本字幕由YYeTs人人影视翻译制作
更多美剧字幕 请登陆 www.YYeTs.net
■
翻译：毛栗  小q  super  苏打水  迷失黑   君君
时间轴：泡泡龙
■
后期：Mortred     校对&总监：天意
就这样
都结束了
这家伙一直在哭
让我觉得很尴尬
《迷失》已经完结了
我不知道还剩下什么  真说不清
今晚  演员们将来到现场
与大家共同回忆  分析
希望能解答那个正困扰广大观众的问题
这到底是他娘的怎么回事
今晚
Jimmy Kimmel请来了
《Lost》的演员们
本节目由Bud Light赞助播出
谢谢大家
六年前
《迷失》在家家户户的客厅里隆重上演
这是一个关于爱情  死亡  善良  邪恶
时光穿梭  北极熊还有炸鸡的故事
如果您只想在今晚见证她的完美谢幕
也许您就曲解了本节目的意义
我觉得我们至少明白了两条道理
第一  别去追赶瀑布
第二  并不是所有狗狗都能升入天堂
好吧
我们还是从作为本剧出发点
和落脚点的Jack Shephard医生开始吧
大家掌声有请Matthew Fox
看到你还活着我真开心  真的
这是...  是你第一次看大结局  对吗
是第一次  没错
在后台看的  很感动
感觉就像汤姆·索亚观看自己的葬礼
-是的  有点像  -是的
我看得有点难过  但是...
也许将来我会从头看一遍
你脖子上的伤痊愈了  真是个好消息
我想跟你谈谈
我对这一切的看法
基督教作为众多宗教中的一种
教义就是  生活是场考验
你用一生时间接受考验
如果你是善良的  会升入天堂
获得重生之类的
如果你是邪恶的则不会这样
会被打入地狱  不得超生
我的理解就是
这部剧   从头到尾就是让我们看Jack接受考验
对他的考验
他在岛上的生活
我觉得  是他真实的生活
没错
-你也这么认为吗  -完全同意
很显然Jack通过了考验
是的
也许这些角色
也许每一个角色
都有他们自己的故事  自己的考验
但是这部剧集
讲得就是Jack的考验
我同意你的看法
你不知道我此刻多为自己感到骄傲
但同时  故事的结局很巧妙
观众对此剧的解读取决于他们的精神信仰
我觉得  仍然有一些宗教
坚信人死后会到达某个地方
那个地方仅存在一瞬间
也可能是一段时间
你必须记住自己的死亡
以及所有对你有帮助的
你深爱的  帮助过你的
对你最重要的人
你必须记起他们
想着他们
你就慢慢地来到死亡的那一刻
然后才能迎来下一步的未知
我想看看本季第一集的一个片段
就这一季  最终季
是你再次坐飞机的那段
我们一起看看
别担心
你可以松手了
没事了  你可以松手了
我觉得  飞机颠簸的时候
Jack就死了
飞机平稳之后
也许你已经和整个岛一起
经历了所有的冒险  旅程
那一瞬间中发生的一切
像你说的那样
有可能
我还有一个正在酝酿的想法
由于Jack和Kate在一起之后
Kate又跟了Sawyer
Jack和Juliete好上以后
Juliete也跟了Sawyer
这个岛上  我崇尚享乐主义
就像在过狂欢节
当然是普天同庆
你无需为任何多余的东西买单
是有点像
你跟我们说  你曾多次提到
你从一开始就知道结局
你知道这部戏的结局
真的知道吗
我知道最后一个场景
我知道最后一刻他闭上了眼睛
我知道他会死
我只是无比希望
他能在通向天堂的路上走好
我相信他会的
出演这个角色是非常难忘的经历
他在这四年间
拼命逃出自己的命运与在岛上的职责
直到内心被折磨得支离破碎
才明白  如果不回到岛上  自己会被折磨死
他想  即使牺牲自己  也要回岛上去救回其他人
这种想法如此之强烈
他很清楚地知道
这就是他的命运
所以  我知道剧终之时会是他闭上眼睛
我们还请来了很多剧中演员
能不能再让我们看看你闭上眼睛的那一瞬间
想得美
好了  我们今晚将与Matthew Fox和其他演员们
一起度过这一个小时的难忘时光
当然还有你们从未见过的
另一版本的大结局稍后奉上
不要走开  接下来Ben Linus和John Locke
也就是Michael Emerson与Terry O'Quinn即将和大家见面
大家好  我是Stephen Colbert
恭喜《迷失》完美地落下帷幕
虽然我从没看过这部剧
但我却是它的原著《盖里甘之岛》的忠实粉丝
新的版本中
在"Ginger"和"Maryanne"之间的抉择更加艰难了
不过让我失望的是在剧中  "Globetrotters"被编导砍掉了
其实没有
请仔细重温第3季第7集
话说回来  恭喜《迷失》完美谢幕
说实话  我真的没预料到会是这样的结局
J.J. Abrams太有才了
欢迎回来 Matthew Fox在此与我们一起来回顾《迷失》
本片蓝光珍藏版与DVD版光碟将于8月24日上市  敬请期待
我们非常荣幸请来了艾美奖得主  作曲家Michael
我有一个小小的要求
带着我们的乐队
时常给我们演奏一段《迷失》经典坠机配乐怎么样
每次气氛对的时候就演奏一下  好吗
没问题
下面我们要请出的是
饰演Ben Linus和Henry Gill的Michael Emerson
还有饰演John Locke和怪物黑烟的Terry O'Quinn
欢迎二位
顺便一提  你们三位都没有在这次的艾美奖上提名
简直就是艾美最大的遗珠  是不是
是
给个长号声配合下气氛嘛
我先要问一下
今天来的是善良Terry还是恶棍Terry
是戏外的Terry
你们两人都要在剧中同时演一个人的双重人格  英雄和恶棍
通常你们会在两种人格前摇摆不定
尤其是Michael  在最终集里两次人格分裂
当然不是你啦  说的是你的角色
其实是不是...
在演黑烟的时候比演John Locke更有意思呢
也不是更有意思  其实这是不一样的经历
剧本一直都很赞
所以我在演两种人格时都乐在其中
我喜欢你演黑烟却不知道你自己是黑烟的那一段
没错  那感觉超赞
我在整个第五季都是黑烟  但自己却不知道
当你演黑烟的时候  你真完全不知道吗
就像附身了一样
没错  所有人都可能被附身  也有可能是你
我听说你们想要一起策划一个新剧
是真的吗
我们总是开很多玩笑的
但我们的确有想  此后能够有好创意
也偶尔能想出一两个有趣的点子
然后没事就聊一聊
说真的  和Michael搭档真的很开心
如果有机会  我会很高兴再次合作的
你们可以一起做《极速前进》
会很有爱
如果你们真的在一起拍戏
我能给你们点提议吗
当然
晚上上演《赌城魔术师》
午夜的时候上演《正义警探》
你们俩出没赌城  总会有伴舞女郎被杀
你们中的一个可能演的非常坦率
照常规
另外一个就很随意了
我觉得这主意不错
我们可以叫它
谁是不按套路出牌的一个
你们中一个
我觉得你们还可以交换一下守规
与不守规则的角色
可以有一个带外国口音吗
当然可以  随你所愿
你们可以像Sig Freud和Roy一样
都带有异地口音
有人被老虎袭击了
另一个人挺身而出
这叫做"尸体的毁灭"
好主意
考虑一下吧
我很想知道袭击发生时会出什么事
有些困境太危险了
以至于没有人敢出来兑现承诺
那绝对可以是其中的一个场景
说真的  你们俩在剧里的演技
有点惊人
在今晚放的一些场景中
Jack和Locke之间变得有些出人意料
你们俩在拍那些场景时
经常一起鬼混吗
或者说你们之间相处的很严肃
我们在一起消磨的时间不少
这其中还会发生许多
轻松愉快的事情
我是说  对吧
你们是不是想再加些特效
不是  有一点
你知道吗  Matthew非常专业的
Matthew  Michael和
每个上电视剧的人  说实在的
都是  我是说  大部分人
都是有备而来
在剧组谁最不专业
我想是Josh Holloway
Josh Holloway
他今天在这儿吗
没有
他不在这儿 他不在
Josh Holloway
非常的外行
剧里有许多很赞的场景
在你们饰演的角色中
你们觉得哪些场景是最令人难忘的
我仍然记得
在第一季拍第一集时
我参加表演的一个场景叫"漫步"
实际上在拍摄的时候
我还不知道我们要踱去哪儿
我也不知道会走那么远
当我明白时
恰好Locke在摆动他的脚趾
站了起来还有配乐
就在那时我意识到跟Michael和Jack
在一起我们拥有了什么
也就是在那时都为我聚在了一起
我说  好家伙这真了不起
那你呢Michael
我有许多很棒的场景
是跟食物有关的
其中有一个是和燕麦片有关的
还有一个是为Juliet做晚餐的场景
有一个特别记忆犹新
我被捉去关在一个水舱里
John Locke给我送来吃的
说是兔子肉
而我说这上面有编号吗
我记得我这是在一个喜剧场景里
是的没有其他人这么认为
Matt你呢
对你来说哪一幕是最突出的
有太多了
在试播片里
Kate给Jack缝补伤口
那可能是第一次拍这样的场景
真的是一件非常艰难的事
非常的"蓝博"式的
是的  非常"蓝博"式的
和JJ合作真的很棒
他在那场戏里真的给了我
许多很棒的指导
所以那场很难忘
是个很棒的场景
不是我期待的那个
然而这就是为你准备的
都不是你期望的
我们接下来还会有很多精彩内容
制片人Damon
Lindelof和Carlton cuse
他们会在节目结束前出场
我有只从Michael那儿得来的
Drive Shaft的戒指
谢谢你Michael  我觉得我们订婚了
广告回来更精彩
这里是"迷失的谢幕"
我是多忠实的一个粉丝啊
你认识这个女人吗
Widmore的妻子  或者其他谁的妻子
我不能维持我们的感情
她去过一个圣诞派对
那个长着一头白发的女人
当我走到一个角落时我尖叫起来
我看到了那女人
哦  天啦  她把我支到一边
接着说请别这样
大家好  很抱歉今晚我没能到现场
我在这儿正看着我的新片
《飞机上有蛇2 机械舞》中的情节
讲述了一群小朋友
正在去参加霹雳舞比赛的路上
碰巧遭遇一群致命蛇的袭击
我演的是Sam Jackson
我们都为此很骄傲
-是吗  伙计们  -是的
不管怎样
虽然我有一个新的大家庭
但我还是很想念你们
我真希望我能去现场
我爱你们
记住  保持蛇行
我猜Josh最近一帆风顺
今晚我们要一起探索
这部被称作《迷失》的神秘电视剧
的候补结局
制片人没有将这些结局放给你们看
我们还要访问更多的演员
下一波登陆的嘉宾都是外国人
欢迎他们
他们让《迷失》风靡世界
请欢迎Naveen Andrews
Daniel Dae Kim
和Emilie De Ravin
感谢你们的到来
有人看结局了吗  整部片的结局
这么说你们完全不知道
后来发生了什么
你们为什么藏着头盖骨  Naveen
这是Manson送给Emilie的一个礼物
Charles Manson送的吗
是Marilyn Manson送的
多忠实的一个粉丝啊
Terry我不知道你是否听说了
他画了一幅John Locke
哦  我已经知道了
他给了我一张
是吗  我们可以看看吗
太有天赋了
Marilyn没有穿他的夏威夷衬衫
Naveen你没有看这部剧  是吧
我看了试播片  我们过去常常
看到了试播节目
你好歹得知道这段讲了什么
发生了什么啊
我们几个人经常到对方家中去玩
我总是到外面走走抽根雪茄什么的
不过  我确实没看这部剧
Emilie  你有一年没参加拍摄
在这期间的剧集你看了吗
没有  我特地不去看  因为我觉得
既然Claire对这之间的事一无所知
Emilie也应该不知道
你喜欢扮演哪种Claire
可爱的正经的Claire
还是找不到毛刷疯疯癫癫的Claire
其实我喜欢疯狂点的Claire
幸好那是个假发
要不然我也会怕怕滴
Daniel  有一个场景特别的感人
Jin和Sun一起沉入河里
不过  好像应该有人留下来照看孩子吧
是啊  好多人过来跟我说这事儿
他们不是来祝贺我拍了这么个精彩的镜头
而是来问我  那孩子怎么办呢
就是嘛  那孩子怎么办呢
我也不知如何回答
安吉丽娜·朱莉能收养多少孩子啊
不能老把孩子丢给她
Daniel  似乎你乘坐的每艘船最终都爆炸了
是啊  每一季  我都要坐一艘船
然后就爆炸了
没错  爆炸  失去孩子  都是这些事儿
总有可怕的事发生
所有角色身上都发生过稀奇古怪的惨剧
你演的Ben Linus挨了多少回打了
我参演多少集了
翻个倍就是你被打的次数吗
- 好多次了  - 是啊   好多次了
没几个电视剧角色像我被打这么惨的
你是在剧组讨人嫌吗  为什么总是打你
不是啦  我想说我从没见过谁在后面追着我眼里流露出这般欲望
除了我
一会儿回来我们继续与主角们聊天儿
并且告诉你
如何得到岛上属于你自己的一块地
包括一盒美味的意式肉酱千层面
如果你想拥有一段"迷失"的故事
那就来参加今夏的在线拍卖
有机会拍得迪士尼FLASH西班牙语版漫画书
Locke的刀  达摩组织意式肉酱千层面
登录profilesinhistory.Com注册
所有收入用于慈善事业
下面有请剧组其他成员
欢迎你们
我们先来问Nester一个也许是最关键的问题
你是否涂了眼线
大概一个月前  我和我妻子孩子逛书店
当时我们在排队
我感觉到后面有个人
他在说  哇  那眼线是真的
我转过身去
我一开始以为他在说我的妻子
后来才意识到他在盯着我看
我对他说了声谢谢
没错  大家都不晓得其实你有四分之一浣熊血统
Jeremy  我听说你来之前有人给你的打扮出了个馊主意
是的
他们怎么对你说的
我简直囧死了
原来根本不是那么回事儿
告诉大伙儿是怎么回事
我也想知道是谁和你说的
我听某个人说
这里会有"剥猪猡"扑克牌戏
还会打雪仗
打雪仗
我居然还练习了
我就准备了这些事
你是不是经常成为恶作剧的受害者
你真的相信了这里会打雪仗
是的
放心吧  我们不打雪仗
Michael  首先
Harold  不好意思  我把你叫成了Michael
没关系  大家都会这样叫错我的  总是这样
不如你改名叫Michael得了
也许吧 Michael也是个好名字
朋友们可以亲切地称你Mike
首先要感谢你杀了Ana Lucia
所以
- 你的角色干了一些 不光彩的事  - 没错
最后你也没有 出现在教堂
是的
那你觉得Michael 会在哪
我认为的话
刚才我们已经说了
Michael他仍然 留在岛上
仍然在岛上 四处游荡
没错  跟那些人一起
在人们耳边说鬼语
永远都在那里 说鬼语 太糟了
等于你是被判刑  罚你必须喋喋不休
完全没错
当人们看见Charles Widmore时
都说些什么呢
刚才看你走过来
我有点紧张
不说
什么都不说吗
他们不跟我说话
其实我也非常喜欢这样
是啊
在澳大利亚电视剧里
你扮演一个慈祥的父亲
没错  我在澳大利亚
好几年都被评委最佳父亲演员
那就是说
你从人见人爱  变成了
Charles Widmore
而他在结局时
好像也有一些忏悔的意思
你同意吗
我真的不希望回答这个问题
他到底是好是坏  我也不清楚
其实在这部剧里
谁是好人  谁是坏人  常常分不清
是的
但是你 的确很坏
我觉得还挺好玩
Harold  我问你 Walt去干嘛了
他现在有8英尺高了吧
他8英尺高了  还找了个女朋友
我也不知道
反正就这么回事
所以你应该怪他
他一天天变大
搞得你也上不了镜了
对吧 差不多吧
可能是这样
给孩子们抽点烟吧
我告诉他们有Gary Coleman怎么一个人(侏儒演员)
我也希望他不要长大
但貌似这个愿望
达不成 他长的很高
广告回来之后
将有特别内容等着大家
我们将播放这部剧
不同版本的结局
但首先  让我们来看一下
Lost剧中柔情的时刻
谢谢  Michael
还有The Cletones乐队
制片人  Damon Lindelof
和Carlton Cuse 这两位兄台
每天都忙着为Lost编剧
据他们称
从Lost一开播  他们就已经想好 如何来结局
但这并不代表Lost这部剧 只有一个结局
实际上  关于结局
他们拍了很多版本
这些番外篇 你只有在这里才能看到
接下来请看
Lost大结局 另类版
然后  炸弹爆炸了
潜水艇也被炸沉
好极了
现在我们怎么办
不好意思  Sayid
部落作出了决定
你是打个比方
对吧
不是  你得走了
离开吧
你说什么呢
你是哪位
对啊  你看上去有点面熟
你上过电视的吗
我是Jeff Probst啊
想起来了没
你开什么玩笑
你之前死哪去了
我也不知道
我不敢相信之前五年的青春都浪费了
我参加了共和国卫队  被Roger枪伤
在池塘里淹死
肚子上绑着炸弹 呆在潜水艇上
结果这个傻X  Jeff Probst 居然把我踢出岛
真的吗
这是《幸存者》的结束方式吧
我不知道  我又没看过
很好
等等  等等
Damon  我想到了
说来听听
我们让镜头从Hurley的脸部特写开始
Hurley  很好
这想法很棒
他在一家餐馆里
餐馆  很好
他坐在座位上
他正在点歌
用自动点唱机点歌
很好  Carlton  棒极了
歌曲《Back In Time》《Stuck With You》
演唱: Huey Lewis And The News
[菜单]
今晚有什么特色菜
我不知道
洋葱圈
我觉得点这个会是个错误
好好享受美好的时光
别冷嘲热讽的
你曾经不也是这么说的吗
努力记住那些美好的时光
我有吗
是的
我觉得那话很有道理
我为大家点的
嘿  两位
我想我顿悟了小岛的秘...
等等
这是《黑道家族》的结局方式吧
我不知道  我又不看有线台
我也是
谁会看有线台啊
嘿  别担心  我们还有更多的想法  听好了
好吧  好吧
切回到黑屏状态
内景
卧室
台灯
亮了
那是他妈的Bob Newhart.
噢  Bob Newheart.
我刚做的梦简直让人难以置信
我有一家小旅馆
在佛蒙特州一个疯狂的小镇
这很搞笑  因为我..
我刚刚梦到飞机失事
我流落到一个疯狂的小岛上
那里有北极熊
还有一个男人  可以变成黑烟
你不是Emily.
停
这还是不行
Carlton觉得这个场景他也见过
这可能是电视史上最伟大的结局篇
你居然认为你已经见过了
是啊
你俩准备走人吧
稍安勿躁  Bob
我们可以来个时空穿梭
返回到过去
是啊  Bob  如果这在你的大结局发生之前呢
- Bob  - Bob
Bob?
很好
看来现在只有我们两个共处一室了  雀斑男
谢谢观赏"再见  迷失"特别见面会为您准备的震撼性结尾
《迷失》最终季和全季的蓝光版  DVD碟片将于8月24日面世
您也可以到itunes上选择单集下载
欢迎收看今晚的娱乐盛宴
将搞笑进行到底  滑稽至上
-你闻得到吗  -等一下  我还没闻到
我们的黑夜英雄
你这简直太平常了  满大街都是
本周Jimmy将为您带来精彩一"夏"
嘉宾包括Ali Fedotowsky Jonah Hill
Eddie Murphy  Jake Gyllenhaal Stone Temple Pilots
还有《与星共舞》的冠军得主
我很期待  不要剧透我
本周Jimmy Kimmel 现场秀  精彩尽在ABC
Jimey Kimmel现场秀
《迷失》特别篇
由Bud Light赞助播出
相聚六载  终有一别
我想谢谢LG公司提供的这个大屏幕电视
谢谢Michael和他了不起的管弦乐队
你们是最棒的
谢谢诸位今晚来参加这个访谈节目
Matthew  Naveen  Jeremy nester  Emil
Emilie  Jorge Eadvantage Ling  还有Josh
我们会非常想念你们的
感谢Damon Carlton和 JJ. Abrams
为我们奉献这么精彩的作品
这是送给所有观众的大礼
顺便通知一下  我们马上将进行问答访谈
现场观众可以提问我们的演员  仅限于死忠粉丝
请登录Jimmy.Kimmel live.net或者Huloo.com网站观看
谢谢收看今天的节目
正如他们在小岛上说的那样
珍重