前情提要
那人不是我杀的 Michael
有证据的
我是被陷害的
放下武器
我必须判你牢狱之刑 Scofield先生
我在找人
他叫Lincoln Burrows
杀总统兄弟的那个人
你为什么这么急着见Burrows
因为他是我弟弟
我要把你带出去
不可能
除非这地方是自己设计的
- 你见过蓝图了
- 不止如此
我纹到身上了
你得查出是谁在陷害他
没人陷害他
证据是伪造的
有个律师在多管闲事
对这种人不要心慈手软
给你找了个新室友
有人找到了Fibanacci
这个人是谁?
他在哪 Fibonacci
我告诉了你
我就死定了
给我起来!
现在几点?
起来!
怎么了?
不要!
你要带我去哪?!
Bellick 不要!
Bellick 不! 我还有一个月!
求你了!
不! Bellick!
Bellick 不!
Bellick 求你了!
不 不 我还有一个月
求你了!
不! Bellick!
安息吧 Lincoln
动手吧
40号 开门!
40号 关门
想过要逃出去吗?
我出去能干吗?
至少可以离开这
精神隔离所
看精神医生
吃药 定期向监督缓刑犯官员汇报
尿检 反反复复
没兴趣
问这个干吗?
昨天有个人在操场上谈论这个
我不知道该怎么回答
跟Bellick长官去说
他会给你方便的
要是...
要是什么?
你的纹身
有什么问题?
这是什么?
什么图案?
像是 一种...
只是一般纹身而已
吃药时间 Haywire
他们以为我精神紊乱
有分裂症
你自己觉得呢?
随便吧
我吃了药 这帮白痴就不来烦我了
再见
让开
他们给你吃药总归有理由的
确实
为了让我像白痴
可以无形地囚禁我
说真的 那些纹身 真是太漂亮了
你介意吗
给我完整地看一下
非常介意
为什么?
站好!
需要理由吗?
别跟我说话
神奇毒素
出问题了?
没什么我不能解决的
我就知道有问题
老远我就看出你有麻烦了
嗨 伙计们 我说有问题了吗?
到底什么问题?
如你所见
- 什么? Haywire?
- 恩
我的新牢友
- 确实有问题了
- 他不睡觉
- 那你什么时候挖呢?
- 我没有
嗨 现在我们同在一条船上
你跟我保证了
你说我们会离开这里
你现在要是敢食言
我就把你剁烂了
你最好能做好自己的事情
否则我就做了你
好自为之
越狱 第一季 第四集
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻  译: Ethan Fu 校对: 少数派
时间轴: fisherchen
看上去快大功告成了
是的
能及时完工吗?
恩 我想 我们还有内壁
以及支柱要处理
这些都得花时间
但我想还是能赶上时间的
呃 我必须得说
我真的很感谢你为此付出的一切
我真希望有办法
能回报你什么
你倒是能帮我做一件事
我的牢友
啊 独一无二的Charles Patoshick
原来你知道
忍忍吧
Bellick长官是管囚犯分配的
这个你得跟他谈
我试过 可他似乎觉得我们很般配
- 他威胁你了?
- 你说谁 Haywire还是Bellick?
可惜 除非有囚室暴力迹象
或是性侵犯
一般我们对这种要求都不予处理
监狱里可没人有空来管
什么性格不和这类的琐事
这里可不是Sandals
（Sandals是加勒比地区著名的度假胜地）
狱长?
不好意思
你妻子来了
什么?
她应该四点以后才来的
Becky 不管怎么样都不能让她进来
不能让她在纪念日前发现这个
我马上出来
嗨 亲爱的
你来早了
呃 我们去吃饭吧
- 你有些奇怪
- 有吗?
你在里面干吗?
呃...只是在看一些文件
Becky说你在开会
这不会是Toledo的重演吧
你怎么能那么说?
那你不介意我看一下吧
狱长 恐怕我不能听你的
我要是这样 会被杀掉的
Johnson还在考虑
那么你我之间没什么好说的了
你刚才应该告诉我的
你也知道 每次你来这里接近犯人
都弄得我很紧张
Becky 让警卫把Johnson送回去
我晚点再跟他谈
好了 我们去吃饭吧
你来干吗?
我是你的律师
你的代表律师
要是你不介意的话
我记得上次你还说我撒谎
今时不同往日
现在我相信你
我跟Crab Simmons的前女友Leticia接触过了
她证明了你说的是实话
她会作证吗?
她失踪了
我不知道
我想特勤人员已经找上她了
特勤?
到处都有他们耳目
他们一出现
她就消失了
你怎么看?
呃...我没想到这事已经涉及到高层了
你说我们现在是在跟谁作对?
不管跟谁
都不是我们两个
所能独自应付的
去找"终极正义"
我好像听说过
他们只处理死刑案例
那边有个叫Ben Forsik的
我把所有资料都给他寄过
你可以去那
把你发现的提供给他
或许他会管这事
好
呃...Sebastian怎么样?
你指什么?
你到这里来
他不介意吗?
我没告诉他
那个...
我们的订婚取消了
噢
很遗憾
你应该装得更象一点才行
我真的很遗憾
你还是不会撒谎
我得去找"终极正义"了
多谢
我已经不抱太大的希望了
等你出去了再谢我吧
亲爱的 是我
你在吗?
喂?
在吗?
嗨
要是她在
那她显然不想跟你说话
今天是周三 亲爱的
你今天会来 对吗?
好了 我得挂了
我得回去了
你会来的 对吗?
记着我 亲爱的
我爱你
真的
是图案模式
你说什么
你的纹身
是个图案模式
你想象力太丰富了
让Haywire和他关一起
是你故意整他
什么?
医生说他已经没问题了
而且他已经吃药吃得神志恍惚
最近乖得简直像只小猫
小猫可不会杀了自己父母
我无意冒犯
但你要是给
Scofield私人恩惠
这对你的威信可是非常不利的
我知道你被他抓住了软肋
他有脑子
能帮你弄那个东西
但别忘了
这家伙是个罪犯
罪有应得
关这里的人都是罪有应得
你跟我也很久了
你应该明白比起处罚他们
我宁愿感化他们
把他和Haywire弄一起
可不是我感化的方式
是你让我负责囚犯的分配的
我知道
那么你要么让我处理我自己的工作
要么你找其他人来做这事
Brian 别小题大做
我逐渐地放大你的权利是有用意的
我退休的时候
会推荐你继任我的职位的
别逼我改变主意
我说那么多
只是想请你再考虑一下Scofield的情况
相信你会处理好的
是 长官
喔 等 等等
这应该是非隔离探访
我们还在里面干吗
问探访你的人吧
你来干吗?
Maricruz呢?
她不会再来了
- 她受伤了?
- 不是
她很好 她很好
只是她...
现在跟我了
她跟你了?
别开玩笑了
不是 她决定了
她决定选择稳定的生活
你能给她稳定的生活?
好吧 随你怎么想我
但是 呃...
我至少没在坐牢
明白吗
至少我能满足她
她要我先来看你
跟你谈一下
免得你失去理智
(西班牙语)
看来她说得没错
你是个囚犯
一辈子都是
手脚快点
是的
他在里面
你出去转转吧 Choppy
这可是禁区
我在干活
我们需要一些肥料
那你在工料区干吗?
哦 想起来了
脚伤怎么样了?
不要再越过我直接找狱长
走吧
知道吗 Haywire?
我觉得我们没法相处
我先来的
所以你应该走
我初中的时候
有一次大便在了自己身上
那是在...
上体育课的时候
我们本来在打羽毛球
我要回更衣室
得从一大帮同学
的身边走过
于是
我走了过去
想找点什么乐子
做点人家没做过的事情
我转过身
说道
"看呐 我长尾巴了"
我刚刚告诉你了一个秘密
现在轮到你了
想知道那纹身有什么含义吗?
- 是的
- 没有含义
有进展吗?
你指和那个睡美人的进展
还是挖掘工作的进展?
- 随便
- 都没进展
但我有办法了
噢 是吗?
现在问题在于
你有这个心
却没这个胆
Abruzzi 走吧
回见
是吗?
真的?
替我问候那个狗娘养的
Ruth阿姨还好吗?
出院了吗?
- 快挂了
- 等等
你能怎么样!
看来你有麻烦了
来吧
这样最好
- 喂?
- Maricruz 是我
亲爱的 到底怎么回事?
你答应Hector什么了?
- 你打算几时告诉我?
- 告诉你什么?
Rita Saldana来看过你了
- 什么?!
- 是的 Hector跟我说的
Hector跟你说的
当然他会这么说
亲爱的 那家伙是个骗子
- 他干吗要骗我?
- 问得好 他干吗要骗你?
因为他一直想上你
从我们开始约会那会
他就一直想上你
知道吗?
我都不知道该相信谁
我 Mami 相信我
我一周得两次守在电话机前
亲爱的 你到底怎么了?
我不知道
发生了很多事
昨天我去了Teresa家
看到了她的孩子
就这些吗?
你觉得等不及了吗?
再过两年我就30岁了!
亲爱的 你才25岁
你想要孩子?
好吧 我们这就要一个
你知道我不能未婚先孕的
我们会完婚的
16个月后
但是 Hector说了
要是里面出了任何状况
你就得全额服刑
我不能再等十年了
我不能再等上十年 亲爱的
我16个月后就出来了
(西班牙语)
要是真的有事发生了?
亲爱的 我不能等那么久了
我不能
抱歉 我得走了
喂?
亲...等等 喂?
即使Leticia Barris
再次出现
她的证词也于事无补了
一般来说
有前科的瘾君子登上了证人台也没用
也许
但最近几天里
我发现了这些
我有信心还能查出更多的
现在我所有的精力都花在这个案子上了
特勤探员
在Leticia来你办公室的同时拜访了你
- 他想干吗?
- Nick 别说了
你得明白 Donovan女士
除非你有新的信息提供给我们
我们已经对Burrow先生的案子作了彻底的审查了
你有新证据吗?
- 没有 但是...
- 但是...
你只需回答有还是没有
我只需要这个答案
是的 我没有
但是 Forsik先生
这点不需要你提醒
我自己很清楚
我来此寻求帮助
因为我觉得一个无辜的人
不该为他没做过的事而被处死
我没记错的话
你们机构的宗旨就是这个
就写在你们的大厅里
我们收到成千上万个委托请求
- 这点我不怀疑
- 我得决定
那些是值得我们跟进的
我们的资源十分有限
所有跑腿的工作都由我来吧 Forsik先生
但由于我对死刑案子没有任何经验
我需要你们的指引
求你了
很抱歉
我们实在人手不够
谢谢你抽空
她刚离开
我想现在交通这么繁忙
她回家至少得半小时
我不需要那么久
我已经有发现了
嗨 见过我的牙膏吗?
本来就在这里!
没见过
我一直把它放这
我肯定你会找到的
那个纹身 是个迷宫
离我远点
我要看一看
你得让我看一看
我对它着迷了
我警告你 离我远点
好吧
他身上有幅迷宫图
恩 他身上有幅迷宫图
为什么?
他为什么要这样? 为什么?
他干吗在身上刺一幅迷宫图?
呃...
我想不出...
能找你那个化工品朋友帮个忙吗?
看是谁了
我要一瓶下水道除草根剂
越快越好
号子里长草了？
一瓶就好
是你找我?
恩 想问你几个问题
关于Lincoln Burrows的案子
- 哦?
- 我是Veronica Donovan
我是Lincoln上诉的代表律师
想问什么?
你是凶案当晚
第一个进Lincoln的公寓的对吗?
是这样
要是你能确切地告诉我你当时所见
我会感激不尽
我们接到线报
有人看见Burrows从车库里跑出来
那是他们发现Terrence Steadman的地方
因此我们去了Burrows的住所
我们分头行动
在卫生间里
我看见你的委托人
正在清洗血迹斑斑的裤子
警察! 把手举起来!
我想你也知道那是Steadman的血吧
按照当晚的报告
你只是说看见Lincoln
站在卫生间里
仅此而已
后来你又作证他在清洗血衣
到底哪个是真的?
有区别吗?
你到底有没有亲眼看见他在清洗血衣?
看见了
他站起来 转过身
手上全湿的
一看就知道是他干的
你的证词让他定罪了
你明白吗?
小姐
如果你还有其他问题
直接找相关部门吧
Donovan小姐
我没想吓你
你来干吗?
"终极正义"的
我知道你是谁
有何贵干?
这样的 虽然我的老板认为
Lincoln的案子没什么好查了
但我可不这样想
处理问题有更直接的方式
也有比较聪明的方式
就我所知
大部分死刑案子
往往有十年左右的上诉过程
Lincoln却只有三年
所以这一切显得那么流畅
肯定掺合了政治因素对吗?
恩...
是副总统的兄弟
这不难理解
然而怎么做到的呢?
他们搞定了所有法官?
跟法官无关
只要对他手下的某个人
做点小手脚就行了
但我对如何快速把Lincoln置于死地的过程没有兴趣
我关心的是原因
如果说他是被陷害的
那为什么呢?
我想这个问题只有受害者知道
我们知道什么呢?
他是EcoField的CEO对吗?
他在推行替代能源
成功地推行替代能源
因此 原油公司 那些沙特人
甚至我们的政府
都觉得 如果Steadman消失的话
他们将有利可图
你干吗到现在才开始接手这个案子?
我以为是他干的
就像其他人以为的
我只希望现在还不是太晚
很有可能已经晚了
你得有心理准备
你呢?
干吗做这行?
我父亲为他没做过的事情背了15年的黑锅
我深知一点
一旦你被政府盯上
你翻身的机会就微乎其微了
就是这原因
你还需要我的帮助吗?
- 我想加入
- 太晚了
你要我做什么都行
看见这双手了吗?
简直就是挖掘机
你想挖到中国
我就给你挖到中国
我会像一个疯狂的啮齿动物一样帮你挖洞
伙计
我必须得加入
就目前而言 已经没法"加入"了
那边的“梵高”是我的新牢友
但我知道你不会坐以待毙的 对吗?
你会想办法摆脱他的
我别无选择
我爱死你了!
你准备怎么做?
好吧
我就这么说吧
有人得受伤
我们怎么会没注意到这个?
Scofield的父亲在他出生时
已经不在了
所以跟了他母亲的姓
好吧
Scofield没有前科
- 而且有份工程师的全职工作
- 是这样
然后他突然去抢银行了
中途还弃械投降
判决的时候
他还设法去那家监狱服刑
而他哥哥在那边还有一个月不到的日子
显然 这是有预谋的
不过 全国各地
很多监狱都把兄弟关在一起
可能只是巧合
把他弟弟弄走
早做打算
免得出任何差错
这是地图
出口在哪里?
这到底是通向哪里?
你疯了吗?
长官!
我要见长官!
这里什么事?
什么...该死!
40号 开门!
他身上有地图
上面有出口
退后 Haywire!
不 看呀
看呀...看他的纹身
这是个地图
Haywire 我说"退后"
你不是想来一下吧
我跟你说 看这个...
退后!
快进来帮忙!
带他走!
这是通向地狱!
这是去地狱的地图!
他要把我们都带向地狱!
看来老伙计又团聚了
真不赖啊
跟你说别去找狱长
但你还在惹是生非
能回来真好
你能回来真好
我们几时开始?
下午好 Scofield先生
你好
今天怎样?
很好
出什么事了?
呃 打篮球时吃了一肘子
不介意我看一下吧
当然
你会死在这里的
要是你再不注意点的话
我跟你打赌
我要是能活着出去
就请你共进晚餐
午餐?
或是喝杯咖啡?
Michael 这种...
魅力施展就是导致你不断
惹上麻烦的原因
往前靠点
好吧
你去停车场的时候
已经死了
是这样
你看见他死了于是就逃跑
带着枪
我把枪扔了
- 扔哪了?
- van Buren和Wells的下水道
至今没人发现那把枪
好吧 你后来做什么了?
回公寓了?
是的
我很害怕
在想到底是怎么回事
后来我就见到浴缸里
那条血迹斑斑的裤子
警察在我到家一分钟后就赶到了
那条裤子
上面有Steadman的血迹
第一个到现场的警察
声称你在浴缸里清洗那条裤子
他撒谎
我洗脸后手上都湿透了
警察!
把你手举起来!
我没碰过那条裤子
那我们再说说那把枪
你丢掉的那把
这是嫁祸的
只有这一种解释
弹道测试相符
枪是嫁祸的!
是嫁祸的!
就像那条血裤一样
但上边有你的指纹
谁是Bo?
是他安排了所有的一切
让我前一晚就去他那
试了几把枪
看哪把顺手
那时就设计好了
其中一把就是凶器
所以我的指纹在上面
一定是这样
那么
就是这个Bo
强迫你去做这个
来还那90000的债?
他威胁要杀了我儿子
如何?
一大堆"我没做过"
这可起不了什么作用
保安录像
那盘记录了Lincoln
扣动扳机的录像
你还在 对吗?
好吧
如果Lincoln说的是实话
那盘录像就有问题
我们得看一下
研究一下
你可以开始了
这化学物品能融化铁管
为什么却不会融化牙膏管子呢?
只有当两种试剂混合
才有腐蚀作用
你学化学的?
不是在学校学的
你在医务室那边干吗?
跟我们这里做的有什么联系?
这堵墙只是个开始
在这堵墙和外面的墙之间
还有很多房子
医务室是离外墙最近的建筑
也是安全环节最薄弱的
酷
我想我已经挖得够多了
你得帮我制造点噪音
你就这么点能耐？
有点信心嘛
有点信心
闭嘴!
谁也别出声
谁再发出声音就关禁闭
我们没事
你没事吧?
工作的事
放心
我来
- 一切都好吗?
- 再好不过了
要进来吗?
我们刚坐下准备吃饭
不用了
我只是亲自来告诉你
问题解决了
这是什么?
是一份转送申请
Michael Scofield明天就被送走
晚安
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
[越狱] 第一季 第四集
-=谢谢观赏=-