越狱
剧情回顾
我们已经打通了最硬的部分
再往下18英寸, 就能到管道了
星期五之前就能打通了
现在我们需要好好谈谈, 不是吗?
这个家伙说他也在这里工作
混凝土是我的专业
好吧,老大,让他参加
白人不要你,黑人也不要你
你刚好卡在中间了,不是吗?
典型的"左右不靠"
你好
是我,是时候了
好的
你为什么这么世故?
Michael,我承认有点愤世嫉俗
也许还有点现实
还有乐观,希望,坚持
谢谢你逗我开心
但我今天没心情
不一定
你要听关于cooper的事情?
我没法告诉你,因为我不是他
你想要解决掉的律师
他们还安然无恙
那个孩子也一样
现在这事由我接管
首先...
你和你的搭档现在被停职
什么时候复职另行通知
-那个
-眼光不错
谢谢
白金
拉丝的
-6.25克?
-6.25克
她是个幸运的女人
是啊
她是的
你留着
留着什么?
花
我是个收藏癖,我从来不扔东西的
是啊,这里乱七八糟的,有点...
让人窒息
你应该去看看我住的地方
我们都还没开始约会
你就先邀请我去你家了
还以为你是个淑女
哦,michael
我们都知道淑女是很难培养的
那你培养到哪了?
那得看我从哪开始
深呼吸
呼气
吸气
Sara, 我们得去那边帮忙
对, 不好意思
我去给你打针
这个不是我本来的目的
那你要我们干什么?
要我们挥白旗投降?
叫暂停?
- 我只是想把lincoln弄出死牢
我们刚发现副总统Reynolds
将几亿美元以科研补助的名义
转到她弟弟的公司里
这笔钱被分散在数百万个小账户里
然后变成数百万个对她竞选活动的捐款
帮助她成为自由世界的下一个领导人
就算我们制止了死刑,事情也还没完
对我来说就算完了
好吧
- 我们轮流工作
- 终于好了
鸡奸军士, 你下一个
喂
快点
我不太认识你, 不过...
这房间有点太暗了,让我无法工作
(讽刺黑人)
难道监狱里那个洞你不想进了?
什么?
嘿,别乱来
我有个问题要问一下
为什么你这个"长毛怪"不用干活?
我处理外面的安排工作
- 真的吗?人员配制?文书工作?
- 没错
我是管理人员
而我们是蓝领
你终于明白了
管理员最好多注意着点工作环境
不然工人会罢工的
懂我的意思了吗?
回去工作
狱警来了
把那个放回去
跟我们走
你的"夫妻团聚"时间到了
你老婆来了
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: Uuip Aimar Dene
翻译: Airry 少数派 Sylvia
-=COSL-YTET小组工作室=-
校对: Ronald Dene Uuip
越狱
第一季 第11集
你是Scofield太太?
你从来没有做过这个?
监狱里的性事,我的意思是
没有
别担心,我只想聊聊天
没问题
她看起来有点脸熟
恩,不,长官
我肯定见过这女人
你来了
当然
你怎么样
很好
我找了一份工作
很好,我很高兴
在这里很难受吧
还记得你呆过的第一个地方么
机场附近那个酒店
唯一的区别就是那里收租金和
有免费的剪发服务
你总是这样无所畏惧的表情
你还戴着它
每天都是
我很担心你
别这样
我可以为你做点什么吗
就像我们说好的一样
他们检查的时候我真的很紧张
有个问题
在监狱里要信用卡干嘛
那场暴动没有带来任何改变
你知道这里的预算被削减了吗
从医疗保健里削减10%
从预防机制里面削减35%
他是州长,但他也是你父亲
也许他会把预算砍到
我们请不起你才停止
你明白这是过夫妻生活的程序吧
再清楚不过了
好了,弯腰
在房间里跟你老婆玩得很开心吧
你说呢,长官
-她以前来过这里吗
-第一次
你肯定?
因为我好像在哪里见过她
也许她在这里还有别的男人
一女事二夫
-懂我意思没
-不很懂
好了
他没问题
确定你洗了澡,scofield
你不会知道那女人身上还有些什么
(美国黑奴时期的民歌)
听过这歌吧
别这样,说点什么
我以为你是一个懂音乐的人
有你这样的儿子
你父母肯定很自豪
我意思是,诸恶加于一身
种族歧视
恋童癖,还有无知
你知道,这让我很沮丧
我是这个房间里面的坏人
好像你们是因为
偷鸡摸狗的事情才进来的
起码在这里我们
没像你一样无恶不作
Michael从温柔乡回来了
一个人...一个人
我和maricruz的事都告诉了你
你竟然不告诉我你结婚了
以后再说
很爽对吧,scofield?
我们几个在和混凝土打交道
一个美女却在那边帮你吹喇叭
这家伙说得对
只是有点不公平
懂我意思不
闭嘴,给我继续挖,t-bag
我想这个白痴想知道的是
我们在挖洞的时候
你在干什么
我在购物
没动静
安全
信用卡？
狱警要是抓到你，会关你禁闭的
- 你会...
- 别担心
他们不会抓到我用信用卡的
你怎么知道?
因为...
我这张不是信用卡
犯人物品保管室
注册物品（包括）印戳签收的纸袋
有人吗？帮帮我！
我撞车了...我的车...全废了
我只是需要些...求你了...有人吗？
我们不能就这样不管他
为什么不能
求你了！
帮帮我，求你了！
哦，天哪
怎么回事？
哦...我肯定是睡过去了
我连开了12个小时了
我可以弄点儿井水给他吗？
- 那井是干的
- 噢，天哪，我的腿
那边好像有个急救箱
你们哪儿也不准去
好了，跟这小子说再见吧
不要！
你知道人身上有多少血可以流吗？
是十品脱
十~~品脱
你觉得地板上那个帅哥
还剩多少血可以流？
八品脱？快到七品脱了？
听着
我要带他到木棚里好好谈谈
这段时间，你好好考虑一下这个
告诉我关于Burrows的案子
你都发现了什么
还有你都告诉过谁
没准儿我会放你走
好及时带Savrinn先生去找个医生
你来决定谁的命更值钱
那个在死牢等死的家伙
还是希望死在木棚里的这哥们儿
一套西服，黑色的
一双袜子，黑色的
一双鞋
鞋带
一个小录音机
一块金表
你有没有去过高级宾馆，lj?
我跟你说，早上离开房间时
那里乱成一团
地板上的毛巾又脏又湿
前一晚留下的饮料和食物都臭气熏天
但是，当晚上你回来的时候
这些都没了
干净的毛巾，整洁的床单
枕头上还有糖果
这是世界上最棒的感觉
因为有别的人
帮你收拾了这些乱七八糟的东西
你只需要摆摆手走人就行了
不要伤害他们
好的
但你必须如实告诉我他们知道的东西
还有他们都告诉谁了
这样今晚就不会有人死
你们走人就可以了
我来帮你们搞定这些麻团
我根本不知道是怎么回事
我发誓
我真希望我可以相信你说的
Bellick给我安排了一个新室友
谁啊?
是个新人
喝了点酒
偷东西时刚好遇上一个休班警察
手很快，嘴更快
唷!还好吧，兄弟们？
正说曹操呢
这是Michael scofield
- 这是David apolskis
- 你好吗？
以前见过你，是吧？
你在PI工作的
没准儿我也可以加入
你知道，兄弟需要换换空气
赚点儿小钱，明白我的意思？
一小时才19美分工钱
19美分？
- 那是当奴隶，唷
- 这就是监狱，唷
而且，PI现在已经满了
好吧
我知道了
但想着点儿兄弟，成吗
如果有什么机会的话
妈的，只要能出来透透气
让我付19美分一小时我都愿意
好像又养了个孩子似的
已经有过一个了
这把年纪再养孩子已经太老了
有没有听说过犯人物品保管室丢东西？
当然
狱警偷那些私人物品太正常了
问题是
你出去之前永远也不会知道丢了什么
所以，你现在什么也做不了
如果现在知道丢了什么呢
听着，我告诉你
不管你想干什么都别把我扯进来
我只是想知道
你有没有看到哪个狱警带着块金表
你想要金表这儿很多人都可以帮你搞到
没错，但我需要这只特殊的
狱长要见你！
快点去
听着，我什么也没看见
但有那么一个狱警...
据说，他是出了名的内贼
我妻子给你传真了一份郡里的档案
scofield结婚证明的影印
她说你欠她一个大人情
应该是合法的
他不是随便找个妓女混进来
假扮他老婆的
这里说
他们是在他抢银行的前一天结婚的
他为什么这么做？
有veronica的消息吗
没有
只有一张lj的纸条说他们在一起
说他很安全
但是，你知道，已经是几天前了
觉得有点儿不对
有点儿不正常
我得走了
很不正常
我，呃...
我开始有点儿觉得
要么donovan小姐
和那小子不怎么喜欢你
要么他们就过分相信
你的心脏血管系统了
nick 这就是你的全部?
就一张未见天日的起诉书?
就这个?
我们知道你没有监控录像带子
也不会有人出来作证
你手头上就只有这个?
Savrinn先生
刚才那颗子弹穿过了你的大圆肌
使你的肩胛骨的侧缘受损
所以你的胳膊压根无法动弹
所以你要是想举起那根木头砸我的话...
...感觉就像骨头脱臼一样难受
算了吧 nick
我们的终极正义先生
我们都知道你来此处的原因 不是嘛?
你们是无法挽救lincoln burrows的
高墙之内 我爬 我蠕 我寻找出路
但我知道这绝非坦荡之路
这将是12次... 12次的较量之途
bellick和t-bag悬在心头...
...这儿的日子实在是折磨...
还要进PI吗?
我老妈的奶子够大吗?
我不知道
当然大啦  我也当然要去啦
好的 不过有事求你
听说你是偷盗为生的
没错
我需要你偷回原本属于我的东西
什么东西?
一块手表
不是“一块手表”这么简单
每个设计都有不同的搭扣
每个搭扣都有不同的纹路
意大利制作
金表带 钻石表面 全天候
- 哪年?
那个家伙手上戴着呢
什么意思?
秘密行动
要想他不察觉就偷走几乎没办法--
看来我得想出个奇思妙想才行
我帮你偷到手表
你就让我进PI?
我会考虑的 不打保票
你干吗非要这块手表?
它对我家里一位人意义重大
进来 charles
坐吧
出什么事了?
有个坏消息 charles
你女儿病的很严重
她得了食道癌
她现在在印第安纳波利斯接受治疗
她想趁还在世看你一眼
她还能活多久?
医生说只有几个星期了
但问题是商务部不肯放你
他们认为你会趁机逃跑
她可是我唯一的孩子啊
我也知道
相信我 charles 我还替你说了好话呢
我 我...
这是州政策 没办法
他们只批准在葬礼时可以外出
你是说我要等到我女儿死了才能见她?
Scofield先生
今天我来给你打针
Tancredi医生怎么没来?
我们今天很忙
她要负责另外一个病人
把他按住 别摔下床来!
按住双腿!
医生呢 我们需要医生
出什么事了?
我也不知道
吃饭吃的好好的
突然他就瘫倒在地
然后就开始呕吐
应该是痉挛
抬过来
别让他伤着自己
高一点 高一点...
氧气和心脏起...
按住他 按住他!
Donovan小姐
房地产法规有没有起到作用?
帮了大忙?
嗯?
其实我认为案子有转机了
Lincoln有你这么个聪明的女人
你完全可以揭开这个事件的真相
但你知道最糟糕的是什么吗?
就是你把别人牵涉进来了
却不知道该怎么让他们退出
如果你不多管闲事
象leticia barris这样的人--
现在也不会变成一堆爬来爬去的蛆
还有你的未婚夫
在公寓里腐烂着 邻居闻到
那恶臭 才知道出了大事了
没错 他们的死全算在你的头上
是你搞砸了
不是别人 正是你
但你也可以结束这一切
我只想知道还有谁参与了
你点点头 我好知道你是否愿意谈谈
Donovan小姐
依我看
你身子有点冷
也许你暖和一下身子...
说话更容易一点
他在哪里?
- 怎么了?
- 我们快走
快点 我们没时间了
快点
我们快点离开这里
车钥匙在哪?
左口袋
开车去
好的 他没事吧?
去开车!LJ!
我们带你去医院,好吗?
快,快!
我的牢友给你的礼物
谢谢
也谢谢他
手表--用来做什么的?
本以为你不想知道这些
有变化了
我要加入
为什么会有突然的变化?
我有自己的原因
没有别的意思
但进来的人都要给我们带来点什么
- 钱怎么样?
- 多少?
我想你知道
记得以前和你的几次谈话中
你咬定
"我不是D.B. Cooper"
- 我说谎了
- 你说谎了?
我们是犯人
总会这样
我查了你的不在场证据
根据记录
Cooper劫机的时候你在坐牢
我和我父亲不光共有
获取不义之财的习惯
我们还叫同一个名字
老Charles Westmoreland
才是那天坐牢的人
你要这笔钱吗?
没有恶意,但未免太容易了吧
你要加入,摇身一变,你就是他了
我怎么知道你现在不是在撒谎
喂,老头,走啊
喂,Sucre...
我有个问题是关于你们墨西哥人的
帮不上你了
我是波多黎哥人
那也差不多(都说西班牙语),朋友
我是说所有的拉丁裔人
为什么历史上很懒的民族
会成为美国现今主要的劳动力?
依我看来
是其他人太懒
不然移民怎么会有工作
那些在家领救济金的才是懒人
绝对不是我们
难道就让他这么说你们吗?
随便,就这样
知道吗? 在这我们是一条船上的
但你要了解
一旦我们出去,那么大家一拍两散
或者更早(和你散伙)
知道俄罗斯人怎么玩的吗?
他们让你活下来
把你家人都杀光
要么是你爱的人
这个主意怎么样?
- 去死
- 噢,不要这样
女士不要这样说话
哦
你以为我是傻子吗?
我会自己掉到井里
不要开玩笑,Donovan小姐
你还好?
Scofield,不要偷懒
我要你到我能看见的地方干活
就来,老大
过来,Scofield.
快过来!
嘿,Brad.
你好啊
你好,宝贝
下面,女士们先生们
欢迎我们下一个可爱的小姐
走到台前的是Jasmine
想和我单独跳一段吗?
为什么不坐下和我聊一会
看看我们是否谈的来
- 那么,你叫什么名字?
你叫什么?
不是吧
你的真名
我叫nika
很好听的名字
告诉我,nika
你丈夫对你在这工作
有什么看法没?
我没有结婚
我希望你是随便开的玩笑
不然,你今早去Fox River
就是犯法了
Scofield夫人
我们是结婚了
但他们要所有跳舞的人都这么说
这样说更好挣钱
我不想给你找麻烦
我只是想多了解你丈夫
他是个好人
我想是
但好人也会做坏事
你的口音
你来自...
先别告诉我
布达佩斯的,对吗?
布拉格
布拉格……
你到这儿多久了?
我打赌顶多几个月
你喜欢美国的生活吗?
好了,我必须得走了
他们不希望我们在同一个地方停留太久
听着,我不想费事去
调查你的移民记录……
你只需告诉我 michael scofield
给你弄绿卡时要了什么作为交换
什么也没有
我们认识的时候他在海外留学……
我对你在移民局的事情不感兴趣
要么你就老实交待scofield的事
否则我会把我的哥们叫来
他可是芝加哥警察
搞不好他对你本人更感兴趣
信用卡
他叫我给他带一张信用卡
只是这样
kellerman吗?
按照电话信号的方位
过来接我,现在
New glarus,我在new glarus.
不用了,谢谢,我自己有
1971年任国家财政部出纳
正是D.B. Cooper劫机那年
是那些钱编号的起首数字
谢谢你的历史课
这证明了你做了调查
像我一样
你已经结婚了
嗯,那个……
不是通常所理解的婚姻
Michael,我们都是成年人了
不要跟我绕弯子
那么,我先说好了
嗯……
作为这里极少数女性中的一个
我对黄段子和调情的话
已经习以为常
但这不意味着我已经完全麻木
瞧, sara...
是"Tancredi医生"
听我说完
我不是一个重疑心的女人
可我是很小心谨慎的
但和你在一起
我很难和你保持合适的距离
- 谨慎
- 你无需这样
我就是这样
你很神秘,michael.
我有很多疑问
我想这样好了
从现在起,你说的话
关于医疗保健的
界乎医生病人之间的
都没问题
但是私人问题和感情问题
不再属于我和你之间的话题
你对我的疑问……
总会有答案的
我有点担心
你们两个迷路了?
我们又给你打了一次电话
以确定你的位置
但你一直没有接听
那该死的手机没电了
你知道该怎办吧?
怎么回事?
我腿断了
听着,你知道
我想我们可能一开始关系不大好
各为其主
但事到如今,我们在一条船上
对吧?我们都不过想解决问题
我完全赞同
那么,你们能不能搞根绳子
或是梯子什么的东西来?
搞什么鬼?
嘿……嘿!嘿!
我们只是在解决问题
你这个混蛋……
嘿,伙计!嘿!
嘿,别这样!
别这样!
帮帮忙!我腿断了,站不起来!
你们得帮帮我!
你不能把他丢在下面
他会死的
他是唯一知道
我们没抓住Burrows儿子的人
唯一的一个
我上有老下有小
我有家有亲人!
如果你想的话
下面有的是地方给你躺,danny.
别这么丢下我!
别走!
求求你们!
你今天从工作那回来了吗?
在那做了什么实验了吧
是啊
我得想个办法
那是什么?
听
是不是应该有什么声音?
等等
- 就是那个
- 什么?
我们等了20分钟就为了听这个?
精确讲是18分钟
对,就是这个
- 那又是什么?
- 钥匙
守卫身上的钥匙
每天晚上守卫从医务室窗下
巡逻经过的间隔是18分钟
犯人工作完毕后是不能留在室外的
我只有靠这样才能算准他们的巡逻时间
- 知道那有什么用?
- 知道了这个,我们也就知道了……
四天以后
我们逃跑的那个晚上
我们有18分钟的时间
来锯断医务室的铁窗栏杆
然后我们七个就可以穿过电网,翻过围墙
- 行不行啊?
- 当然行
怎么了?
没什么
嘿,我看你的表情就知道了
我挖到了!我挖到了!
瞧,那就是管子!
伙计们,伙计们
来,michael,告诉我
你想听好消息还是坏消息?
好消息
Westmoreland带着他的钱加入了
坏消息呢?
我算了一下
至少需要五分钟
我们才能把医务室的铁窗锯开
然后穿电网和翻围墙每人需要两分钟
- 所以呢?
- 我们只有18分钟
我们人太多了
必须舍弃一个
越狱 第一季 第11集
-=结束=-
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=COSL-YTET小组工作室=-