前情提要
- 那人不是我杀的 Michael
- 有证据的
我是被陷害的
放下武器!
我必须判你牢狱之刑 Scofield先生
我在找人
他叫 Lincoln Burrows
杀副总统兄弟的那个人
你为什么这么急着见Burrows?
因为他是我哥哥
- 我要把你带出去
- 不可能
除非这地方是自己设计的
- 你见过蓝图了
- 不止如此
我纹到身上了
你得查出是谁在陷害他
- 没人陷害他
- 证据是伪造的
有个律师在多管闲事
对这种人不要心慈手软
我要杀了这人渣
你不会的 你杀了他
你就毁了我们逃出去的机会
你在这儿干嘛?
Maricruz 在哪儿?
她现在跟我了
雏儿 我得回去
Nick Savrinn "终极正义"的
我的老板认为Lincoln的案子没什么好查了
但我可不这样想
我们什么时候开始?
这堵墙只是个开始
在这堵墙和外面的墙之间还有很多房子
是一份转送申请
Michael Scofield 明天就被送走
我想你们是为Michael Scofield的转移申请来的
更确切的说 是为了你否决了这份申请来的
想想看 Kellerman先生 我有没有跑到你家来
对你该怎么摆放家具指手画脚?
我们只是在寻求同行的谅解
但是你是在州立监狱里寻求联邦法律的谅解
大多数在你这位置上的人
都会很高兴让别人来接手的
这些人是我的责任
从他们走进这些高墙的那一秒钟开始
到他们偿还清亏欠社会的一切为止
我要对他们负责
也就是说 除非 Scofield 先生
做了些什么我不知道的事儿
他会一直在我的监管下呆在这里
监狱长先生 我们的职责所在
我们刚好知道每个人都做过一些不为人知的事情
- 这是什么?
- 目前 只是一段住事
是不是会出事 现在取决于你
我妻子已经知道 Toledo 了
她真的知道?
你是个聪明人 监狱长
我相信如果你看的够仔细
你会找出个原因解释
Michael Scofield 不应该再住在这所监狱里了
这儿没塑料管了 长官
- 长官?
- 难免的 Burrows
但是 嘿 我可不想去你箱子里去找碎片
- 我希望每一片都有去处
- 没问题
里面有一袋撕破的肥料!
嘿 你!
你!
快把里面清理干净
快受不了这味道了
嘿 他正在往这边来
你能告诉我这些都是在干嘛吗?
这些就是我们要一起越狱的人
我可不这么想 雏儿
这不是我们的协议
我不会和这个...
- 疯子一起的
- 继续 John
是 我是在继续 你知道 哈?
你能提供什么 伙计?
敢再动我弟弟 我就会让你知道
弟弟?
你弟弟?
我们只有几分钟
我们是要用这几分钟来互相扯皮
还是我们来谈点儿正经事儿?
我们今天聚到这儿的原因是我们要做个决定
Fitz 还是Percy?
如果我们想要越狱成功
我们必须在三条路中选定一条
而你想让我们告诉你选哪条?
我只想让你帮我观察清楚
- 我会从中做出决断
- 你真疯狂 你知道吗?
- 我只需要 5 分钟
- 你连 5 秒钟都别想
我以为你什么都搞定了呢 雏儿
我们不是要逃出Jamba Juice 先生们
(Jamba Juice是美国一家连锁餐厅)
不只是挖几个洞那么简单
那些耳目
单独的个体们没办法和外界联系
- 而English Fitz和Percy...
- 是计划的一部分
你究竟要怎么把这事儿搞定?
通过我朋友们的一点儿帮助
Sucre 停一下
Scofield 你有客人
为什么我觉得你有事瞒着我呢 Scofield?
有没有什么想坦白的?
你进来的其它原因 除了抢银行?
- 你要被转走了
- 什么?
我们要把你送到Statesville去
- 你不能这么做
- 不 我能
我是这儿的长官
这是我的地盘
- 三周
- 为什么?
他三周后就会被行刑
哦 我知道那个 这和你有什么关系?
他是我哥哥
当我知道我要被送进监狱
我的律师向监狱总局提出了申请
- 这样你就能和他更近
- 是的
别把我送走
在一切都结束以前
不是我要转移你的
你遇上了比我更高级别的麻烦
我会给你安排告别时间的
你明天被送走
越狱 第一季 第五集
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: Yinger Ethan 校对: Ethan
时间轴: fisherchen
我今晚进墙里去 看看我能不能到屋顶上
你要告诉我转移的事儿吗?
- 我正在处理
- 你正在处理?
让我听起来就像你要搞定了
可能...有点儿
有点儿
你知道 我本来已经接受了将要发生的一切
然后你出现了 给了我一样东西
一个在我这种处境下的人不应该有的东西...
希望--
而现在又要被拿走了
- 别这样 Linc
- 我还有三周
你想让我怎么样?
别这样 Michael
把她带回来
你知道我做不到
但是 有些事儿是我可以做的
方法不会是一样的 但是我们会想出办法来的
还有不管怎么样 你和我总是在一起
好吧 但是如果你出事儿了怎么办?
你只要...有点信心
只要有点信心
好吧 是这样
我们相信 Lincoln
这盘带子是个骗局
- 这一定是
- 你看见了 一切都在里面显示出来了
是的 不过 可能我们要找的是不在里面的
好了 Steadman
- 你看 他在看什么?
- 车? 行人?
不 不 不
他的视线太高了 是不是?
就好像他正在看镜头
可能还在说"茄子"
现在他只是坐在那儿
- 好像 10 15秒左右 好像他在...
- 等什么人
对
那是把9毫米手枪
不该有点后座力什么的吗?
- Lincoln 身体很壮
- 是的 但是会强壮到抵消掉后座力?
不 你向某人开枪
假定是为了复仇
你会再花时间回去
去翻杂务箱 还是你就赶紧离开那里?
他们说这是因为他想把现场伪造成抢劫
看
注意 Lincoln离开屏幕时的角度
从车旁走过
现在 这家伙
他的脸很容易不被摄像头拍到
他走回来 为什么?
是来解释他们已经嫁祸在
Lincoln 公寓里的带血的裤子
- Nick 真是太棒了
- 是呀
- 我们该去找谁?
- 谁也不找 目前
我的意思是 在公正的角度看
我们只是在一匹已经死在跑马场门口的马
身上下了注
很多的"如果"和假设 你知道
我们什么也没有 我们需要证据
瞧 如果... 如果 Lincoln 没有开过枪
那么就是有特殊技术的人
伪造了这盘带子来证实他开过枪
好吧 但是我们怎么证明呢?
我认识一个人
- 你认识一个人?
- 是的 我认识一个人
谢谢
看起来我们得再商量一次了
有人说你在打包行李了
别相信你听说的每一件事
我哪儿也不去
你知道 我真的很难相信你 雏儿
重要的是我们在按计划进行
- 那么 English Fitz和Percy?
- English Fitz或Percy
你想知道我觉得该选哪个吗?
我没别的意思 不过我不需要建议
我需要答案
记住 监狱长今晚 5:00 离开
所以 5:05 我们得拿到钥匙
钥匙又怎么能给你答案呢?
我会考虑这问题
你的问题就是拿到钥匙
这把钥匙最好物有所值
明白吗?
下午好 Scofield先生
我要知道有没有办法阻止转移命令
- 大概有50种方法
- 很好
我要最快的方法
你写一份申请来得到他们所谓的"临时禁令"
- 要多长时间?
- 你能写多快?
人们几乎可以声称所有东西妨碍了他的合法权益
像环境问题 过敏反应
宗教需要 选个合适你的理由
- 如果他们不接受怎么办?
- 没关系
法律规定法院必须受理你的申请
在他们审理之前 你不能被转移走
该死的家伙们
已经在试图把我这把老骨头转走有 10 年了
上帝保佑美国的司法系统
你为什么这么想留在这儿?
这有我不能丢下的人
我想也就是说我们有了一点儿共识
政府要求给 Lincoln Burrows 做一次体检
- 你听到那消息了吧 是不是?
- 谢谢
没有 什么消息?
- 他们是兄弟
- 谁?
Burrows和Scofield
从一个监狱长那边的狱警那儿听说的
他一点儿都没跟你提过?
没有
哦 一定很痛苦 和哥哥这么接近
而又不能帮他做什么
- 这是什么?
- 又多了点儿消遣
- 又是Westmoreland?
他在阻止他的转移
即使申请被否定了 也还需要 30 天来处理
这也就意味着...
好了 我要进去了
- 我需要你的帮助
- 你的意思是进...墙里面?
现在? 我以为你要等...
我得确定地知道怎么上去
- 那么到时候...
- 嘿 嘿 嘿
好像你没注意到 所有的灯都亮着
我们有一群的现场观众 雏儿
你想搞得天下皆知吗?
我们没有衣服要洗吗?
只是想说清楚
我不会管你的内裤
目光向前
往前走
继续走
抓住他! 抓住他!
雏儿!
我应付不来了
雏儿
快点
嘿 雏儿!
雏儿 你去的时间太长了 伙计!
这可不行 伙计
做为波多黎各人
我们天生就有高血压 你知道吗?
我堂兄 他死于压力过大
记得你说过你堂兄抢了你女朋友
那是我的另一个堂兄 不过多谢提醒 混蛋
好消息是我能到房顶上去
- 那现在怎么样呢?
- 现在? 就差合适的时机了
这可是个高技术活儿
- 你知道谁做的吗?
- 不知道 你呢?
干这事儿的人就是魔鬼 伙计
那家伙背后的背后的家伙
- 你知道我的意思?
- 你发现什么了?
精确的剪切? 有什么能证明这带子可能被修改过了吗?
整个都是干干净净的 没有痕迹
我的意思是 通常 当你把录像分成几层
伪造的痕迹就出来了
现在你看见了 什么也看不出来
但这盘带子不是这样
带子是被处理过的 隐藏的很深
- 你看出什么东西了?
- 没有
问题是你的眼睛欺骗了你
不过你的耳朵...
耳朵不会说谎
看 这是从录像带里提取出来的声音
- 听起来很像真的 是不是?
- 是的
不过声音是假的
看 声音不是像这样消失的
逐渐消失
这些线条应该是跳跃的
我是说 在那种大小的房间里应该是...
一种... 砰 砰 砰 砰
你知道? 就像 声波是依次从每个墙上消失
一个接一个
而你的带子上 回声是同时响起的
- 这代表什么?
- 这声枪响
不是在那间屋子里录下的
你能为这个做证吗?
哦 我 嗯... 我不知道
你给我的带子是复制的
你知道 就我所知 你们就动过带子
瞧 你想让我上庭作证
我得先得到原始的录像带
- 那过敏反应怎么样了?
- 什么?
在你的申请里 你提到了慢性 嗯...
鼻窦炎
那个实际上不是过敏症 是一种细菌感染
沿东边墙过来的河上潮湿的空气
让我感觉 你知道...
清爽
我很惊讶
到这儿还不到一周 你做起事儿来就像是个老油条
你已经胜我一筹 监狱长大人
你知道我为什么需要写这些申请
但是我就不知道你为什么要把我转走
人员流动管制 Scofield 就是这样
人员流动管制
看 就要到 5:00 点了
你看我们今天就到这儿了怎么样?
- 我觉得我弄不完 先生
- 为什么?
如果我现在放开这个支柱 整个建筑就会倒掉
看 泰姬陵的设计是用轴向力
一系列沿着一条纵轴的内力
嗯-啊 好的
还需要多久?
看它多久能干了
如果你一定要我离开
我可以告诉你秘书怎么扶住它
好吧 你可以留下来直到它干
门外会有一个警卫等你
等你做完了就和 Becky 说一声
她会找人送你回号子
- 好的
- 还有 嗯 Scofield...
我想谢谢你今天过来了
即使你不来我也会理解
- 我们讲好的
- 对
不过还是 谢谢
我妻子会喜欢的
你太客气了
明天见 先生
晚安 监狱长
我们刚好有两个人 又碰巧彼此相识
又碰巧去了同一家电影院里
又碰巧是在同一时间
- 就这样
- 我不知道
从这个角度看
让我想起我们刚相识的那会 你真漂亮
- 那这样呢?
- 更美了
这是给你客人的
- 客人?
- 不是你同事吗?
他们说你在开会
正坐里面等你呢
晚上好 狱长
我也没办法
按照法律规定
我必须将有效的申请呈交法庭
然后安排听证会
这要多久?
一个月吧
不顺利的话 也许要两个月
我很抱歉
但这不是我的职权范围
我怎么觉得
你对此一点都不失望呢?
我能问你个问题吗 狱长?
只是一些我的个人看法
我看了...
那个Toledo男孩 Will Clayton
的一些死亡照片
长得还真跟他父亲像是一个模子出来的
看上去像是从很高的地方摔下来啊
从树上摔下来
摔得满地都是
你狗娘养的
在这件事上你老婆倒是不计前嫌
看来她还真是能逆来顺受啊
特别在碰到"野种"这种问题时
小Will出什么事了?
狱长?
你们给我滚出去
记得把Scofield的申请处理掉
你们留下用晚餐吗?
多谢 不过我们该走了
Judy 谢谢你的款待
多谢
这可能是我喝过的最棒的冰红茶
狱长 你应该珍惜眼前的一切
- 我会的
- 很好
没事吧?
嗯
一切正常 亲爱的
我只是还有些工作没做完
马上就来
好的
可以了
晚上好 Lincoln
医生
我是来给你做检查的
不好意思
检查过程可能会比较繁琐
没关系
你也是例行公事
好的
我当年学医的初衷
可不是想来给死囚作行刑前的健康检查的
- 我很抱歉
- 没事
好了
我需要了解一下你的家族病史
看看有没有遗传性的疾病
从你母亲开始吧
- 癌症 肝癌
- 嗯 父亲呢?
我还小的时候就分开了
兄弟姐妹呢?
就Michael一个吗?
Fox River监狱可不是个大地方 Lincoln
在这里 人们有的是时间来闲聊
你们亲密吗?
以前是的
- 现在呢?
- 嗯?
现在如何?
他的一生
是遭人遗弃的一生
父亲丢下他 母亲也死得很早
现在又轮到我了
所以他来这里?
因为...
你的死会勾起他痛苦的回忆?
我以前抛弃了他
所以现在他回来了
Will 10岁
关门!
- 是时候了
- 什么?
噢 天呐
我们又要忙活了
15分钟后要点名了
你这是做什么?
相信我
你知道得越少越好
知道越少越好?
伙计 你根本什么都没告诉我
这样对你最好
你一般不会这个时候来的
是来忏悔的
还是需要神的指引?
我自己都分不清了 Ben
我应该对我儿子Will负责的
我要是没走
他也不会出事
他的死是意外 Henry
他犯罪 还吸毒
他才18岁啊
她母亲当时说得很清楚
如果你离开她
你就别想接近你儿子
当你决定和Judy在一起的时候
你就该想到这点
我当然想到这点
我还暗自庆幸呢
我跟自己说...
我这是尊重她的决定
尽管我很恨她
我仍然感谢上苍
能让我有机会摆脱...
的一切
Judy成了我逃避的港湾
我把秘密埋藏在了心底
但我却连...
亲手为儿子收尸的机会...
都失去了
这还算是人么 Ben?
只是为了自己方便
就不顾别人的性命
你们愿意的话
整晚呆这我也没意见
反正我也没什么事做
但即使这样
我也不会把证据母带给你们的
请你看一下...
噢 即使你的文件上有司法部长签名
也无济于事
我不能给你
要是请其他人在场
可以吗?
可以让你们主管来盯着他
你们可以搜他身
可以让他宣誓
- 怎样都行
- 等等 你刚才说的文件编号是...
嗯...296-SPE
怎么了?
跟我来
昨晚 楼上一根水管爆了
把这里给冲了
一百多个案子的档案
包括你们的
几乎全没了
- 就冲了这间?
- 不巧得很
- 点名了!
他妈的快出来
有人逃狱了!
最后再问你一遍 小子
for the last time,piata,
Scofield人呢?
他要是不见了
你就去了 懂吗?
取消警报 队长
- Scofield在我这里
- 哪里?
他在狱长办公室
你看着他?
你他妈别泡马子了
快进房间看看!
队长 他不见了
- 他不可能就这样人间蒸发的
- 我知道
- 他没有出来过吗?
- 没
- 后门呢?
- 后门锁着 长官 我检查过了
那他到底怎么...?
什么事?
你晚上了还呆在狱长办公室
我现在杀了你
谁都不会过问
- 快说 你在这里干吗?
- 好了 副官 行了
还没干
是你叫我等到干了再走的
- 你一直在这?
- 是的
他说的是实话
我一直没见他出来
肯定是他在桌子后的时候
所以我没看见
狱长
这简直太荒谬了
犯人没呆在牢房里
- 点名都不在
- 我明白 副官
不过 Scofield先生不会再给我们惹麻烦了
他的档案发生了点问题
他要被转监了
没理由的
把犯人带回去
狱长 我只要三星期的时间
- 放开我!
- 嗨 走吧!
求你了
我只要一丁点的时间
给我点时间吧
你觉得这是巧合吗?
我也不这么看
他们怎么会知道
我们要来找带子?
三小时前
我们甚至都还没见面
显然我们惹到一些人了
你似乎还挺得意的
他们妨碍司法公正
你看上去还是满怀信心的
我们还有那盘副本
也许...
- 呆这别动
不知道是谁
已经走了
- 少了什么东西吗?
- 没发觉
一切都跟我走的时候一样
怎么了? 怎么了?
怎么了?
- 带子 不见了
- 你确定?
- 他们怎么会知道?
- 得好好想想
他们怎么会知道带子放哪?
等...等等
还有其他人有这里的钥匙吗?
- 你肯定你是放这里的?
- 你当时也在 记得吗?
我当时在跟你说话
然后我把东西放在柜里
我当时说...
什么?
你没事吧?
开门!
早餐时间 先生们!
来吧!
Sucre 走吧
Scofield 在这等着
他们估计马上就来把你送走了
不能这样
不能就这样完了
走吧!
- 什么?
要从Fitz方向出去
毫无疑问地
警察呢?
他们赶到得花多久?
你算过了?
你觉得能成吗?
Sucre 走吧
嗨 伙计
你这是去哪?
打电话给我老婆
叫她带上孩子 离开这里
对不起
别忘了系安全带
这个犯人干吗要走?
- 他要转监
- 不...不不
一定哪里弄错了
这家伙昨天还提出过申请
他身体有状况
不适合现在转送
- 鼻窦炎 对吗?
- 鼻窦炎
把他带回去
但得扣他放风时间
他昨天点名没到
你那么早就回家了
没事吧?
嗯
嗯 没事
只不过...
我得跟你说些关于他的事
喂?
- 转监失败了
- 真是令人沮丧啊
- 我们可以再次提出 但那个狱长...
- 别浪费时间了
我们不要再隔靴搔痒了 先生们
是时候动手了!
你想我们怎么做?
想想Burrows还剩些什么: 时间
就让他一无所有吧
死刑不一定得通过电椅来执行的
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
[越狱] 第一季 第五集
-=谢谢观赏=-