[越狱] 前期提要
从这到外墙隔着不少建筑物
医务室是保安最薄弱的环节
这些特别难搞到手
你干吗要这些东西？
不关你的事
早知道事情成了这样
我们就找联邦调查局了
你再这么说 我只好开枪灭你口了
我们得走了
你遇到麻烦了 是吧
你是谁？
我手头有一些情报
能让Lincoln Burrows无罪释放
得进去看看里面的情况
里面很好
那我进去看看 你不介意吧
起来 起来
我们今晚越狱
Michael 我们遇到大麻烦了
退出
- 退出越狱？
- 否则你死定了
坚持住 John
呼吸 我们就到了 没事了
不停的呼吸
坚持住 John
不停的呼吸 你会好起来的
坚持住 John 就到了
你会好起来的
他失血过多 休克了
- 他什么血型？
- A型血
他的血压过低
肯定是失血过多
我们得把他送到芝加哥
可那要飞20分钟啊
我们得走了
现在我们就剩下6个人了
我看是5个人
我看你还敢不敢打我！
现在谁厉害啊！
狱长 我哥哥在哪？
他麻烦大了
你得让我见见他
目前我无法满足你这个要求
求你了
离死刑还有36个小时
他慌了 就动手打人
鉴于此 接下来的时间
他得关禁闭
为了他和别人的安全着想
但我是他弟弟 我有权看望他
你没权 除非明天
执刑当天
对不起 孩子
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: 少数派  Dene  Uuip  Ronald  保罗
校对: Dene  Uuip
时间轴: fisherchen
越狱 第1季第13集
名字是John Abruzzi
管你什么规定
我只想知道他情况怎样
喂? 喂?
医院不肯透露任何消息
我琢磨他到底碰上什么事了
或许黑手党都会有这样的报应
我们得把整个计划暂停
冷静,雏儿, 我们不能把计划暂停
我不说过了吗
在救出我哥哥之前, 谁也不准轻举妄动
但很抱歉, 你哥哥回不来了
进了"坟墓"就别想出来了
等着被绑上电椅
如果你以为我会丢下我哥哥不管
那你就太低估我了
- 真的吗?
- 真的
我可管不了那么多
下次PI的时候, 我就溜之大吉了
- 你来不来随便
- 这没必要讨论
- 没必要?
为什么不给大家多一点发言权呢?
- 听听大家怎么说
- 这样太冒险
我们再不出去,计划随时都有可能失败
路还没打通
我们已经能通到医务室了,这就够了
穿过窗户
越过铁丝网, 翻过墙
- 你们两个人办不到
- 哦,雏儿,我们可不止两个人
不能错过良机, 我们该走了
跟我们走吧, Michael
你已经尽力了
他们可不是小孩子,Micheal
都会为自己打算的
你他妈的...
噢, 等等, 别打
你们俩给我住手!
嘿,没什么,老大,只是小打闹
没什么事的
我告诉你们
有两件事你们必须明白
首先, 乡巴佬,你要对别人尊重点
没有他就没有整个计划
还有你, 雏儿
你应该接受事实,我们下午就会行动
就等PI的时候了
那你们就这样逃之夭夭
光天化日之下
机会来了就得把握, 对吧?
你们把整个计划都搞砸了
现在由不得你做主了
机会就在眼前
我劝你最好别错过了
抓住机会, 雏儿,抓住机会
好, 我告诉你这王八蛋
- 我不会让你得逞的
- 你想怎么样?
自己边逃跑还边叫告密?
他会回来的
那些家伙
他们今晚就会先出去, 从洞口
一切都完了
狱警会把整个地方翻过来
肯定会发现洞口
那么...
看来你也想跟他们一起出去
我不否认
我想尽快出去
我快做爸爸了,老兄
Michael, 你救不了他
别介意我说这个
我知道你不愿意听, 但是...
现在他们是非让他上电椅不可了
如果他死了,你又得在这里待上五年
如果他们沿着
洞口的线索查到你身上
事情会更麻烦
说不定是15年, 老大
如果我是你的话
我也不会把自己的哥哥丢下
不能让他那样死, 不能
把一个人用电椅处死
是世界上是残忍的事
- 我们该行动了
- 什么意思?
我跟和一个在高等法院做助理的朋友谈过
我跟他说了提供情报的人
就是你今天8点要去见面的那个
那个人只要提供任何能缓刑的证据
我朋友说他就会尽力帮我们
- 我们还是有希望成功的
- 我得告诉Lincoln
你要去监狱的话
那些人不会放过你的,你也知道
他们就是要我们一直东躲西藏
因为只要我们把真相公之于众,他们就完了
或许我们应该把事情...闹大
什么意思, 闹大?
你是说通过媒体?
我们证据确凿
起码有一整排的人牵连其中
- 如果曝光的话...
- 你准备好露面了吗?
啊?
你真的准备好了吗?
事已至此,我们还有什么办法?
喂
嘿, 是爸爸, 乖女儿
爸爸!
爸爸打来的
骆驼怎么样了?
哦,那些骆驼...
骆驼很好
我什么时候才能见到你?
比我想像的还要早
爸爸说他就快回家了
嘿, 叫妈妈听电话
谢谢你, 宝贝
Benjamin Miles Franklin军士长
你还好吗?
啊,亲爱的...就是开卡车,吃枣椰子
尽量保护眼睛不被沙尘侵害
我那天看新闻了,科威科有华氏110度呢
你没被晒熔化了?
天知道有多热
你为什么说会提早回来?
你不只是哄哄女儿的,是吧?
- 我说话算话
- 我知道
这周你男人就要回家咯
这周? 你不是开玩笑吧?
他们说你还要在那边待一年
我也是刚刚收到命令
管它是什么原因
重要的是,我们又能见面了
什么时候? 到底什么时候?
周四,周五,呃...
- 我不太确定
- 哦,天哪
要不要我去机场接你?
不用了,不用,呃...
军方都安排好了
你只要在家等我就行了
我都快等不及了
你别烦我
嘿,啊...
长官只允许我再说几分钟,那...
Darius在吗? 我要跟他说几句
哦,他在, 我去叫他
我爱你
我更爱你
唷
唷,怎么回事?
你姐姐不在旁边吧?
不在
你那边怎么样了,老兄?
Fox监狱真像他们说的那样?
不全是
不过待不久了
什么意思?
我要你帮我帮点事
好,好,没问题
还开着那辆凯迪拉克攀登者?
Michael Jackson还是白人吗?
你真幽默
能载多少人?
好了
什么好了?
开始行动吧
你是说今晚?
Lincoln怎么办?
我需要一块刀片
Michael,一块刀片不可能救他出来
你到底有没有?
小心点,兄弟
(西班牙语)
k领我到可安歇的水边...
洗净我的灵魂
k使我的灵魂苏醒
为自己的名引导我走义路
我虽行过死阴的幽谷...
也不怕遭害
因为你与我同在...
在我敌人面前，你为我摆设宴席
我一生一世必有恩惠慈爱跟随
我且要住在耶和华的殿中
直到永远
阿门
k能听到我们的祈祷的
主能听到的
是的
代表lincoln
向主祈求的宽恕都会被传达到
是的
如果你哥哥接受了主
他便会永远脱离于这个牢笼
再没有束缚
是的
只要你需要
我会陪你度过这段时间
神父
可以把这个给我哥哥吗?
对他来说很重要
说是我给的
我会的
那是我妈妈的
告诉她这可以减少一个人的痛苦
确定自己在做什么?
听天由命了
好象我来了后
你就一直为我做“善后”的事啊
脚趾,割伤
注射胰岛素
总要有人做
我很感谢
你有没有想过
来生?
我不会是那个女人,michael
我没叫你做那个女人
是我好奇
如果的话...
不管怎么说
只是为了把话说出来
为什么我感觉你在和我告别?
我不知道
在这种地方
你永远都不知道
何时是你的最后一天
- Sarah,我们还有病人
- 知道了
好了
我...
我对你哥哥的事情表示遗憾
医生
谢谢
时间到了，兄弟
嘿
祝我们好运
PI, 开始干活了!
想到办法了?
你会找到个方法把你哥从洞里救出来
再送到警卫室里?
他不会在那了
能开灯吗?
你还好吧?
你怎么想呢，神父?
今天和你弟弟谈了
他在为你祈祷
他一定很绝望
那你呢?
你感到绝望吗?
不，和其他人一样
你将离他们而去
我还没来得及说再见的人们
明天我可以一直陪着你
直到那一刻的来临
谢谢
他让我给你这个
她回来了
好，谁和你在一起?
Hale在吗?
不在，消失中
他应该在那的
怎么会是消失?
我认为这是很简洁的词
不要接
- 几点的航班?
我要去Wrigleyville
几个小时后去接你
收拾好所有的东西
一旦出了门
我们就不能回头了
你要干什么?
去送一封信
女士，请你退后
听我说, 我是Veronica Donovan
我是lincoln Burrow的律师
但现在不行
请你站到一旁
请问，你是Donovan小姐?
你说你是lincoln burrows的代理律师?
是的
我是Angela West
6频道新闻的制片人
810 服用
那么,空头承诺先生
有什么计划?
我们象平常一样
假装工作
装良好市民
等时候到了
- 那是...?
- 9点
你忘了PI的工作5点就结束啊，帅哥
那我们就要保证
它不能在5点结束
锤子
喔! 你在做什么啊?
这里发生什么了?!
搞砸了,砸破管子了
应该在开始之前关水阀的
应该，啊?
没太大关系
我们明天早上能修好
我想那时就会发霉了
- 霉?
- Scofield,闭嘴
你闭嘴
你在说什么?
石膏板和绝缘线浸在水里的话
有可能发生霉变
老大
那只有千分之一的可能
我跟你们说
你们都不许踏出这扇门半步
直到这里没有一滴水
那要花上整晚
那就用整个晚上吧
别着凉啊
装的好
查过了
是她?
Donovan小姐,不介意的话
我们想让你上镜头
- 我就是为这而来的
- 好的
Holly来问问题
看着他的手就可以了
晚上好,Peter
我身边的是veronica Donovan
lincoln Burrows的律师
你请求暂缓行刑,对吧?
是的
有什么根据?
因为我的当事人是被陷害的
套出细节
Donovan小姐
你有证据吗?
我有一串证据:谋杀...
一个本可能的作证人
lincoln儿子的妈妈
本可以向州长提出减刑的人
你在说有人杀人灭口?
我是说有人在掩盖真相
关于Terrence Steadman
的真实死因
这些是猜测
还是有证据来证实你的观点
- 我有消息来源
- 要名字
- 可以详细说说吗
- 现在不行
有知晓内幕的人
可以证明lincoln是无辜的
Terrence Steadman那晚根本不在车里
要让她闭嘴
你们怎么还用直流电
什么
直流电，交流电
直流电比较落后
交流电可以用一半的电力杀人
好了
看看怎样
试一下
你最好把灯开了
恕难从命, 他正在被关禁闭
你侵犯了我当事人的权利
要么你马上开灯
要么就等着被告上法庭吧
你还好吧
他很好
他很害怕，但还好
我找到知晓内情的人
谁
不知道，但他会告诉我真相
我等会去见他
我已经时日无多了
没有别的办法
你要坚强点
Nick已经准备好再次上诉
你千万别让Michael做傻事
这个世界还有公理的
- 如果你是错的?
- 不会
我说如果?
你要相信我
不要放弃
答应我
-吓到你了?
-没事
还好吧
还好
你呢
在做什么
度假，去巴哈马
度假像搬家一样
女人都这样
是的
呃
Danny在哪里
出任务吧 我想
任务?
可能在哪里
Louis，在吗
在
几点了
8点刚过
8:15了
你没事吧
有事
天，Michael
9点了
该上台了
来吧
Tancredi走了吗
我想还没有
马上叫她来
在另一边见了
好吧 应该是食物中毒
过几个小时就没事
我很想阻止行刑
但我无能为力
没关系
如果你想 我可以留下来陪你
不用
我没事  谢谢
好吧
我们长话短说
你的男友
他还有救
Burrows很早就被选定
被选为“杀手”
但他并没有杀人
那么是谁干的？
告诉我
谁杀了Terrence Steadman?
没人
什么？！
Terrence Steadman还活着
这里面有3张纸
你能在上面找到所有名字
所有涉及此事的人 从头到尾
向边上站
- 什么？
- 躲在车子后面
想活命就按我说的做
快
你们最好在那个地方
cletus 他们会在那里的
你不用担心
兄弟 这很疯狂
那么 嗯...我们在这干什么呢？
律师在哪里？
我不知道你在说什么
allison告诉我
我从她那里知道的
你不许碰她
我为什么要那么做呢？
我们是搭档不是吗？
我们在一条船上
不
allison没事
她只是...
我想你正在考虑该放弃哪一个...
你的妻子还是律师
告诉我她在哪儿
她在这里么？她来了么？
- 你到底...
- 别这样
把枪给我
- 不行
- 当然行,我是你的上司
我给你命令 你就要执行
把枪给我
Paul, 根本没什么事
- 并不是...
- 别, 退后
不可思议
你把所有事情都记在...三张纸上
你知道这东西会给我们带来什么吗？
你也写了我？
和那些人一起？
伙计,我只是害怕, 这样而已
- 写我,Danny?!
- 求你不要！
Allison的限期是一个月
Paul, 我们从大家开始就是朋友了
你写了我的名字
好吧,我们走吧
嘿...
收起来,伙计,快收起来
嘿,你们
这是一个国家监狱
你不能在这里停车
噢,你认为我们想停在这里么？
把手举到我能看到的地方
我说把手举到我能看到的地方
车子没问题
你们快给我离开这里
你们马上离开这里
除非你们想惹上麻烦
没事吧?
我很好
从来没这么好过
被换了
他在那
妈的...
Michael, 用这个
准备好了么?
嘘...
准备好了没？
什么？跟我说
- 不行
- 什么？！
太厚了
我很抱歉
我们不能从这里出去了
很不幸,帅哥,我们没的选择了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: 少数派  Dene  Uuip  Ronald  保罗
校对: Dene  Uuip
时间轴: fisherchen