《越狱》剧情回顾...
把这个地方想像成美国地图
我们的牢房那边--
那是纽约城
医务室,我们的出口--
是加利福尼亚
我们脚下连接两边的管道...
- 66号公路
- 我们要离开的必经之路
66公路直接在那个房子下面经过
那是管道上方的唯一建筑
我们要做的就是以P.I.的机会进里面
给我们自己挖个出口
- 在哪?
- 就这
这里4英尺下面连接主管道
我们要做的就是加宽它
这样66号公路就有了出口
我要弄清楚--
你在上面干什么
你说你到天花板上去
是为了P.I.的工作,但...
P.I.从来没有派过这样的任务
我们给你...
...一个小礼物
你叫什么?
发生了一起爆炸事故
煤气管道爆炸
里面所有人都死了
我们对抗的这伙人
不把我们干掉不会罢休的
我们不能永远躲下去
那个孩子呢
据说杀了父母的那个?
- 哦,他被抓了
- 真的?
他已经在看管之下
我知道你的样子
你这狗杂种!
你知道这里有人知道他的下落
无论如何也要想办法
帮帮我
求你了
你要原谅这个孩子
他老是做些不应该做的事
在监狱的浴室总是感到很害怕
也许你该让他歇一会
你是不是对我的行为有意见啊
你没这么蠢吧
现在我跟你算是同一条船上的人了
这是你们两个之间的事
与我无关
我就这个意思
你一定要帮我
你找错人了,这是警察的事
我说的可是我儿子
看在上帝的份上
他失踪了,帮帮我!
你必须明白,我只是个监狱的狱长
牵涉到法律问题
我完全无能为力
外面发生的事完全超出我的权力范围
除非事情在里面
这就是里面的事! 放我出去!
- 什么?
- 让我去找他
我了解他的想法
我知道他会去哪
Burrows,现在跟你说清楚
以目前的情况
你应该清楚自己是个死囚
这个忙我绝对帮不了
你说谎.你有这权力
如果犯人家属有紧急情况
你可以批准假释
你儿子现在是杀人案的首要嫌疑人!
你以为来干什么的,午休?
看到没有?看到我的脸在上面没有?
知道这是什么意思吗?
工作积极性
这个词在你们国家有什么意义吗?
在这里可不允许你懒散
下次就不只是警告了
看什么?!
狱警发现碎块
就会知道我们在挖洞
所以我们要把这些处理掉...
每次一小块
新人来了
装得酷一点,伙计
那些家伙看到你愁眉苦脸
会把你烦到死的
看来我现在得给你换个称呼了
- 为什么?
- 因为你现在不是"雏儿"了
你现在不是监狱里最新的人...
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译:7eo uuip dene carrie liubo
校对:james
监督:ronald
越狱第一季第九集
时间轴:fisherchen
我本来可以帮他的
不. T-bag掌握那孩子的生死
你无能为力
我本可以告诉狱长
他就会被送到隔离区
这样就不会有事了
算了,Michael
你甚至都不认识他
这样就能心安理得?
我因为怕惹麻烦而没去帮他
因为更容易...所以...无视这些事情
- 以保证计划的安全
- 你做到了
以什么样的代价?
妈妈可不是这样教我们的
别人有难,就要伸出援手
如果她知道我成了这样的人
在坟墓里也会辗转反侧
不,不会的
你对我伸了援手,Michael
我儿子在外面危在旦夕
无论如何我们也要出去,求你
你在干什么?
只是想找点咖啡
对,没咖啡了
那些是我父亲的,如果你想知道的话
在这放了多久了?
不知道,五年吧
我跟你说,Veronica
我们一起经历了那么多事
而且,跟你一样我现在也心烦意乱
但你看我的眼神有时候就像...
就像我是坏人
我根本不了解你,Nick
你只是像穿着闪亮铠甲的骑士一样
突然出现
准备扭转乾坤...
我...我觉得你忽视了一些东西
我现在跟你一样处境危险
都是为了你的前男友
这个人不是我父亲,只是个囚犯
只是正好他被人陷害进了监狱
我告诉你,我受够了这些事情
你要走就走
不介意我跟着你混吧,cuzzo?
滚蛋,小雪花(白人)
伙计,我只是...
我是新来的,明白?
我只是在找些伴儿
我说了 滚!
怎么了,我才刚到啊
是吗，那就到一边去，小白
好的,伙计
我自己会走的
别激动
那个小子没意识到自己的肤色啊
但他还是有勇气的，是吧
- 是?
- 在干什么?
你说“在干什么?”是什么意思?
月初就要到了,john
- 怎么?
- 这个月的我没拿到
- 什么?
- 我在网上查了我的帐户
看起来严重赤字啊
肯定是有什么错误,
比如结算问题
对.
告诉falzone我不会接受
清算问题这种解释
今天结束前我会回办公室
再查我的收支情况
如果没解决的话...
...对你所有的照顾,比如负责P.I.
...都会消失
搞定它,john
- Falzone公司
- 找philly
抱歉，Falzone先生无法接电话
你告诉他john abruzzi打来的
- 对不起,我不知道是您...
- 现在知道了?
抱歉,他过会儿打给你
什么?喂...
对不起.关于刚才的事
大家都有压力,我知道
好消息是没人找的到我们
我父亲帮我们做到这点
不要碰电话，还有井和发电机
我曾想他是个阴谋论怪人
看来他是对的
我不想留下,nick
我要回去
他剩不到两个星期了
他称这个是关键领带
只在他认为
重要时才戴
我们再露面会很危险
除非他们不再找我们
他们认为我们已经死了,是吧?
我知道. 但这样会持续很长吗?
要迅速,灵活应对
依我看,我们只需要在一定范围调查
在行刑前找到无罪的证据
证明他没做过
我差不多和
cook郡的每个检察官都做交过手
一个男人被杀,他们第一个想联系的...
..他真正的敌人的妻子
你要调查那个蜂王?
每个镇上的人都知道在lexington
还有社会集合
喂,慢点
慢点!
喂
你哥会让我们都暴露的
牛来了
- 所以人都出去
- 什么?
我说了,所有人都出去!
就现在
快走
- 去哪啊
- 向前.走到墙角
在我去找你们前不要想动
去吧
到底怎么了?
- 我们太坏了，是吧?
- 你太坏了.走吧
你下次应该多给点警报
对不起
他突然出现
我们会被抓的
- 被谁
- 狱长
宝贝,现在,在这
在这个时候
我就... 是狱长.
- 说啊
- 我不会说的
说吧
你就是狱长,louis!
这对婊子养的
你认为他发现那洞了
再移一寸他就会发现了
我们尽快得找点东西把洞口盖上
破产 你说破产是指什么
公司
投资帐户
还有海边的百慕大鳄鱼产业
Philly也会把帐算清
我一开始就告诉过你
如果你惹我 下场会是如何
我注意了
这就是我一开始就警告过你
不要让philly power做你的律师
我们谈过的 记得吗
你实际剩下的钱就是
你妻子户头上的3万美元
-我现在可以...
-不要动那些钱 不要碰
除了我妻子以外谁也不能碰那笔钱
我要告诉她什么
-你知道所有的事情吗
-什么也别告诉她
好吗
破产声明马上就要到了
她会知道的
嘿 我告诉过你
别告诉她
好吗
有问题吗
没问题 John
如果还有其他需要帮助的
你就联系我
有事的话你也可以找我
嘿
嘿!
最近好吗
请坐
坐
过来 John
代理的卫生组织或是首选供应商
列表上好像没有福克斯河药业的记录
是的，那是因为我们是州立监狱
而且我们这里情况特殊
Scofield先生的上一个老板
给他的保险还没有失效
所以州里命令你支付他的经费
而不是用纳税人的钱
好的
另外 听说他已经补上了免税的部分
哦 不 等等 这是精神病类保险
不是常规类...
对不起 psych是指精神病类?
我允许你给Philly打电话
伙计 我问你问题呢
听着
这儿的规矩得变变
这是philly自己说的
你用不着递话
我现在是这儿的老大
听着 jelly
去商品给我买一袋薯条
我就当什么事都没发生过
好的 我告诉你 John
你越早面对这些事实
我们相处地就会越好
我可以让你死于心脏病
我对此表示怀疑
你越早面对这些事实
我们相处地就会越好
你已经过气了 John
这是在干吗? 对付黑人?
-规矩点
-什么意思?
人多势众怎么着?
你在给白人丢脸 知道吗
那小子只是滑倒了
只是滑倒了
是不是?
起来
好了 都回到牢房里
你叫什么名字
是谁
你知道我儿子的事了吧 是不是
把盘子拿去 linc
我
我只要求给他打个电话
接着盘子 linc
再不接 我就把它推进去
那你就要在地上吃了
你也有一个儿子
叫Josh
linc 别做蠢事
不会的，我...
我问一个问题就让你走
要是是你儿子你怎么办?
如果碰到是你儿子呢？
求你了
爸？
Lj，谢天谢地. 你没事吧？
不好
我现在不知道身在何处
什么意思？你现在哪儿？
他们讲的关于我的事情，都是假的
-我知道
-是他们杀了妈妈
他们杀了她 他们...
就在我眼前，我目睹了一切， 天哪
你要...你要...
-他们为什么这样做？
-听着，孩子，你要学会坚强
要像个大人一样 懂我的意思吗？
-明白吗，Lj?
-嗯
好， 现在我要你打电话给veronica
她的电话打不通， 我之前打过了
打给nick savrinn
"终极司法"的那个
我们说完之后你打给他.
- 记住了吗？
-恩，好的 我会打的 会打的
-坚持住 伙计
好
他们在这
谁在那儿?
你听到了吗？
你知道那意味着什么吗？
为什么不去问问你妈那意味着什么？
哦，对不起
从她那里得到回答应该有点困难
-我看到信息了
-才刚联系到,别担心
就是她
Steadman 夫人？
我是dick sisler. 这是我的助理
我们都是国家受害者联合会的
我们为暴力犯罪的受害者提供帮助。
为涉嫌犯罪的政治领导候选人给予帮助
真伟大
如果你们组织在寻求资金支持
年轻人，请和我的商业部经理去交涉
夫人，我们不是为此事而来
事实上，可以坐下说吗？
我们希望您能就众多案件的
一件提供些帮助
是lincoln burrows一案
如您所知，他因那些伪造的证据被起诉
事实上他是无辜的
是其他人蓄意谋杀了您丈夫
我实在没有时间听你们长篇大论
Steadman 夫人，不会耽误您太久的
如果要谈谁有谋杀terrece的动机
我们可以在这里呆上整天
－什么意思?
－看看周围
这里有一半人是他公司的股东
每个人都在装着悼念他
但每个人都有同样一个想法
"谢天谢地他终于死了"
- 为什么会这样想?
- 钱
指控的流言一传开
他们就开始作鸟兽散
我没听过指控的事
从没被证实过 还没开始他就死了
- 跟Ecofield有关系吗?
- 你可以算一下
公司总裁被指控诈骗
投资者就会损失钱
大笔的钱
要不是我还不确定
是不是borrow开的枪
我可能会怀疑这个餐厅里的任何一个人
这可是上亿美元啊,Sisler先生
这笔钱要让人去杀人绰绰有余了
左右不是人,是吧?
白人不要你,黑人也不要你
你刚好卡在中间了,不是吗?
标准的"左右不靠"
我跟你不是同一路人
但有趣的是,我们还有很多相似之处
一对没人爱的可怜小狗
膝盖怎么样了,问一下?
- 你搞什么?
- 不,不,不
别误解我.我只是跟你做朋友
对,"亲密"朋友.我可不要这个
- 别激动
- 不,不,不
你嘴里说得好听,却心怀鬼胎
你这死同性恋
你嘴巴很不检点,你知道吗?
没错,你敢再靠近我,我会杀了你
哦,那你尽管来吧,小朋友
你最好睁着眼睡觉,娘娘腔
- 放马过来,贱货
- 我会的,我会的
- 我会来的
- 你最好别缠着那孩子
你最好别多管闲事,嗯?
就这么简单
你肯定理解 我不能谈论以前的病人
当然
呃,不过我也知道根据HIPAA法案
(健康保险便携与核算法案)
只要病人被转移治疗
我们可以共享资料
我不太习惯这样质问别人,但是,我...
我感觉我可以治好他
我可以帮他
可以想像 他在那确实需要帮助
你给他治疗什么病?
Michael有好几种病
其中一种叫做"潜在抑制症"
不好意思,我不太懂术语
这种病人看到的东西跟我们不一样
比如灯,做个例子
但我们眼中只能看到灯的形象
他们能看到一切
支架,灯泡,螺钉,甚至里面的垫圈
他们的脑子对周围事物的信息更开放
其他人的脑子--
像你和我-- 则把这些信息关在外面
我们这么做是为了保持心智健全
如果智商低的人患了"潜在抑制症"
结果通常是精神分裂
但如果患者有足够高的智商
结果通常是极具创造性的天才
你认为Michael是天才吗?
这个词已经被当今媒体毁了
不过以这个词的本意来讲
没错,是的
你说他还有其它疾病
他刚来的时候非常没有自信心
失去双亲的孩子通常都会这样
但由于"潜在抑制症"
Michael身上发生了一些有趣的事
他变得对周围的苦难有强烈的共鸣
他无法坐视不管
他成了帮助者
这种人关心其他人的幸福
远多过关心自己
这些我一点都不了解
那说明你不了解Michael Scofield
没错
我的语音信箱有新消息
Lincoln 的儿子Lj刚给我留了言
他有麻烦了
- 谁?
- Lj,我是 Veronica.你在哪?
噢,Veronica,我不知道
你必须来接我
我么不行,知道吗?我们不在芝加哥
你要过来找我们
好吧.你们在哪?
- 他们到底怎么知道我在哪的?
- 怎么了?
他们为什么总是知道我在哪的?
- Lj,你听我说
- 你不知道
- 我去任何地方,他们都能找到
- 我要你听我说,OK?
我需要你来找我们
我们在 Lake Mercer
- 那是什么地方?
- 是一个小镇
在爱荷华州边境.那有个车站
去买张车票,我们会在那儿接你
OK.他们还活着
看来可以一箭三雕了
我们走
- 但是这孩子就在...
- 我们走
他们走了,他们走了
Lj,我要你仔细听我说,OK?
Lake Mercer,知道了
好的,到时候见
你他妈的在干什么?
为了感谢你昨天告诉我的
车子几分钟后就将从6号站发车
谢谢
我,呃...
只是想让你知道如果你想在这找人谈谈
我原意
帮助犯人解决困难也是我工作的一部分
我想我自己能把事情处理好的
我了解了一些你的背景
我希望你不介意
你要明白我成为医生的初衷
就是想帮助别人
这是我的本能
从我理解的角度,这也是你的天性
你来这之前作了很多的工作---
很多社会工作,很多慈善事业
发生了什么?
你谈论的那个男人
进这地方那一刻就已经死了
好吧
先生女士们,美国特工
请保持镇静
呆在你的位置不要动
来
没事了
他们走了
扔掉你的手机,他们在跟踪你
我们在 New Glarus
你现在安全了
收到一份你代理律师发来的文件
在这签名
保证你这份文件里面不含非法以及
违背律师的权利的内容
weatman先生六年级的生物课笔记
Lj,我和Veronica在一起
我很好,我爱你
你在笑什么?
噢
只是在想我很快就会从这鬼地方出去了
其实是我要搞到最后一个小跟班了哈
没什么比这更让人兴奋了,是不,Scofield
婊子养的!
你到头了
噢,你刚惹了一个职业大嗓门,小伙子
我将会象1000支鸭子那样唱歌
- 警卫!
- 你想唱?那唱好了
但是你知道我怎么想吗?
你手上没有什么砝码
你和我们一样想尽快离开这鬼地方
这里有人想找麻烦吗
没
我,呃...
我-我刚发现其实工具没有少.我的错
回去工作
现在...
你和我是拴在一根绳上的蚂蚱
但是怎么干我说的算
外面的那个孩子
再也不要去动他
明白了?
明白
闪开,Julio
你和我,我们需要谈一会
他怎么没陷下去?
什么?
我提醒过你
我会搞定的
再给我点时间
你已经用完你的时间了,John
你跌跟头了,Alice?
哈,正如我所料
你再敢在这出现,我让你吃不了兜着走
我们有麻烦了
老大?
老大
发生什么了?他们在这做什么?
- 整修那间烧毁的房子
- 你在说什么?
那是P.I做的事
而是是我来安排
不再是了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译:7eo uuip dene carrie liubo
校对:james
监督:ronald
时间轴:fisherchen
越狱
本集完