三年前
艰苦的一晚？
我收到你的信息了，怎么了？
我把钥匙给丢了
在哪找到的？
那边4英尺处
我一定是掉在那了
你怎么样，好久不见了
不错
你呢
很冷
我想和你谈些事情
- 一起吃顿午饭吧
- 我还要上班
我听说你几星期前被炒鱿鱼了？
这次又是什么原因？
你真想知道？
还是抱着居高临下的态度询问我？
知道我怎么想吗
我不想做你的弟弟
你在这干什么，Crab？
很久不见了，Lincoln先生
去哪了啊？
- 随便转
我没9万块钱还你
放松，钱已经有人付了
谁付的
乐于助人的一人
我不知道钱是怎么回事
我直说了
我筹到钱之前还要再缓一下
别开玩笑了
你不可能还那笔钱
我们还是谈谈你能为我做的事吧
同盟就像家庭一样
我们会有不同意见
但是好在我们总会得出平和的结论
好的，如果你要选择
是副总统Reynolds，还是Kathy H R
我选第3个
得了吧，你必须要选
H R怎么样？
Michael对金发女人不感兴趣
你好 Veronica
你过得怎么样，Michael？
还不错，你呢？
我过得还行
我在Glazer & Ross
97号律师
待遇不错
Lincoln怎么样？
你们没聊过？
几年都没怎么说过话了
他几乎象失踪一样
他还好？
他.....
他就是他，没变
不管是谁，我都不会杀
你没听懂，你没的选择
黑皮夹克
正面两颗纽扣，袖子上有三颗
右边少一颗
褪色的牛仔裤
左膝盖位置有块污渍
他对好人做坏事
想象下，一发子弹就值9万
我们就两清了
我也不用关心你还在乎的人
我应该帮你叫辆出租车
你怎么知道上帝是男人
脱鞋
哦
小心点
不好意思
怎么？
是...
要接吗？
他会留消息的
他一向如此
Michael，我是Linc
我需要你帮助
事情糟透了，我脱不了身
我需要你帮我理清头绪
这很重要，弟弟
你一定要打回来
现在就打
我不能这样
我理解
我帮你叫出租
-=伊甸园论坛http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
听译: dene Abe saintcamus
校对: 少数派
时间轴: wk120
越狱
第1季 第16集
-=欢迎来伊甸园美剧交流站交流=-
拍到他了吗？
我想是的，搭档
你在玩笑吧？
fernado 我真想狠揍那小子
你算了吧
你唯一动手打人是排队有个老头插队那次吧
是啊 人家还是高度近视
或者安装了假臀
天哪
怎么了
他们在4B等你
把他的X光片拿出来 我很快就到
好的
AI-Jabar空军基地 科威特
Fanklin 中士，你一直都能让我吃惊
有什么是你弄不到的吗？
好吧，说话算话
监狱守卫任务
远离前线，很安全
谢谢
我的妻子孩子也会感谢你的
- 嘿
能让我们单独待会吗？
你看新闻了吗
怎么了？
关于Lincoln的
我没做
副总统的弟弟
你知道他们会怎么处置你吗
我没做
你认识他
- 谁？
不认识
- 你在他的公司工作
- 那又怎么样？
你几星期前被解雇了
我只是在仓库装载箱子 从来没见过他
怎么了，Michael 你听上去象个侦探
- 我问问而已
- 你认为是我干的
我听说你欠别人9万块钱
- 谁告诉你的
- 没有不透风的墙
我知道Steadman很有钱
我是做过坏事，但我绝不是杀人犯
你那晚在停车场做什么？
你向警察承认 你在那
实话说，Linc
我不知道怎么说
你不能把妈妈垂死
爸爸离开当借口 因为那时我也在
不同的是，我挺了下来
我拿了妈妈一半的寿险 用来念书
你那一半怎么花了，Linc？
事情不是看上去那样的，Michael
希望你说的是真的
这里...这里...要表现出愤怒
相信我，这不成问题
强调他的犯罪记录，他是个惯犯
如果要促成死刑，我们需要公众的支持
Tencredi州长对此事的态度怎么样？
他这个人有野心，他知道怎么做
30秒倒数，副总统阁下
报业呼声高涨 一致要求重判
警方说他们在案发后马上接到电话
有人说看见Lincoln从停车场跑出来
他欠别人9万块
要这么多钱干什么？
吸毒？ 贿赂？
不要一厢情愿，客观点看问题
- 你也应该客观
- 我是的
好吧，我保证过什么也不说
但我看不下去你这么说他
好像他是社区里某个邻居
- 他是你哥哥
- 我知道
而且我知道他把这都归罪于爸爸
让他成为今天这样
是和那帮朋友混在一起的结果
你想知道他的9万块花在哪了？
- 我想我知道
- 你
什么意思？
你18岁时从妈妈的保险金里得到的
帮你拿到学位，找到工作
买了大公寓的钱
你母亲没有人寿保险
那钱是Lincoln弄来的
- 怎么弄？
- 借的
他知道这钱有借无还
但他顾不了那么多了
他认为你理应得到那笔钱
他还知道如果说是他的钱 你绝不会接受
Michael，你有今天完全是因为你哥哥
这么说 他有今天也是因为我
为什么？
为什么不告诉我钱的事？
- 没必要
谁说的？ Veronica？
她怎么看这事？
我不知道
还好她及时抽身
你知道她对你的感觉
和我们小时候没什么改变
是啊
我得向你道歉
道什么歉？
你打电话那晚
如果我们说话了，也许我能阻止你
不是你的错
谁的错？
听着
你要忘了这些
向前走，努力工作，做想做的人
我不能
你可以的，而且你会的
我对这里还有疑问
所有的证据都直接指向你
他们说有你的录像
扣动扳机
如果你没杀Terrence Steadman
他们怎么能弄的好像是你干的？
完美
完美这词有点过了吧
我有感觉，Roa
我跟你说，就是她了
她是这一区的？
不，她住城北，Peel Hill
你以为你能搞定来自PH的女孩？
我想带她去吃饭
等着瞧，绝对是个高级地方
得了，Fernando
你哪来的钱上那种地方？
- 开抽屉! 开抽屉!
- 嘿嘿！好的
- 打开抽屉!
- 好！好！
- 快快快!
- 好好好...
给我！
其实一张就够了
好
谢谢你的帮助
下星期我就可以调离了
我从医院给你拿了礼物
送你一个医院的礼物
我简直在过圣诞节
你...你在北极上班吗？
充斥枪伤和病人的北极
说真的，我不知道你干吗在那里工作
什么意思？
我喜欢帮助别人
你还喜欢自助
喜欢帮助你的朋友
噢 上帝
能听见么？你还好么？
能听见么？你还好么？？
谁帮个忙，谁有电话打911
帮帮我
你是医生？
能不能帮我们？
做点什么!
稍息
您要的威士忌几天后会到，长官
不是这个，我叫你来是说另一件事
虐囚的事你报告的？
是，长官
我希望知道你究竟想追究多深
不惜一切，长官
我对这些沙漠驴子没有好感
但我懂得日内瓦公约
一旦漏出风声
我们自己被俘人员可能受到类似的折磨
我明白，长官
我并不想搞成新闻发布会
我只想说，我所见到的是不人道的
有人要为此负责
好吧
请将Franklin先生扣押
怎么，发生什么事？
Franklin军士，我在此宣布
你已经从美国军队中除名
什么？因为什么？
参与非法黑市交易
是你命令我给你找那些东西
但我不说出来
你该学学我
你不能这么做！ 不能这么做！
陪审团有没有结果？
有，法官大人
怎么说？
伊利诺伊州诉Linclon Burrows的案件
指控被告一级谋杀
我们认为被告
有罪
被告将被关押，满一星期后
我们进入死刑阶段
我很抱歉，Lincoln
不要
不是你的错
- 知道我喜欢什么？
- 什么？
我们做完爱以后...
你肚脐上这一小滩水
Fernando，那是汗
别弄，好恶心
我觉得好看
我觉得你好看
你想要什么，Fernando？
你得容我缓几分钟
别闹了
我是说将来
你将来想得到什么？
如果我说是你，你会跑掉么？
如果我跑了，你要追我
我不懂
广告里的黑人兄弟好像都学了电脑技术
除了杀人，山姆大叔没教我们别的
试过那个保安公司么？
不招人
特别是被部队除名的黑人
直接打入地狱
你背着家里还要多久？
直到谁给我份工作
我一直替你撒谎
你离开的时间够长了
很快她会发觉不对劲，会问起来
那你就给我编点答案
我正好知道有个地方要人
得了，我还不至于
- 其实就是开卡车
- 啊
A点到B点 就这么简单
山姆大叔教过你开卡车吧
他还教我要看清本质
就算是非法的，也算份工作
A到B，自己拿主意
好
-你甚至都没有让她证明...
-谁？
那个警察改了口供
你究竟在干吗？
妈妈死后 只剩下你和我
我记得我睡不着
不知道你在哪儿
不过早晨醒来的时候
有一个纸鹤...
手折的
放在我的床边
我从来不知道那代表了什么
不过我知道
那是你让我知道 你在关心我
不管怎么说 我终于知道
纸鹤代表了职责
好好照顾自己
或许该我关心关心你了
那明天还是这个时候
不 他们要把我转移到别的监狱
在那儿我要接受死刑
我还能来探望吗？
可以 不是很远
一个叫Fox River的地方
是
怎么了？
没什么
为什么安排了四人用的餐具？
厄 妈妈的新朋友又要过来吃晚餐
又来？他昨晚刚来过
我喜欢他
我也是
我希望你们俩能更有礼貌
因为他顺路去了超市
要给我们带好吃的
你们俩 去洗手
晚上好 Hollander小姐
今晚你看上去很迷人
呃  我会去做的
做什么？
我要向她求婚
你说真的？
什么时候？
我能买得起结婚戒指的时候
来个十几二十年？
你出什么问题了？
你就不能为我高兴高兴？
我只是想保护你
你认为你能给她想要的东西？
我会拿所有钱去做
你知道 我是爱你的 表弟
我想你得面对现实
她那种女孩 你能买得起戒指给她吗？
把收款机打开
把收款机打开!
这些够了吗
这次我要更多
好吧好吧
走吧
我很抱歉
没关系
有人问到什么问题吗？
没有 什么都没听说
天啊
我上次这么紧张都不知道是什么时候了
1992年校董事会 连任时
隐蔽 偏僻 完全符合您的要求
只有一个问题
- 什么问题？
- 超过200万美元
我那个弟弟不是在他的遗嘱里
留了些给我吗？
您得问问您的会计 夫人
让他们用了那笔钱
我给他的错误付账
他就给房子付钱吧
我已经有了18个月不沾毒了
告诉你们我从来没这么开心过
可能说错了  实话说
每次吸毒的时候感觉都很高兴
不过我现在感觉很不一样
我感觉到了幸福
就这些了 我觉得
每天我能做的就是些无聊的事
我想对我来说 该是时候回去工作了
我...我不知道 可能
可能是心理咨询
我想帮助人们走出我所处的困境
嗨 Sara
你以前当过医生对吧？
我现在还是 怎么了？
我工作的地方有个空缺
真的？哪里？
你听说过Fox River吗？
监狱？
我知道我可能有点冒昧
不过我想
我们可以一起吃晚餐时候再谈
我有张Red Lobster的礼券
哦 天
呃 谢谢  真的
呃 我忙着整理简历呢
哦 没问题
很抱歉 我...
不过  真的很感谢你推荐
是的
要知道  数学不是我的强项
不过我有新的窍门
要试试这窍门吗？
比方说？
9的乘法表
准备好了？9*1？
9*3是
没错
做得好 继续努力
妈妈 妈妈
你听见Teddy说的了吗？
是的 很棒  快去告诉你哥哥
看着 9*1
9*2是
欢迎回到《美国通缉》节目..
右右左左
左左右右....
谢谢
让我找下零钱
不要找钱了？
你留着吧
季节
喜欢吗...那是不一样的
- 嗨
爸爸
宝贝儿 过来吧
嗨
我得...
我得告诉你们点事
你们可能接受不了
好吧
是什么？
这事是...
我要被遣送回去
什么？
是的
我工作的船队要被召回执行别的航行任务
难以置信
航期命令已经下来了
你明白的 一个镇很穷
另外一个 一切都....
让他们别那样 爸爸
过来
能帮帮忙吗 出了点问题
她是我的妹妹 你现在跟她撒谎
那是因为我明白我不在的时候你会照顾她
太疯狂了
也许吧
就象我被踢出军队一样疯狂
就象我开卡车被抓的感觉一样
就象我对里面那个女人的感觉一样
她嫁了一个军人
一个知道照料她的人
如果我象那些人，她会怎么做？
我进去后，她能等我多久？
我不清楚
你欠我的
绝对不能让他知道我在哪里
明白吗
通常我用老办法来干这个
- 你为什么要...
- 我就是要我的办法
要是你把它给别人看
我就把计划取消
我的理疗师说....
她说我憋了太多心里话
我要面对你
让你知道你是如此的背叛了我
我让你进入我的生活
我的家
我的天，还有我的孩子
我没有碰他们
你应该告诉我你是什么人
你认为自己是唯一觉得被人背叛的？
我爱过你，Susan
我们相爱过
我人生的第一次
而你对我却...
把我扔回了黑暗中，撕裂了我....
- 你是杀人凶手
- 不是...
我有过罪恶，但我遇见你后
那个做尽坏事的人，他死了
我重生了
你的爱令我
成为一个新的人，一个好人
不
这并不能抹掉那个在阿拉巴马杀死6个学生的人
我想你是对的
当你把我送进这个地方
你让我的罪恶完全复活了
我记得那天的烛光，透过窗户
等待我走进你家的前门
总有一天我会出去
当那天到来
别以为我不记得你家前门的样子，Susan
就要结束了
Burrows很快就死了
一切会恢复正常
我知道你受了很多苦
我保证，最遭的已经过去
亲爱的姐姐
你根本不知道我经受了什么
晚安Terrance
"越狱 第1季第16集"
-=结束=-