越狱 前情提要
保证24小时监视住他
他们行刑的时候我必须在那里
最少你也看看他的案子
有件事我不明白
这事变得这么糟
为什么他们还没杀了你
好好享受
出于对你的尊敬
我可以让你少点麻烦
还是把这玩意交给我吧?
我不知道你为什么需要这东西
谢谢
钥匙就在你的收件箱里
有个维修工在外面等着你
他说你让他来换锁的
要我把他打发走吗?
不 让他进来
这是你最后的机会 Tweener
Scofield和他一起在PI干活的
他们准备越狱
你明白我不能让你离开这里的
是狗
我明白了
那么多次
我都躲不开那些警察
都是因为这些该死的狗
这一生你可以摆脱任何东西
除了你独特的体味
没错 我们当中某些人要臭得多
你也能香喷喷的
但除非你身上没味了
要不然就等于警察递上条子
给出方向还有车费
Theodore说的没错 伙计
我们要清理牢房
那床位呢?
枕头 床单 所有东西
要么去掉你身上的味道或者改了它
我们还有多少时间?
3天 要进入PI的守卫室
那已经是最快的了
到那时候可以搞到剩余的警服吗?
可能 明天就会运到
很好 那样我们行动就有保证了
我们剩下要解决就是
怎么穿过医务室的那道门
还有怎么把Linc弄出那间房
三天内你能做完吗?
三天时间已经很多了
我们得出去
马上
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: saintcamus,wngmv,earlybird78,nev
校对: nev,dene
时间轴:gagegao
越狱
第1季第20集
我不知道他怎么找到的 他确实找到了
那个洞就敞在那儿?
我已经尽可能盖住了
不过发现Bellick失踪
只是时间问题
Bellick失踪了是什么意思?
好了 好了
Fox River是个很大的地方
或许一时半会儿他们还没注意到
没有Bellick的命令
那些人什么也不会做
有人会发现他失踪了
他们发现了  就会关闭这里
直到他们找到他
我们该怎么做?
天一黑
我们就行动  今晚?
帅哥 今晚我们可没准备好
越狱已经开始了
从Bellick发现那个洞就已经开始了
他们发现他失踪就结束了
那你就留下!
我一定会看早报
看看你们
被发现后
要再坐多少年
那现在怎么办?
你今晚能准备好飞机吗?
可以
你负责厨房  对吗? 是
你用什么擦地板?
我想是过氧化氢之类的东西
会有用的  多弄些来
我去搞到医务室的钥匙
其余人想办法
除掉牢房里的味道
如果进不了守卫室
所有努力都白费
晚饭后 大门敞开
列队的时候我们就出发
7点 一个接一个 走我那间房
现在 我们该走守卫室
那会在他们发现我们失踪之前
争取到更多时间
走你的房间
我们没有足够时间逃走
7点到8点
那只有...60分钟
60分钟时间越过那堵墙
离这里越远越好
他们会截住我们
别说话了 快走
犯人们  放风时间结束了
他们已经在我们后面了
走 走
你明白 有件事
我们还没谈到 你哥的问题
我是说 他正处于24小时监视下
我只是说 如果今晚你救不到他
我们还是得走
你明白不是?
嗨 老大
你要干什么?
我弟弟在普通区
他不知道我遇到了车祸
怎么了?
那有没有什么办法我能给他捎个信?
有的
写在你的遗嘱里
你确定这几点有联系?
对
谢谢
和谁打电话?
一个在公司的朋友
处理过很多我公司的生意
她查到了Blackfoot那个电话号码
对应的地址
在哪儿?
在哪儿没什么意思
有趣的是怎么来的
调查显示蒙大拿那块地方
是由一家海外控股公司
以二百万买下的
对于这种交易
很正常 是吧?
是的  只是这家控股公司
是由一家信托投资公司提供资金
公司是Terrence Steadman投资的
看上去我们得去一趟Blackfoot
今天你见过Bellick了吗?
没有 怎么了?
Mack问到的
我想他还没来吧
可能只是迟到了
Bellick?这8年我可从没比他早过
Scofield 不要停 快走
他们已经开始问问题了
我们在7小时逃不出去的
他们会发现的
我们要的过氧化物怎么样了?
负责院子的时候我要用
可能不用到那时候
能告诉我做什么用吗?
Makkos 你还吃这些芽甘蓝吗?
不吃
你介不介意我...
自己拿吧
闻起来就是垃圾
现在还是吗?
怎么了?
要是你...
今晚
什么?
计划有变
为什么 发生什么事了?
去找Sucre 他会告诉你要做那些准备
能不能...?
今晚
究竟发生什么事了?
总统改主意了
我们得到保证他会投反对票
保证只能说明
一个人想要做什么
可不能保证一觉醒来他不会改主意
那把它改回来
我想你还没明白
总统...
你习惯了我们的支持?
是的 很好
我们可不想
让您认为这是理所应当的
你在威胁我?
怎么了?
你怕了?
Caroline 我们都是过来人
政治道德的潮涨潮落
但最后，我们能得到我们想要的
只是谁来帮我们的简单问题
如果你连说服一个蹒跚的老白痴
完成他的第二个任期都做不到
而这又是对国家经济最有利的做法
大概你不是我们想要的那种帮手
我在想...
够了，Michael 谎言，巧合
故事，所有的所有，够了
- 不是像你想的那样的
- 我知道你干了些什么
问题是，你够男子汉来承认吗？
钥匙
恭喜
这是你第一次跟我说实话吗？
不是...
那是第二次？
你想要什么，Michael？
是毒品吗？
是针么？
都不是
那是什么？
请相信我从来不想...
从来不想把你也卷进来
哼，这点你做得很烂
我来这儿是要告诉你
我要把我哥哥弄出去
今晚
而且我需要你的帮助
Michael，呃，坦白地说
为了你自己着想
- 别再说下去了
- 你知道他是清白的
照你说的那么做他就不是了
但他会活下去
你明白我必须上报
你所告诉我的一切
- 是的
- 那你为什么要告诉我？
因为你是唯一能帮忙的
还有你想帮忙解决这个问题
嗯，教唆不是解决方法
在像你那样了解这个案子之后
无所事事也不是解决方法
你怎么能这样说？
我做了力所能及的
我把消息传给了我父亲...
没有冒犯你父亲的意思
但陷害Lincoln的那些人
只能说他们位高权重
- 那么现在这是个阴谋了？
- 我不是来辩论的
你在请求我违反法律
我在请求你犯个小错误
不是去伤害谁，不是去偷盗
只是...
忘记锁门就行了
今晚离开的时候不要锁门
就这样
拜托了
你们就从这儿逃出去？
这间屋子？
门周围的玻璃跟报警器是连在一起的
要不然我不会要你去...
我是你计划的一部分
这都是装出来的？
一开始
是的
我必须要到这儿
但后来我想跟你在一起
没错
而且知道你永远不会相信这太痛苦了
不管你怎么看我
这是关于Lincoln的
别让他为我的错而受到惩罚
谁？
嗨，是我
进展加速了
多快？
很快 今晚
狗娘养的
我想你是在说没问题？
是啊，没问题，会解决的
很好
车？
在Fitz大街上等着，200码远
在老磨房后面？
在老磨房后面，我知道了
一个疑问，John
你不想要个更大点的飞机吗？
只有三个座位
我原以为你说会有七八个人呢
其实，不是每个人都有票的
你会告诉我谁吗？
三个到时候还活着的
随便什么机场，离Blackfoot近就行了
靠过道，靠窗，不重要
只要能上下一班飞机就行了
好的，我不挂
你好？
计划改变。我们要你今晚
把她带到飞机跑道
今晚？
我说得不够明白吗？
不是，只是。呃...
可能会很麻烦
那Mark在哪儿？
Patterson和狱长的秘书
算了吧，伙计，就像你猜不到似的
我不知道，Vegas，凌晨两点吧,可能
但...
要是她的臀部不是那么大
伙计，臀部是男人最大的弱点
我就知道我猜得中的
找到进医务室的路了？
正在找
哟，今天见到Bellick了吗？
还没
我有事儿要跟他说
知道他去哪了吗？
我看起来像他妈吗？
他还没来
你确定他还没来？
因为我觉得我今天早上见到他了
这边要帮忙
好，我来了
一切正常？
没事
就是，呃...只是有点疼，没别的了
等活到我的年纪，你就知道了
你的鸡圈进了几只狐狸，知道吗？
你指什么？
那个王八蛋和重生者
他们都想逃出去
- 逃出去以前他们都会举止得体
- 你那么想？
我昨天刚从T-bag手里抢下这个
如果我是十秒钟之后才在那儿
Abruzzi现在就在停尸房了
我知道你想当头头
这没问题
但你得会处理问题，伙计
你明白我的意思吧？
嗯
听着，就这次了，伙计
这次不能再失误了
不能再有问题了
今晚我们越狱出去
要不然我们就永远出不去了
我们收到了郡里的文件了
好的。不好意思
- 从郡里来的文件
- 好，我知道了
呃...帮我个忙
能不能帮我处理了？
- 我得走了
- 没问题
谢谢
- 等等，你要去哪？
- 外面
在你的PI外套外穿上蓝色囚服
- 什么？
- 照做就行了
你想告诉我们原因吗？
如果没时间拿到我们所要的衣服
- 我们就得自己做
- 你这干吗，伙计？
有人在这儿
没事儿
他跟我们一起走
你说过“我们人太多了”
计划改变了，时间也是
我们会保证我们都能成功
好吧，由于健康原因，那样的消息
应该更快地传出去
呃呃，雏儿
再多一个人意味着
另一件事可能出错
不带他
- 这不是来讨论的
- 该死的不是
我欠他的
我什么也不欠你的
你会...
如果因为你不裁人
而让我们被抓住的话....
别担心，不会有事的
嘿
囚犯，等等
我在PI更衣室地板上看见了血滴
现在谁来告诉我到底怎么回事？
我，老大
我，呃，在
往屋里搬设备的时候弄的
你去包扎一下
会的
好吧
走
你没事吧？
能撑到今晚逃跑
我发誓
Shell，是我
作为我的监督人
我知道应该给你打电话
以便当我...
好
我觉得我们应该开瓶香槟庆祝一下
如果你晚上想把这个东西带回去
当成结婚周年庆的礼物的话
还是不要了
少来
我想让你知道，我...
遇见你我感到很幸运
对啊，我猜很少有建筑工程师
来Fox River监狱
不，我不是指你的职业
我是说你是个很好的小伙子
来Fox River监狱的人
可没有那么好
公正的来说
其实还是有一些的
很高兴你这样说
听着，我知道我以前没有说过
如果你需要什么的话
你只要知道我欠你个人情
其实...你可以帮我做一件事
这么长时间以来，这些事情
都和我没有关系
只和爸爸有关
我不敢相信...
- 怎么了？
你有事情要告诉我吗？
我刚告诉你，我们知道的
爸爸的事情都是谎言
你连眼睛都没眨一下
我们必须离开
- 今晚就走
- 你在说什么？
Bellick找到了洞口
马上走，不然就完蛋
- 听着，我知道可能会很紧迫
但我可以办到
Michael,别这样
你锁上的这些链条，可以...
-我可以做到！
听我说！
你走吧
- 你必须走
- 别这样说
看看我！
你不能这样做，时间不够
如果你留下来
他们会让你一直坐牢的
你的一辈子就完了
我不是在求你，你必须这样
别管我
走
你他妈的在干什么？
没事
你想给那些
一起混的白佬
偷东西？
不是你想的那样
告诉我，小子
你是得寸进尺
还是在搞什么明堂
我以为我告诉你
不要再插手生意的时候
已经说得很清楚了
这和生意没关系
这是为了私人交情
你怎么到这来的？
装成清洁工
你要来打扫什么
Franklin军士？
通讯记者Nancy Lou
有详细报道
从副总统Reynolds的驻地
散播出的各种流言
透漏出竞选伙伴的初选名单
她能像预期的一样
获得党内提名吗？
最令人意外的可能还是
这张名单包含了
伊利诺斯的州长Frank Tancredi
考虑他是因为
他对犯罪的强硬态度
某种程度上
是因为他最近拒绝
对Lincoln Burrows网开一面
那个谋杀了副总统弟弟的凶手
这一举措受到了...
来自总统办公室的
广泛的赞赏和欢迎
谢谢 Nancy
本地新闻,一架钻井机...
你他妈的在干什么，John
上帝的吩咐
上帝让你把马粪
撒在你的床垫上？
我们这种凡人怎么能
怀疑上帝的意愿？
明白吗？
不要再聊天了！
打开88号！
哦，是什么？
Avocado的卧具
他今晚从医务室回来
今晚？
你有足够的时间
给他烤个蛋糕
喂...
我听说你和Patterson
说起Bellick.
你说你今天早晨看到他了？
对，看到了
不，是昨天
我昨天看到他的
你确定？
恩
时间在这里都有点搅在一起了
好吧
关上88号
我该怎么处理这个？
倒进马桶里
你付了一百美元从厨房
偷来的漂白剂
就是为了清洁马桶？
我们今晚必须
把自己弄进精神病区
才能进入管道
一群穿蓝色囚衣的犯人
太显眼了
但是住心理诊疗室的人
都穿...
-白色
漂白剂能把衣服漂白
伪装
只剩几个小时了
似乎需要的东西都全了...
除了你哥哥
你把衣服弄好就行了
我负责搞定Linc
你能，让我们单独待几分钟吗?
当然，总统先生
你可能知道我为什么来
如果我正在赌博
我知道该在哪里下注
是因为能源法案，Richard
你为什么改主意了？
你已经说了几个月了
该死的全都是贿赂
该狠狠打击了
现在却突然...
呵，法案是有瑕疵
但比什么都不做强
说实话，我觉得有点好奇
你居然跑来让我否决一个
你投赞成票的法案
别岔开话题
我们中间要有人向前看
事实上，我最近
也往前看了看，Caroline
特别是想了想签署法案的事情
什么？！
我正在考虑转变立场
站到参议员Challis一边
你不能这么做
不能吗？
你为了政治而政治
你投票不是为了立法改革
而是为了盈利
你竞选不是为了改变现状
而是为了提出索求
你选我
不是因为我们观点一致
只因为你需要女性高官
不要用道德来给我上纲上线
我们都知道游戏是怎么玩的
Richard，拜托，我是...
祝你愉快,Caroline
你知道我给老婆的
结婚周年礼是什么？
什么？
一条围巾
这次周年庆对我来说很重要
我必须准备点特别的东西
我们把它搬到车上
我们三个一起
预备，1...
不
放下，放下
马上把Scofield叫来
奏效
拿出来晾干
要在列队前穿在里面
大约45分钟
你觉得其他人准备好了么？
别无选择
门开后就走
争取每一秒时间
打开40号
Scofield，狱长要见你
尽快
现在？
什么事？
成年礼，走吧
已经6:18
你不能...
请原谅
Sara，什么风把你吹来
大概是来恭喜
不敢相信我在新闻上听到
副总统的事
只是说说
- 是么？
- 是的，你妈妈常说
"被邀舞总是感觉不错...
即使你没穿合适的鞋子"
她还经常说
"你父亲是个骗人的混蛋"
但我以为只是醉话
见到你总是很高兴，Sara
你有事相求
- 还是只为...
- 告诉我
你是否看了我给你的
- Lincoln的律师带来的资料
- 亲爱的，面对事实
他们曾有机会
展示新的证据
但没有把握
现在窗口关闭了
我只想知道
你是否看了资料
- 拜托，Sara
- 回答我
我相信FoxRiver监狱改变了你
你总说要改变
在那种地方？太晚了
你该作个老师
就可以帮助那些人
- 在他们进监狱前
- 你是否看了资料？
没有必要
我拥护法庭的裁决
如果你对裁决有异议
找他们去!
在那之前，建议你
看一下那人的犯罪记录
问问自己
放Lincoln Burrows这种人出狱
世界是否会更好
我只问你
他们何时承诺你
副总统位子的
签署死刑许可
之前还是之后
我不和一个吸毒者和贼
讨论道德问题
你想谈现实，Sara？
我多少次出面
把你和垃圾男友们弄出狱
多少次？
3次，4次？
我发誓，Sara
有趣的是...
当我歪曲法律时
你安然无恙
尤其是歪向你的方向
成熟点吧
你和Tweener谈了？
他说搞混了日子
- 我不这么想
- 怎么？
他的语气有问题
拜托，Bellick只是擅离职守
- 我不想让那家伙被逮住
- 如果不是呢
我是说已经6:30
还没人见过他
要通知狱长
好，我去
你叫去机场的出租车了么？
- 还没有
- 为什么？
快点，还剩1小时
是的
我想也许我们去
蒙大拿不是个好主意
你说什么？
如果你是对的
凶手就在那房子里
你觉得他们会让我们
- 就这样逮捕一个公民？
- 瞧，Nick
我不知道你最近
有什么协议
但我要上飞机
无论有没有你
我不能让你去
你一直是他们的人？
谁是你的主子？
看着我
我要你
记住我的脸
无论你要做什么蠢事
看着我
懦夫
Scofield在外面
拨打Bellick的所有号码
先打家里的
经常是他母亲接听
Bellick夫人
请稍等
狱长找您
Bellick夫人
没有紧急事件
我们没有见到他
我们想知道
他是否因为天气原因没来
他今早泊车时
给您打了电话？
他说他在这？
好
谢谢，Bellick夫人
会及时通知您
我们肯定他没事
找Radio Mack
让他查Bellick的卡车
找到后马上通知我
这里是本部
报告方位
我怀孕了
我会生下你的孩子
但我非常害怕
我害怕独自面对
John，为时不晚
如果你深信耶稣基督
痛改前非
他会宽恕你
拯救你于冥冥
我会把Fibonacci给你
当时机成熟
现在就成熟
不，时机在于
你我都身处墙外
我总有一天会出去
那时...
别以为我不记得
你家门前的样子
我被召回
我只要你一样东西
坏消息，Charles
你女儿患了食道癌
她想见你
趁还来得及
她还有多久？
医院说1个星期
我读到泰姬陵
在早晨呈现粉色
在夜晚是白色
在月光下是金色
据说这些变化
表征女人的情绪
我告诉你
如果今晚不把这个修好
我不想知道我妻子
会是怎样的情绪
如果我空手而归
奇怪，就这样塌掉
拿起来时梁就折断了
这是什么？
支撑柱
支撑住梁的其中一根
你拿下来的？
对不起
但我需要回到这里
我不明白，为什么...
我要越狱
你要确保
我哥一起走
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: saintcamus,wngmv,earlybird78,nev
校对: nev,dene
时间轴:gagegao