越狱 前情提要
你的队伍里都是一群狐狸
他们都想出去
出去前 都会安分的
这么说吧
不能有失误了
今晚越狱
不然就出不去了
你是首脑, scofield?
他要推你们下悬崖
现在你不是老大了
当我不存在
你还有你的无线电
我不明白的是
事情越来越糟
他们为什么不杀了你
我们有员工,她不能完成工作
那就炒了她
就这么简单
她可是美国的副总统啊
她也只能坐到这个位子了, jim
怎么了？
去blackfoot,你去找steadman
给我一次机会吧
不要!
律师在哪?
路通了
嗨 嗨
你没事吧?
不行了
天哪
拉警报
快 michael!
拉警报!
快!
Michael, 快过来
抓住我的手!
抓住我的手...
不要开枪!
10-98状况!
犯人越墙!
谁和你一伙的?!
没人!
- 没人?
- 没
不说的话
现在就杀了你
我不知道!
就要你说名字
还有那个小偷
还有谁?!
还有那个疯子
其他人呢?
其他人?!
犯人越墙!
几个?
八个
狱长?
他们找到bellick了
去拿我的枪
狱长下令所有狱警...
不明白吗?
给我枪!
这些废物的所作所为
已经可以格杀勿论
罪有应得
他们逃跑时
就已经做了选择
他们再次选择了危害社会
你们知道
其中的某些人是杀人犯
我们的任务
是确保公众的安全
我们一定要缉拿他们
我们发誓做到!
先生们,这一次需要一丝不苟
他们越狱已有12分钟
这段时间,步行最多一英里
如果他们有车
可能已经走了10英里
所以现在就要行动!
要快
我们要走
什么都不做,就在这里等
让他们追到我们前头
不知道我们有没机会
狗 妈的
它们是来找我们的
都不准动
它们闻不到
但能看到我们
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: dene,少数派,nev
校对: 少数派
时间轴:Vicky8800,Xjeff0,Wangyq0680
越狱 第1季第22集
现在我不在
请在"滴"一声后留言
嗨 nick, 是我
我已经到蒙大拿了
到blackfoot还有一小时车程
这房子
肯定和terrence steadman的谋杀有关
我相信
如果能帮lincoln
我真的很感谢你
有钱能使鬼推磨
大家都清楚
你减少资金
我就无法竞选
现在内部争论不断
凭你的竞选理念你也能获胜
- 但会是我们的损失
- 少废话
你到底是来和我说话的
还是要落井下石
事实上
我来对你这些年
为我们做的贡献表示感谢
这不是私人恩怨
- 你在从政多年也应该清楚
- 你看
是和能源提案有关吗?
与能源提案无关
为什么我觉得理由很勉强?
我是大人
所以有话请直说
好的
副总统女士,底线是
你不能给白宫带来改变
我们所需要的就是
政策的确定
简单的来说
你搞不定
可能你不了解我
我强烈建议以后几周
在竞选激烈的时候
你退出
悄悄的
自愿退出
不然就会是
公司的意愿
啊!
把衣服脱了
你在夜里很显眼
- 我里面就剩内衣了
- 把衣服脱掉!
我会冻死的!
- 嗨 嗨
- 快
- 一定要管管那个疯子
- 知道了
- 快走
- 快,快走
车在哪?
车到底在哪里?
你要有信心
走,快走
小心,告诉你的
你来开车,原始人
嗨 嗨
你在干什么?
让大家“隐形”
john, 钥匙在哪?
- 什么?
- 钥匙在哪?
在树旁垃圾桶里的塑料带里
那等什么?
快去拿
不,不要!
不!
通往55和80大道的路口全部监控了
171、6和53大道进行交通盘查
o'hare和midway的乘客名单也有了
窃听进展如何?
正在逃犯亲人家里安装
并有监视人员在家外监视
谢谢
有什么线索?
不是强行进入
锁没有被撬
我认为
他们是走进去的
我想不可能
每天走前我们都锁门
这是首要任务
除非是
是什么?
有人为他们打开了
john,我想问你
你为什么让lincoln开车
而你坐那个位子?
你在下面藏了什么?
你在干什么?
你以为能阻止我?
三思,小子
你开枪
帅哥要带着个死人到处跑
另外
你要找fibonacci复仇
所以你不会开枪
不
你要把钥匙给我
狗娘养的
去拿 去拿
在找这个?
快
- 吐出来!
吐
他们喝下去
就需要几分钟而已
配糖蛤蚌毒素复合体
能迅速在血液里奏效
5分钟是最强壮心肌能连续工作的极限
之后
就是致命的大面积心肌收缩
那毒物学检测呢?
不会查出什么
表面死因会是自然死亡
这是叛国
你知道吗?
血迹没干,老大
今晚的?
不超过一个小时
狗嗅过味了吗?
是的
老大,看下
队长
他住在路边
白天看房子
你见到有车停在这吗?
是的
什么样?
货车
蓝色货车
你没有向当局报告?
一辆停靠的车?
如果你认为我不敢剖你腹拿钥匙
你可就大错特错了
你难道不记得上次你想拿刀
对付我是什么下场吗？
闭嘴！
你们俩都闭嘴！
到了墨西哥你们再解决
机场还有多远？
大约5英里
你的飞机最好到了
你明白不？
最好到了
警犬已经部署 通话完毕
明白
继续扩大搜索范围 通话完毕
到处都是警察
还用你说嘛！
你是说你毫不知情？
是的 我不知道
门没锁 katie
不是我
那是谁啊？
只有你和Tancredi医生深夜才离开
清洁工证实了这一说法
不是我
那就是Tancredi医生了？
也不是
我知道你有所隐瞒 katie
你如果知道一些情况
最好现在就告诉我
如果你不告诉我
你失去的不仅仅是工作
实情不报可是从犯罪
你要是再不开口 我可就不客气了
Sara怎么了？
Sara喜欢scofield
谢谢 katie
我想做的就是抚摸她的肚子
感觉肚子里的孩子
只要能这样
不管我该怎么做
我自己会应付的
我只想抚摸她的肚子
我就来了 儿子
有麻烦了
天啊 太疯狂了
我们得离开这条路
找一条其他路去飞机场
这条是必经之路
我们干脆闯关好了！
给我闭嘴
不然我可要动手了
能回头吗？
回头也没用
只会越走越远
也就是说我们必须闯过关卡
也许没这个必要
我们可以试试绕开
开吧
我们会从你身上拿到钥匙的
你就是拉屎也给我拉出来！
小伙子 有时候你这张嘴很不干净哦
怎么了？
该死的 车陷住了
所有人都下车
今晚要听演讲吗？
你的身份？
特勤局
好的
使劲！
这死车纹丝不动！
机场还有多远？
步行？
大概2英里吧
那我们还在等什么
快走啊
这对拷在一起怎么走啊
这个我们自己能解决 是吧？
是啊 小伙子
我们是搭档嘛
永远的搭档
快走吧！
出发
你只能走到这里了 我的朋友
什么？
不行啊 你可不能就这么把我一人落下
我们可是说好了的 记得吗？
可是 兄弟...
你和我
我们不是兄弟
我想你也不希望
我把一些事情告诉他们吧
你自己走吧
有麻烦了
何止麻烦！
快点!
天啊
现在怎么办？
我们现在该怎么办 Michael
我觉得我们...
现在怎么办？
一切正常 未发现目标
又飞回来了 又飞回来了
大家都藏好了
象这样跑2英里是绝对不可能的
上头有直升机盘查啊
我有办法了
打扰一下
你有什么事吗？
我也正想问你这个问题呢
我白天负责控制塔
傍晚下班后这里不允许飞机起降
飞机出了点机械故障
要我帮你们看看吗？
不 不 不用了 我们自己能行
不麻烦你了
我们很快就起飞
你肯定？
非常肯定
好吧
晚上愉快
你也是
他们最好快点赶来
是我
我这有驾身份不明的飞机
你帮我查一下
尾翼号码是986-delta.
快点
让我安心工作 好不？
你真的会弄？
你开什么玩笑！
热启动汽车就跟开烤箱一样简单
如果这要是本田阿库拉
或者中国的汽车
情况就大不相同了
电子启动
电脑芯片 基本上没法
但是对付这辆车没问题
直升机快回来了 快点！
墨西哥究竟有什么？
你以前从没去过？
我只去过伊拉克
中国城和fox river
你看什么看？
听着...
那边能有家属吗？
那边也有家庭啊
大家都知道的
你知道我在说什么
我是说黑人
一个带家室的美国黑人
这么说你早就计划好了
让他们去墨西哥等你？
看不到他们实在太难受了
我不能再这样下去
那边日子可不好过啊
但总归能过日子
要比我们过去两年过的日子好多了
他们是我的家人
我无论如何也不能丢下他们不管
可以了
我都干过数千次了
你不是因为持枪抢劫被抓的吗？
那只是碰巧被他们抓到而已
红线是电源线
白线是接地线
扭在一起
我们就成功了
怎么了？
我也不知道
这下好了
没事
对不起
引擎还热乎乎的
我也没看到车轮印
看来他们是步行的
引擎还热乎乎的
说明他们没走远
最多比我们先走5到10分钟
你在哪？
Renwick路？
renwick路weber往西1/4英里
renwick在南边
weber在东边
143大道在北边
55大道在西边
各小组都已经部署在各个路口了
支援小组也陆续赶来
Brad 这事也许要比预期的更早结束
他们现在被团团包围了
长官 Tancredi医生有新情况了
快说
大家都没怎么留意她
她下午突然提早下班离开了
然后又回来待了一个小时
最后又走了
非常反常
联系到她了吗？
家里没电话
手机也关机了
芝加哥警方在她家门口发现了她的车
他们正在申请紧急搜查令准备进屋
长官 我也知道这与我无关
不过你为什么不打电话给州长呢？
我们要找的可是他女儿啊！
长官 警犬发现踪迹了
哪个方向
那个方向和这个方向
他们分开了？
应该是的
那我们还在等什么呢？
很明显我们的政策起作用了
连续14个季度 我们GDP增长率维持在3%以上
减税的政策奏效了
副总统阁下！
副总统阁下
Maame vice president,
很多人质疑向石油公司
提供减税优惠政策的做法
因为这些公司本身的利润就十分巨大
您是怎么看待这个问题的？
我们现在是市场经济 peter
人家业务模式良好就要去惩罚他们
对我们来说可不是明智之举
副总统阁下
谢谢
你是说...
...如果你当选上了总统？
如果这些减税政策能带来增长 没错
什么事？
什么事？你有什么事？
这位先生 我能不能...
他们在哪?
他们正回那里
这样下去不行
我们要做些什么
从这儿走
快
怎么回事?
你要干什么?!
我向天发誓
你发什么誓?
看来我们命中注定该在一起啊
他很幸运，我没砍到脑袋
你砍了他的...
Sucre，闭嘴
谁在那?
谁在那?!
快，我们走
不能把他就这样留下...
你想留下的话，请随意
这里是Fox River监狱的Henry Pope狱长
我要和州长讲话
你好?
州长，抱歉打扰您，但是...
- 发生了...
- 你看这个了么？
看什么？
我建议你打开电视，狱长
华盛顿医疗中心的医生已经确认
Mills总统45分钟前被送入急救室
援引主治医生的话
Mills总统长时间心跳停止
医生无法使他苏醒
华盛顿医疗中心传出的消息
现在已经过官方证实
美利坚合众国总统Richard Mills去世
根据规定，副总统Reynolds
正在秘密场所
宣誓就任美国第46届总统
我将忠诚履行美利坚合众国总统的职责
愿尽我力保持、保护
捍卫美国宪法
我据此承认你为美利坚合众国第46任总统
不好意思，我今晚有很多事务
谢谢大家
你曾说我不会搞定
副总统女士
也许我们可以一起讨论怎样...
现在是"总统"
并且你必须和我的组织者谈
我的日程突然变得很紧
我相信你会理解的
警察，我们有搜查令
你最好开门
不然我们只好破门而入
跑道在这片地的另一头
再有500码就都结束了
他们不走了
在这儿多呆一秒钟他们都有
机会发现飞机，我们得走了
等等
好，走
如果不成功，我想让你知道...
我知道
站住! 别动!
我会告诉你什么时候走
不，我们要马上走
发动飞机
我们宣布被告
谋杀Terrence Steadman的罪名成立
Lincoln的辩护律师所作的狡辩
是对我弟弟灵魂的侮辱
我们做了死者的齿模
与T.Steadman的牙科医疗纪录作比较
它们完全吻合
谁杀了Terrence Steadman?
没人
你好，Terrence.
我看到了
快走，他们就在后面
快走
嘿！嘿！
不！不！不！
我们现在怎么办？
我们跑
走这里
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: dene,少数派,nev
校对: 少数派
时间轴:Vicky8800,Xjeff0,Wangyq0680
越狱
第1季 完