前情提要
这是唯一一座在那些
管道上的建筑
我们所要做的
就是进去
然后挖一个通道
我一定会找出
你在那里干了什么
如果要讨论谁有杀TERRENCE
的动机我们需要一天的时间
这和ECOFILED有任何关系么
算算看
一个公司的CEO因为诈骗
而辞职，投资者开始损失
很多的钱
你叫nick savrinn
为终极正义做事
他们在那
谁在那
LJ？你没事吧？
你要过来接我
我们不能,我们不在chicago
你可以来找我们
月初到了，john
是的，那么
看看我银行的帐户
看起来好象不足啊
明显的
fibonacci又出现了
如果他在听证会上做证
很多人都要遭殃 包括我
听着  这个 呃
这里要权力变换
这是philly决定的
所以我现在是这里的管理了
你他妈的在干什么
哦，我们有麻烦了
这里发生什么了
那是做PI的人
我负责的
不在是了，你不再管了
嘿，老大
小声点，犯人
我们一起做事很久了
我们可以解决的，对吧
让我说明白
我们之间用不着胡扯
Falzone是给我钱的人
Falzone就是一个信封
你和我面对面的做这生意
你想我被别人撒尿
还是吐口水
这里别的笨蛋也许会为了4万
一年和那件小蓝制服这么做
但是我不会
Falzone的那信是我每天在
这的唯一原因
也是我要出去的唯一原因
直到我有足够的钱买下
湖边的房子
我想早点退休 john
可是你却在阻止我
嘿 老大 给我点时间 老板
我可以给你falzone给你的
任何东西
你出局了
学着适应吧
嘿 老大
老大
他们就要找到它了
只要他们在里面越长的时间
他们就会越快的发现
那我们就要回到那
我现在要告诉你一些疯狂的事
惊讶啊
我再也不管fibonacci了
的确，这的确很疯狂
因为我有更重要的事情要考虑
比如说活下去
你知道
我在这里的朋友变少了
除非你没有注意
我要离开这里
现在
我还有我的生活
那我们为什么说fibonacci
是这样，我弄回那间房子的
唯一办法
就是向 falzone证明我还有用
我还有他想要的东西
那我唯一可以做的就是
我可以给他 fibonacci
有意思
你看 这里再也没有我VS你了
就只有我们 对吧
是我们要逃出去
是吧
或者是关于你回去和那些暴民
一起的好处
那种不在是我的生活了 雏儿
我的意思是 他们折断了我的翅膀
他们要我在这里腐烂
我和他们再也不是
联盟了
而你却还想帮他们
falzone绝望了
你看，如果fibonacci下个月
在法院作证
falzone就完蛋了
但是如果我们给他fibonacci
他会给我们任何东西
任何东西 包括那一个特别房间
你怎么想，雏儿
主对撒旦说
你愿意服从于我吗
这世界上没有象他一样
是完美正直的人
一个敬畏上帝憎恶邪恶的人
放弃他
如果我这样，他们会杀了他
也许这是他的报应
就是这点，不是
这个人是谁
你告诉我他是个黑手党
他为黑手党干
只是自己不知道
Otto fibonacci 是...
就象你一样
一个无辜的人
在错误的时间错误的地点被抓住
你在干什么
你知道的
我没有偷你的东西john
他是abruzzi仓库的一个
中间管理者
只是一个普通的人
工人阶级，教徒
我没有偷你的东西john
嘿 nicky
嘘 嘘 嘘
我是怎么告诉你说话要注意的
John 求你了
John, 求你了，不
那人不会面对谋杀而置之不理
他发现bruzzi 和 falzone
他一起工作的人
是杀人凶手
他有他们所做一切的证据
可以让他们蹲一辈子监狱的东西
现在他处于证人保护中
法官问他为什么要站出来
他说他认为这是正确的
现在什么是正确的michael
我不知道
但是如果我不放弃他
整件事就完了
你告诉我的，如果
我要活着
一个好人就要死
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
监督: Ronald
翻译: Aimar Paul Uuip
翻译: Maggiezl Dene Ronald
校对: Dene James
越狱
第一季 第10集
你们已经在我们约定的地方了？
是的
我还是不确定我们为什么在这
一个我的朋友一会会来
一个朋友？
只是去了解你们的进展
任何事都在控制当中
没有什么会影响明天
如果那是你所担心的
我没有担心明天
我的朋友是个解决问题的
就是这样
如果你需要他他就为你效劳
帮我个忙
让他觉得自己是这个组的一部分
可以么
一会再说
什么
他带了某个人进来
这是什么意思
她的口气变了
你认为她知道那个小子么
我们不知道
我们不应该撒谎的
我们不应该告诉她我们抓住了那个小子
难道不明白吗
我们如果告诉他那小子跑了
你我，我们现在就不在这了
我对上帝发誓，
这只会让我们越陷越深
这是什么意思
如果我知道整件事到现在的地步
我决不会做联邦政府的垃圾活
拿着笔，喝这咖啡，整天坐在办公桌边
上帝，听起来不错
如果你还是这么说话
我会被迫杀了你
作为她的朋友
不管怎么样
我们找到他要的 我们装的很乖
我们看情况办事
michael 你最好来看看这个
嘿 jersey
把那个毛毯放到警卫室里么？
是的 我想是的
什么时候？
先把旧的撕碎
然后我们就换
可能是今晚或者明天
兄弟  他们会发现的
他们会发现这个洞
我们要做些什么
吃饭
这个是什么？
这个嘛 你的最后晚餐
写下你想要的东西
Linc  你要写些东西
我什么也不想要
你不填
他们给你吃的是普通东西
那又怎样？
伙计 你不想最后一餐吃这个是吧
嗯？
（东西放着了）万一你想起什么
嘿 戴眼罩的
你那里需要什么 rughead？
是啊 一份工作 伙计
为什么你不把牢底打穿 我们不雇人
我每个月 会给你一张百元大钞
你想给我钱来雇你？
伙计我在厨房呆过8个月
我擦过不只一个盘子
我准备去j-cat你知道我说的是什么么？
嘿 fiorello 怎么了？
那么算我一个
我正在想你所说的
这不是什么“你我对决”
这是“我们”的事
对
这件事上你准备走多远
我需要走多远就多远
那么和falzone约一下
我想直接跟他谈谈
falzone不直接跟你这种人谈
如果他想要fibonacci 他就会跟我谈的
不 不
不 你听见我说的了
你说你要把这个孩子
会放弃fibonacci？
-你确定？
-当然-只是
他想直接和你见面
婊子养的，john你做的对
好吧 我想我应该跟那些要打断你腿
的人一个电话了
-开完笑的 john
-呵呵
好吧 我下午会去那里
john 听着
如果我大老远的跑到那里
而事实证明 这是浪费我的时间
我要阉了你
我希望你理解
保重 兄弟
我也爱你
他一会过来
别搞砸了
你好
是我
我知道
我看见“狱友”的号码
记得我说过
要你给fibonacci打电话?
记得
好吧 现在是时候了
你看起来心神不宁
我猜 很多东西在我脑子里
是么？
与那些拿了这些脚趾的人有关么？
-花很漂亮
-是的
我们有崇拜者么？
我父亲给的
哦 为什么送的？
-我的生日
-今天？
生日快乐
谢谢
好吧
没什么
生日通常不是什么痛苦的话题
是吧
除非庆祝者想到她的年龄
这一点我在你身上看不出
michael 我29岁了
我没有觉得自己变老
不过是29个生日罢了
我的爸爸实际上就和我呆了6个生日
因此 取而代之就给我买了一些花
花儿最后都会枯死的 一个礼拜后
就会被丢到垃圾桶里
听起来很伤感 是么?
有点
没什么大不了的
好了 明天见
好吧
我很抱歉你那么想
我是说 花儿的事
有些人就是这样
-我想把这些放到其他房间
我来干老板
躲开 小白脸 我干了
来吧 我知道你在附近
他看上去不怎么好？
他的妈妈刚去世
10天后他会失去他的父亲
你怎么样？
你知道 我
我有点明白你最近的心情 Lj
没有冒犯的意思 我不认为你能理解
我理解你, 我爸爸也有同样遭遇
我像你这么大的时候
也跟你同样的处境
他进了监狱
就像你爸爸一样,他也是清白的
怎么了?
我是说,最后
就像我现在希望发生的
他后来被证明无罪
他们说他干了什么?
一大堆的坏事
都不是真的
我们证明了这点
每一天,每一天都要面临失败...
但我们还是要一直斗争
我是说,不然还能去干什么?
如果你爱一个人
你会任由他落得那样的下场吗?
所以你要斗争
一直斗争
决不放弃
我们会成功的
对不对?
- 你好
你在等我拜访
- 一个我们共同的朋友安排的...
- 是的
- 我能不能...
- 请吧
嘿,你好...
- 不好意思,我还不知道你叫什么
Quinn先生
你能告诉我你是来干什么的吗?
你看我的样子应该能看出来了
我不是那种惹事生非的人
你就把我当作一个监督员好了
来确保所有事情都顺利
因为...
那个, 大事情要来了
我倒觉得事情都挺顺利的
你最清楚不过了,不是吗?
其实,我来这里的原因是
你们所知道的事情
和你们告诉副总统的并不相符
你们想要解决掉的律师
他们现在还安然无恙
还是活蹦乱跳的
你们知道,我也知道
那个小孩也一样
你们真是愚蠢至极
居然告诉副总统你们已经把小孩捉到了
我要说的事情可以归结为
你们现在得把控制权转交我
这样我才能帮你们
首先...
不!
瞧? 现在是你逼我动手
你跟你的搭档现在被停职
什么时候复职另行通知
这不是我的命令,也不是白宫的命令
是公司的命令,明白了吗?
你的指骨断了两根
用冰敷45分钟,然后用夹板固定--
医生会这样跟你说
所以你现在没必要再去找医生了
Ecofield公司的SEC档案?
Terrence steadman被杀了
那么控告他的诉讼文件就应该被公开
对不对?
当然是,但是到现在还没有被公开
我们不可能知道他们到底想掩盖什么
Steadman的妻子说如果他丈夫垮了
公司会损失上亿美元
所以我想沿着钱的线索去找
看看会找到什么
1.09亿美元
2.12亿美元...
我目前为止发现
超过5亿美元的联邦政府拨款
用于Ecofield公司的代用燃料研发
真是好大一笔钱
但用来干什么了?
不仅仅说公司没创造利润
据我所知,他们没做出任何东西
没有燃料电池,没有专利,没有新发现--
什么都没有
那么Ecofield公司是假的,只是个掩饰?
问题在于,为了什么?
坐下,孩子
那么... fibonacci
- 怎么能找到他?
- 做做功课
你再跟我打哈哈
我就取消交易
明白吗?
配合一点,雏儿
在证人被转交给
美国Marshall部门保护之前
他们在审判所在地由警长看管
请接Solomon警长
请稍等
我是Andrew solomon
既然这个警长能接电话
那肯定不是看管fibonacci的那个
Putnam郡警长办公室
呃,pronzo警长在吗?
对不起,pronzo警长去度假了
- 真的?
- 是的,先生
整个郡只有4个警长
因为pronzo是唯一不在自己办公室的
而且他妻子和孩子都没跟他一起去度假
所以我知道他肯定
是在跟fibonacci一起度假
看守他直到转交保护
问题是,有时狱警部门
要花好几个星期才能建立新ID
所有某地方警长就跟fibonacci
呆在什么偏僻的地方
他觉得孤独,然后不断的打电话回家
我打电话到通信公司
说我是pronzo,我把账单弄丢了
我要求多要一份
发现Pronzo先生接过很多次的电话
都是从一个远离芝加哥的地方
我上网去,反查这个电话号码,然后
就发现了fibonacci所在的地址
- 你怎么知道他还在那?
- 我叫人跟踪他...
远远地监视,怕他搬走了
你是想要钱,是不是?
- 你真是善解人意,Falzone先生
- 什么?
John,你的朋友想敲诈我
不是敲诈,是保险费
我打算有一天要逃出这里
我不希望到时
我的简历在大部分地方被拒绝
- 你要多少?
- 20万美元
- 我要杀了我
- 等价物
我们各得所需
好吧,我给你些等价物
你从哪弄来的?
这张照片是谁拍的?
既然你能让人在外面监视我们感兴趣的人
我们也能让人监视你感兴趣的人
那么你要哪个?
Fibonacci还是你这个漂亮的女朋友?
嘿，看看你在跟谁说话，雏儿
不要乱说话
如果你敢碰她 我会亲手杀了你
第一 这是一个无力的威胁
你对我来说连个虫子都不如
第二 把地址给我
我们将各自避免一场闹剧
给我地址 你这只虫子
就现在!
答应我
答应我下手快点 不要让他太痛苦
－这家伙脑子有问题吧？
－答应我
如果接下来从你嘴里吐出来的不是地址
很多人...都会受到伤害的
加拿大
hamilton 大街345号
安大略湖 Thunder湾
你可以滚了
做得很好 john
我想把我们的john abruzzi
处死未免太夸张了
多谢 我很感激
你能不能帮我把bellick的事摆平?
没问题
多谢
philly 在你开枪前
看着那杂种的眼睛
替我向他道别
蒙加马利 伊利诺伊
"在通往世界和平和繁荣的竞争中
美国将始终处于领先"
"竞争"?
你死我活 武力竞争
你能想出一个更槽的词吗?
搞定它
－你帮我请了个保姆?
－现在谈这个不是时候
－现在不是时候 什么时候才是？
－别用那种口气跟我说话
看看你在和谁说话
我是这个国家的副总统
不,事实上 你是来自伊利诺伊
蒙加马利的caroline reynolds
我知道你是谁
跟我来
有些事情你必须清楚...
如果你完成了你的工作...
我也不会让quinn来帮忙
你也要弄明白一些事情
你把这些家伙招来
就等于唤醒了一头野兽
他们的手段多得很...
他们会用尽一切办法达到目的
到那时 没人是安全的了
你不是
我也不是
不要反应过度
我的意思是
每个人都对将来感到恐惧
我了解
但我们都要记得的一件事是...
我们是一条船上的 对吗?
我所要说的是现在
这些家伙介入到这件事里了
这已经无法挽回了
对任何人 这都是一个坏消息
－是的,怎么?
－我是 nestor pollack.
中西部人寿保险公司
我已经参保其他公司了
多谢
哦,不,我来这想了解一下
veronica donovan的情况
她怎么了?
恩,我们试过联系她...
...因为公寓爆炸的财产损失...
-爆炸?
-你不知道?
哦 对不起
她的记录上说你是他的未婚夫...
-所以 我想.....
-等等
－veronica现在还好吗?
－恩 有些不幸发生
别误会 事实上法医说死者的身份...
...还有待确认
所以veronica应该没事
我们只是找不到她
我们希望你能提供一些帮助
我是Lj 和Veronica在一起
我很好 我爱你
我爱你
蓝莓薄煎饼?
很好 伙计,我给你去弄
蓝莓薄煎饼
Veronica.你从那逃出来了吗?
我很担心你
我没事
谢天谢地,你在哪?
不能说 我得下了 再见
就是这里了
好了 孩子们
该睡觉了
亲一下
下面那个还好吧?
晚安
好了 亲爱的 亲一个
孩子们都睡下了
多谢
今晚 我们是来送信的 先生们
我们要让他看看伤害家人是什么感受
- 哦,亲爱的?
- 恩.
你出去的时候顺便调一下
洒水器的定时开关好吗?
好的
－爱你.
－我也爱你
放下枪!
你们已经被包围了!
警察!放下武器!
我说了放下枪!
趴下!
堪萨斯托皮卡论坛报
喂,我是john
你找我有事？
是的,你看到新闻了吗
Falzone昨晚在加拿大被抓了
非法持枪过境
无权保释
他麻烦大了
你把花都扔了
是的就象我说的那样 它们不能长久
我想它们还没枯呢
我不喜欢接触不能长久的东西
按住
你为什么这样世故
我想都和世故 还有现实有关
但还有乐观主义
希望,信念
从一个关在牢里8个脚趾囚犯口中说出来?
已经没那么多了脚趾了
谢谢你逗我开心
今天没心情
不一定噢
好了
我们有很多要谈 雏儿
似乎falzone在加拿大遇上麻烦了啊
都是因为你给的消息
什么麻烦
非法持枪过境 无权保释
他要消失一阵子了
你觉得怎么样呢?
真他妈太好了
- pi怎么办?
- 我又负责了
Falzone昨天把钱给bellick了
现在暂时处境不错
- 问题都解决了?
- 当然
干的好
你真会演戏
多谢夸奖
这个派上用场了
不错
拍的不错
从哪找来的
lincoln的，白天要的
露营时照的
那么我们什么时候回去开工
- 马上
- 好 那就准备开始吧
对了 还有件事
我们出去后你会把fibonacci交给我
对吧？
当然
谢谢
我看我还是要把它留下
以防万一
还要果汁吗？
为什么我们不能每天吃早饭
你必须每天都吃,lj.
早餐很重要
我是说为什么我们不能
每天在一起吃早饭
这样已经很不错了
但你妈妈和我
我们不住在一起了
为什么
有时爸爸妈妈之间会就是这样的
知道吗？
你是世界上最幸运的孩子了
因为你妈妈很爱你
我也很爱你
每个星期天...
我们俩都可以一起
吃最特别的早餐
就你和我，怎么样？
- 好吗？
- 好
- 要一点还是一把（蓝莓）
- 一把
一把
开始做了
闪一边去
谁想和他一起走？
好的
这里我说了算
看来我们的朋友又恢复地位了啊
好象是的
我感觉这和你有关
- 你不会想知道的
- 说对了
走开 老头
看来我们之间有很多事要谈 是吧
没什么好谈的
你以为你能耍我 白小子?
因为你上过几年学？
有学问了？
让我来教你
在这围墙里达尔文说了算（优胜劣汰）
不是爱因斯坦 是达尔文
放风时间结束了 小子们
集合
我们之间还没完呢
你连开始的机会都没有
好了
我们已经打通最硬的部分了
再来18英寸,我们就挖到管道了
我们星期五就能挖到
星期五？
最好开始准备旅行了
Maricruz 我要来了 宝贝
撒丁岛 我来了
我们去哪里?
-巴拿马
巴拿马
达里安 运河南部
没有公路 电力
没有警察
只有白色的沙滩和冰冻的啤酒
这很不错 但我们的余生会怎样?
我不知道
-或者开潜水用品店
-我不会潜水
我也不会 但我们有很多时间去学
老大来了
这家伙说他也在这里干活
-我想不是这么回事
-听到了吧
-给我出去
-长官 等一等
你肯定没搞错?
你确定不需要人帮忙?
你对结构的东西懂多少?
混凝土结构是我的专长
你懂吗?
好吧，长官
-我要他
-随便你
这果然是一个弱肉强食的世界
对吗 雏儿?
有太多疑点
没法联系在一起
这里没人因此暴富
那些股东们呢
好处不多，最终都要
纳入董事会的支配之下
似乎他们把一些
研究和发展项目转包了出去
但这些只是蝇头小利
没人提早退休
你不能移几个小数点
就让5亿元消声匿迹
就像学者预期的那样
副总统Reynolds
日前宣布将会角逐总统选举
在家乡伊利诺斯州蒙哥马利的演讲上
她作出如下声明
迈向世界和平和经济繁荣的步伐
注定是长期的 不可一蹴而就
但我保证美国将会领导世界的发展
5亿美元的用处可大着呢
支撑一个小国都绰绰有余了
据报道 副总统背后有
有史以来最大的竞选资本支持
因为竞选金额巨大 她被视为
最有可能当选的总统候选人
也许不是用在小国身上
是最大的这个
越狱 第一季 第10集
-=结束=-
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=COSL-YTET小组工作室=-