我的名字叫Michael Scofield
我哥哥因莫须有的罪名面临死刑
为什么特勤处对这案子感兴趣？
那人杀了副总统的弟弟
在上诉失败后
我知道只有一种方法能救他
我们是警察，放下你的武器
我要把你救出去
这不可能
除非你设计了这个地方
你看过设计图？
还要好,我把它纹在身上了
我关在狐狸河监狱里快一个月了
在这段时间里,我组成了一个...
...有能力越狱的团队
我是Michael
-我是Tancredi
-和州长一样的姓?
当我们在狱内挖掘时
我们的律师在外寻找真相
我有能为Lincoln Burrows开罪的证据
一内幕人士声称能为Lincoln开罪
得让她闭嘴
有威胁的人都要除掉
他们在等您, 副总统女士
24小时后
我哥哥将被处死
但在我看来
24小时后, 我们会逃出美国
就是这了
撬不开
我们出不去了
真不走运, 帅哥
你没得选择
你要把我们带出去
除非你要用刀弄开管子
拿开
不带我们走 就做了你
把它拿开 T-bag
闭嘴
记着, 帅哥
我是终生监禁
如果加上个企图逃脱
再杀几个人也无所谓了
你还好吗
又恶心了
是啊,你把输液管拔了
我不想吐在地上,所以来下水管这
忍忍就会好的
如果你不输液,就没必要在这里
一切都好?
很好
他为什么坐起来了?
他能怎么样? 偷车吗?
医生, 不能让他乱走
嘘
什么声音?
把手伸出来
不要敬酒不吃 吃罚酒
我不会再说
把手伸出来
嘿,Kief 过来看下
我们得回去
现在就走
把绳子给我
把绳子给我!
绑住
我下去了
我们要走了, Michael
走吧
自己断了, 还是有人干的?
我不清楚
这是另一半
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译:dene,Abe,james,少数派
校对: 少数派,dene,Abe
-=YTET-伊甸园字幕组=-
时间轴:Abe
校正时间轴:wk120
越狱
第1季第14集
嘿
怎么,Brad?
啤酒狂欢星期二就结束了
要不要去来几杯
我很想
但我老婆做晚饭, 我说了要回去
面瓜,还有别人吗
随便你们
石膏板都还在外面
我要PI的人弄干的
还在弄?
我被卡住了
快点, 快点
不要上来, 等一会
为什么锁门?
没锁啊, 老大
风扇总把门吹开
我们就把它关上了
你们一个晚上什么都没做
屋子还是湿的, 我们做不了什么
我们在这也不是野餐来着
偷懒是不行的, 犯人们
你有意见, Scofield?
收拾下, 你们四个再滚回牢里
把他们押回牢去
你们好像少了一人
在这呢, 老大
不! 不!
现在应该在见家人的路上了
走吧
马上!
动起来
走
他会知道的
这位是Henry Pope
狐狸河监狱的典狱长
Lincon Burrows将在这里被送上电椅
标准时间明晨1点
Pope狱长, 能否告诉我们
接下来几小时将会发生什么事
司法部有严格的守则
包括行刑的每个细节
会有一定措施
确保行刑过程顺利
例如
狱警会检查现场
检查观看者名单
电椅会被再三检查
确保万无一失
至于Burrows先生
你跟他交谈过吗?
他在生命的终点有什么想法?
那是他和上帝之间的交流
或许还有州长
据我所知Burrow的律师们正在请求延期
但愿他们好运
这是否表明你相信他是清白的?
这表明，我相信程序
但夺走一个人的生命并不值得庆贺
不管是否正义
今天的气氛不可能欢快
感谢狱长先生
我们将会整晚在此
见证Lincon Burrows成为
伊利诺伊州
1976年以来的第13名死刑犯
如果你心里放不下
我想告诉你
我不怪你
谢谢
还有多久?
16小时
律师有什么进展?
- 还有机会吗?
- 没有
只有一个人能终止行刑
我要见我哥哥
只是聊聊
5分钟
好, 好的, 我试试看
嗯...
很抱歉
他说你只能等待临终告别
你会向你父亲求情吗? 为了我?
求你
相信我, 我父亲知道我对死刑的立场
我很清楚地表示过
Sara...对不起
Tancredi医生
这不是死刑的道德争论
这是
是杀死一个无辜的人
我哥哥
相信你父亲也不会赞同
让他和Lincon的律师谈谈
一个小时
我发誓他会被说服
如果我能改变
我会毫不迟疑地拿起电话
你要理解
我是我父亲最不愿听的人
他讨厌我的工作, 讨厌我的信念
我向他请求特赦你哥哥
不可能成功
我很抱歉
如果terrence stedman还活着
他不可能埋在地里
但是一个告密者声称Stedmann还活着?
在我看来, Nick, 这很不可靠
你是法官的文书, 给我们个机会
你这是要断送他的政治前途
阻挠对伊利诺伊最恶劣的囚犯执行死刑
我们只要求获得挖坟开棺许可
看看terrence stedman是否下葬了
开棺许可?
这下更好 去扒副总统弟弟的坟
没门
不不, 我们过去关系不错
我们藏身于纽约的破公寓
为了执照疯狂看书
发誓要改变世界
Nick, 你的动议11小时内有效
Kessler法官下午的时间是满的
得了Lyle, 我知道法庭听你安排
不能稍微调整一下?
告密者昨天被杀了, 我在场
我敢说
这些人为了陷害Lincon可以不择手段
我们只要求能陈述我们的疑点
下午我给你们15分钟
谢谢
- 谢谢
- 别客气
他还不知道怎么回事
他知道你尽力了
你这么认为?
他是你哥哥,他了解你
所以...是的
我向他保证过, 救他出去
你向很多人保证过, 小帅
走开点, 好吧?
不关你事, 小子
你让别人的希望这样悬着
滚开, 否则我揍扁你这把瘦骨头
一点也不难
放风结束, 回监仓
你欠我一张出去的票, 小帅
我会来收的
对你哥哥的事我很遗憾
谢谢
我知道你也指望这次,所以...
我的问题留给我自己担心
你负担的已经够多
万一更糟呢?
多年来我知道的
有几个人上了电椅
日期逼近
你只想祈祷它快点到来
有一次,大概10年前
有个人-
保险丝熔断了
没能电死
要等3个星期, 重新制定程序
听着也许很怪
他说这是他生命中最难受的3个星期
杀死你的不是电流, 是等待
静下心来, 让你哥哥的等待早日结束吧
这么说, 如果电椅出问题
他能得到3星期
杀死一个人需要很多手续
新的死刑令, 一份死亡通知书
这3个星期内说不定就发生什么
聊什么呢?
谢谢
- 在谈什么?
- 没什么
跟紧, 走, 跟紧
我要进去
现在可是大白天
好吧 我来晾床单
有什么要问的? 关于...
今晚会发生什么?
要吃饭,还要走走
还要坐上去试试松紧
你觉得这有用么?
有人喜欢准备好一点
Michael怎么样?
迫切想见你
但是不可以, 只能等最后探访
你以前经历过这些吗？
从来没有
只是医生必须在场的,所以...
我想我整晚都在这里
能求你点事吗？
当然，什么事？
我死了以后，你...
你能帮我照顾我弟弟吗？
你回到里面去干什么？
这样还不错吧？
在奶昔里蘸? 当然喜欢
不错 不错
那么...里面有什么情况？
没什么，我自己尽量少惹麻烦就行了
我可没时间听你闲扯
倒是有个傻子有问题，我帮你留意
我们是有约定的
好好盯着scofield，及时跟我报
老兄，我很努力了，我已经很接近了
相信我，没什么新发现罢了
我看见你和他在放风的时候说话了
你说没新发现？
我是跟他说了话，但他什么也没跟我说啊
我告诉你这汉堡包花了我百来块钱了哦
你又没让我付钱...
不还钱不要紧
你要是再不给我弄到点东西
...你等着去见你的新室友吧
滚吧
那个...今天...
我是感觉scofield说了些什么...
他说椅子有什么问题
还说了什么还可以多活三个礼拜
算了，可以滚了
准备的怎么样了？
一切就绪
椅子运行正常？
是啊，怎么了？
再测试一次
我已经和电厂签好协议了，没问题了
- 我要再测试一次
- 为什么？
照做就是了
不起作用了
狗娘养的
我不知道这是怎么回事
你哥要等手续办好才能死
- 这样我们又多了几个礼拜？
- 是的
- 那我们有时间了咯？
- 没多少
还是从边上出去？
那管道看来是没戏了
你有其他路？
先过了今天再说吧
小心点，两千伏的高压呢
哦～老天
我要见我弟弟
在临终接见室前还有点事要办...
什么事？
干完这个就可以见了
等一下...
这是你的最后一天了，Linc
你可以不带手铐，但是...
你得跟我保证你不会惹麻烦
我不会食言
法官大人
Lincoln案的判决因为证人之伪证
证物之被毁，真相之掩盖而有失公正
法官大人，我再一次反对
对方的称述含有非常严重的侮蔑
而且丝毫没有证据可言
没有证据？
那我前面二十分钟在干什么？
谁知道呢？
法官大人
控方大概不大理解我们的表述方式
但相信请您一定充分理解了
正如Donovan小姐所说
一位顶尖视频鉴定分析师
对Lincoln Burrows案
关键证据的真实性表示怀疑
你说的是那盘已经不存在了的录像带？
那是因为你的委托人销毁了录像带
除非我的委托人在县资料室里
预先加装了个水管...
法官，Donovan小姐的公寓的突然爆炸
是为了封住她和我的嘴
这只是和案件没有关系的瓦斯泄漏事件
法官大人
法官大人，大概一个月前 一个名叫
Paul Kellerman的特工来过我的办公室
我看见他在昨晚杀了另一名特工
就在当晚他告诉我
副总统弟弟依然毫发无伤
法官大人，我在这里呈上有
特勤机关提供的名单
里面从来就没有过
Paul Kellerman和Daniel Hill
这两个人
另外关于此次枪击没有其他的证人
没有在现场发现子弹
没有血迹，没有弹壳
这次所谓暗杀的唯一目击者
只有Donovan小姐一人
同时她也是林肯的前女友
法官大人
我对Donovan小姐的遭遇感到很抱歉
你省省吧
我是真心的 但是通常
绝望的情绪会引来绝望的行为
所以才有了我们今天这次开庭
我的委托人...美利坚合众国的副总统
法官大人...
你们两个是否有确凿的证据？
哪怕切实一点也好啊
你们的称述如果是蛮真实的
会把我都吓坏的
但是所有能证明的人...
不是失踪了就是死了
我知道时间很紧迫
现在暂不做决定
你们的证言都将作为我考虑的依据
我会在几个小时内公布宣判结果
这些小混蛋是整个电力系统的大敌
经常有这种事？
它们会被热源吸引
而且有收缩的椎骨什么的
如果必要的话
它们能钻进很小的缝隙
然后它在咬电线的时候就被电击?
光是咬电线不会, 一旦尾巴碰到金属
就等于接上了地端
保险丝就爆了, 老鼠也是
可恶！
那你能更换掉吗？
可以，得先去填几张表
现在就干不行吗？
找政府去抱怨
我还有一大堆手续要办呢
等..等一下，老兄
你们两个
我可不会给你很多时间
那家伙杀了副总统的弟弟
他是个恐怖分子
别这么快担心丢饭碗的事...
这样做要受处罚的哦
这里只有我们三个...
就这么放着不大好吧
你们决定吧
还有多少时间
六小时
40号，开门
Scofield，你哥哥要被送到临终接见室了
你可以去那里见他
你看上去很惊讶啊
你应该知道是今天的
不...
你想说什么？
你很快就会被送到临终告别室
谢谢你保守承诺
Lin，你要换上这些
什么东西?
死的那刻, 你会失禁
尿布
是的
你要穿上
我自己来
好运
为了导电, 头发不容易沾水
我做了一切能做的
我知道
上次刮头是...
和Derek在一起的时候
记得他吗
记得
他打赌40块, 我不愿刮头
我说"加到100"
还欠着我呢
你有Veronica的消息吗?
她会过来
上诉有什么消息吗
没有
- 还有...
- Michael, 不要说了
不会成功的
我得面对现实了
我们可以分享记忆, 讲故事
谈谈天气
任何事, 但求不要用希望来折磨我
我已不能承受
好吧
你不能去, LJ
我不在乎
我得见他
你不能去监狱
你连门都到不了
到处都有警察
你一定要等到澄清之后
法官的文书
Lyle, 有什么消息
对
谢谢, 兄弟
他们投了反对票
是的
我打个电话要求见他
我和LJ在一起
你一个人去没问题吧?
我没事的
告诉Lincoln
我们努力了
到后面的房间, 走
你们是Lincon Burrows的律师?
你要故意让我赢? Michael?
不会
让我看你的牌
我不会让你看我的牌
- 让我看看
- 不可能
牌给我
我赢
有意思
五局三胜好了
你经常给LJ做这个么?
差不多每个周末
唯一一件我为他做的好事
不, 你一直在他身边
远远不够
不知道我以前怎么那么喜欢吃
上诉失败了
你的朋友Sara过来了
她听了你们的陈述?
她听了
她会跟她父亲谈?
- 我当然希望如此
- 无关紧要了
你们为我做的够多了
这是最重要的
我不能带LJ来
我知道
我可以接通他的电话
我说些什么?
LJ, 你爸爸
- 嘿, 爸爸
是这样了
我要你跟Veronica和Nick在一起
如果可以的话
我希望能在那里陪你
我也是
有些事我想跟你说
什么?
昨晚我做了个梦
你我一起在修葺房子
敲钉子
在梦里, 我感觉我们的年纪大都一些
很真实的梦
当我醒来, 我知道今天不会是终点
我们会再次见面, 爸爸
我知道
我爱你, 爸爸
这些数字支持了burrows提出
的terrence stedman的经济问题
再联系到谋杀
还有一个告密者
我只是想提醒你
从全局看这个案子
我对Burrows的案子非常熟悉
但从没听过这些
我也没有
直到我今天下午和他的律师谈过
我知道, 这些在法理上是非直接证据
但应该承认, 很难忽视
你怎么牵涉进来的?
他是我的病人之一
我的工作是保护他们
行了, Sara
他们有多少人声称无辜?
这不是说跟我要一辆自行车这么简单
对犯罪和刑罚不手软
这是我坚信的哲学
这是我的竞选理念
是我当选的原因
我要回狐狸河
这个人被处死时我必须在场
至少你能看看他的案子
爸爸, 如果可以
不要当是我来求你
过去我不在乎人们怎么想我
从不
过去几天, 我得承认
Lee Harvey Oswald(刺杀肯尼迪的人)
我要和这些变态遗臭万年
我就是这样, 我没做过
我没有做过!
时间到了
狱长
什么事
州长
是, 州长
好的
我理解
州长完整地浏览了你的案子
你不可获特赦
执行吧
你为你的国家, 你的党做了贡献
这些不会被忘记
谢谢, 副总统女士
谢谢, 州长先生
你们不能过去
当他进入死刑室
你们会被送到观刑间
我能否...
可以
第一眼见到你, 我就爱上了你
解开手铐
走吧孩子
- 我没杀人, Michael
- 向我起誓
我向你发誓, Michael
准备工作只能做到这步
之后,就要靠你的信念了
不要放弃我
如果你出事了怎么办?
要有点信念
每个星期天
我给你做顿特别早餐
- 你我之间
- 好
把手给我
要有信念, LJ
我爱你, 爸爸
赐我力量, 让我走出这里...
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译:dene,Abe,james,少数派
校对: 少数派,dene,Abe
-=YTET-伊甸园字幕组=-
时间轴:Abe
校正时间轴:wk120