越狱 前情提要
- 那人不是我杀的 Michael
- 有证据的
我是被陷害的
放下武器!
我必须依法对你判刑
我在找人
他叫Lincoln Burrows
杀总统兄弟的那个人
你为什么那么急着见Burrows?
因为他是我弟弟
- 我要把你带出去
- 不可能
除非这地方是自己设计的
- 你见过蓝图了
- 不止如此
在我身上
有个律师在多管闲事
Donovan小姐
我无意吓唬你
不见了
- 还有其他人有这里的钥匙吗?
- 当时你也在 记得吗?
我过来把那个放进柜子里...
跟新来的小朋友之间有些不愉快?
是时间给那小子点颜色看看了
- 发生什么了?
- 别逼我骗你
你也听说了对吧?
- 没有啊 什么?
- 他们是兄弟
- 谁?
- Burrows和scofield
我晚上钻进去
看看能不能上屋顶
让burrows一无所有
死刑不一定得通过电椅来执行的
- 就再多玩几次吧
- 噢 太棒了!
玩好了就该走了
噢 adam看上去长大了点
- 十岁 嗯?
- 别在这里说
我们要你帮忙了
我已经好久不干这事了
你知道的
我知道
问题在于 Diamond
我已经把毒品放在了你停在那边的
那辆价值不菲的小货车的工具箱里了
谁会相信你呢
我会当场逮捕你
当着那么多人的面把你拖走
你要我做什么?
美国当前需要的是
一种环保的
具可行性的
且经济上能负担的
全新的替代燃料
尽管有人坚持认为...
请留言 我会尽快回电 谢谢配合
嗨 是wendy
我知道你在专心工作
所以不用接起来
我只是要告诉你
nick savrinn今天给你留言了6次
你跟他说什么了?
嗯...就按照你说的
说你在开会
好 要是他明天来办公室找我
- 跟他说我不在 知道么?
- 好的 晚安 veronica
多谢 wendy
查床了
你是不是该跟我解释一下
为什么我的电话一个都没回?
好吧 我真的很感谢你为此所做的一切
但我不再需要你的帮助了
不再需要帮助...
你真的认定带子的失踪跟我有关?
没有 我要去喝杯咖啡
然后回来继续工作
我现在真的没空跟你谈这个
请等一下
你能听我说两句吗?
- 你为什么要...?
- 别碰我 行吗?
需要帮助吗 donovan小姐?
Lucas 你能陪我进去吗?
去散个步吧 伙计
你在胡思乱想
- 你在胡思乱想
- 走吧
露个头出来 scofield
嗨 scofield
我正失眠呢 老大
我无法通过那墙 sucre
你什么意思
你无法通过那墙?
我虽然有办法
但却没有足够的时间
我们被囚禁着
时间可多的是
你不明白
我本来计划周密
但这里一直要点名
我根本没时间做事
我要是不能按照计划行事
我们就永远通不过那道墙
这样我们就甭指望出去了
唉 有三件事是无法逃避的
死亡 税收...还有点名
避免点名的唯一方法就是...
- 什么?
- 算了 还是不说了 不是个好主意
比失去maricruz还糟糕?
戒严
我们得想法搞出一天戒严来
那你就有充足的时间了
- 不点名?
- 谁也不会来打扰
问题在于
怎样才能搞出戒严?
你能到监狱的电源控制单元吗?
也许
要戒严
就得让这帮人惹点事
这就好像加热冷藏箱里的肉
把温度调高点吧
越狱 第一季 第六集
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: ethan & yinger 校对: ethan
时间轴: fisherchen
- 我还以为你已经金盆洗手了
- 别管我了
上头交待这样
我也只好照办
不许失败
既然你开口了 diamond
肯定能搞定
放心吧 burrows死定了
- 这真是最热的一个四月
- 全球性气候变暖
也许吧 你有时间吗?
有 大约有5年的时间
不好意思 嗯...
你没告诉过我lincoln burrows是你哥哥
- 只是没想到提这事
- 好吧
我很好奇 是不是跟我父亲有关
他可能不是起决定作用的
但是你我都知道
他可以手下留情
但他却不选择这样做
他从不宽大为怀
我那老兄酗酒成性
抛弃了家庭
我不会根据一个人父亲的所作所为
或不作不为
来影响我对那个人的看法
你放心了
只是想让你知道
我对他政治上那套做法不能认同
对你哥哥的事我深表遗憾
谢谢
嗨 这虽然不算什么
不过我现在每周都要给lincoln做检查
要是你希望的话
我可以安排一下时间
把检查安排在你来注射之前
这样 嗯...
你们至少能互相见个面
就算在走廊里也好
谢谢你
厨房用品 伙计
100块
由病房转送回来
我们给你准备了一件小小的"康复"礼物
大小正好
多谢你们
晚点再来找你们
- 你叫什么名字?
新来的 seth?
害怕么?
看着我 小子
你大概已经听说过关于我的事情
但真实性却不尽然
我们去散散步怎么样?
- 你的合作辩护律师已经来了
- 什么?
- 你来这里到底要做什么?
- 我在跟我的委托人谈话
- 别跟他说话
我们对这个家伙的情况一无所知
但他找到了一些线索
也许会有帮助
给你一分钟
我又看了案发当晚的事件记录报告
当时是有人匿名打点话给了警局
声称看见lincoln从停车场跑了出来
还穿着染上鲜血的裤子
这个我们早已研究过了
而且 你都不知道这个证人的身份
怎么对他进行盘问
他是谁并不重要
因为我们知道了他的位置
- 什么意思?
- 嗯...虽然花了些功夫
但我一个做私家侦探的朋友
帮我查了那个电话的来源
不管打电话的是谁
都不可能看见lincoln从停车场跑出来
你怎么知道?
因为电话的来源是华盛顿特区
只是让你关了电源
你是不是连暖气也打开了
- 这里块热死了
- 我允许你讲话了 小样?
我让你说的时候你才能说
你得想想办法 热死了
- 我们已经尽力了
- 尽力了? 简直在放屁
这里已经快超过100度了(华氏)
觉得我有办法让你凉快点?
列队!
你怎么还不把我们送到凉快点的地方去呢...
例如非洲?
他妈的给我排好
你们都给我排好!
等气温的问题解决了
我们就服从安排
嗨 bellick
我是Mack 在囚室区
有几个家伙要惹事
扁他们一顿 把他们丢回去
再把名单记下来
你要是搞不定
你这礼拜就别想拿钱了
这真不是时候 医生
噢 我刚收到电话
一个囚犯中暑了
- 他装的
- 这是你的诊断么?
我们在A翼有一大堆头脑发热的家伙
这不能怪他们
那里就像个烤箱
我们能控制
但你还是先回医务室吧
等事情处理好了
我会把你的病人从病区转到你那的
我这是为你着想
我深表感谢 嗯...
但是...bellick长官
你我都知道对囚犯医疗呼救置之不理是违法的
你可能因此丢了饭碗
我也是在为你着想
那就进来吧
谢 长官
别像小孩一样 t-bag
也不是很热
还不热?!
这个家伙今天早上起来的时候
还是白种人!
你想要凉快?
等这里有风了我们就回去
好吧 没办法了!
戒严!
所有人都回房间!
我说 你们所有人都给我回房间去!
戒严!
你要的戒严开始了 伙计
- 你也一起来
- 什么?
我是放风的 伙计
我得放风
我需要你一起下来
得两个人来做这事
- 挂块布吧
- 不行 伙计
只有在和室友卿卿我我的时候才有需要挂窗帘
你觉得在这里的名誉重要
还是逃出去重要?
这里到底出什么事了?
这些犯人们来劲了
不肯回去
他们没回房间你就锁门了?
我们处理20个失控的犯人
总比处理300个人要好
听着 伙计 听着
Bellick 这是关于你的
我们是怎么称呼一只连警察资格考试都通不过
赚得钱还不如邮递员多的白种猪的呢?
狱警
- 把你们的手拿开
- 滚你的 猪!
跟你说 teddy
你真的很令我失望
虽然那对你是难了点...
因为你天生智障
是这样的 teddy
我看你了的档案...
上面记载了你父亲强奸了他那白痴姐姐
然后过了九个月
小teddy就蹦出来了
我他妈的要宰了你!
这里真是比地狱还热
他们这样早晚先把自己给热死
那个电话是假的
是不是能凭此申请缓刑或者...?
- 不行 法律依据还不充足
- 这到底是...什么意思?
到底什么意思?
意思就是检控方提出了你的犯罪证据
懂吗?
血迹 录影带 还有枪
那个有疑问的电话并不能否定那些证据
- 但至少能说明些问题 对么?
- 当然
我们有了地区代码
然后我的朋友能根据这个查到
更加确切的位置
一幢楼...一个街区...
或是某个单元
直到找到这个打电话的人为止
- 接下来呢?
- 我们得赶上下一班去华盛顿的班机
当然 前提是你必须相信我
机会来了!
机会来了! 机会来了!
抓住时机!
来呀!
去我办公室
哦 和我想的一样
小猪害怕大灰狼
大灰狼!
抓住时机!
快点
marilyn 别出去!
那是谁的钥匙?
我估计是在暴动的时候...
你觉得在他们手底下
你能过几招?
bellick呼叫
我们这一侧发生暴动
我需要关闭A翼 全体撤退
现在关闭所有通向B翼的通道
我们会给你补充一些水份
你就什么事儿都没有了 好吧?
相信我的话就点点头
好孩子
今天怎么了?
就是这儿受伤了?
有一点靠上和靠左
你刚做完手术三周
你的膝盖是被一个杆和三个螺丝铆在一起的
所以敏感是正常的 不用再用药了
好...你为什么回来?
囚区的犯人已经被戒严
犯人们攻陷了A翼的看守站
A翼正在关闭
囚区出乱子了!
我说的就是那个 宝贝儿
这面墙背面的某个地方
就是通向监狱原有下水系统的主排水管道
如果我们能通过这面墙 我们就能到管道里去
如果我们能到管道里去 我们就能进到医务室里
如果我们能进到医务室
那我们就能逃出去
抱歉 所有来探视的人都必须离开
你必须得离开
在囚区出现在小规模的骚乱
安全起见 A翼正在被封闭
A翼? Veronica Micheal在那边
- 他会没事儿吗?
- 你现在就得离开
去华盛顿 -- 我们全押在那上了
- 我会照顾好 Micheal 的 好吧?
- 好的
有劳了
不好意思 减少你会面时间了
Bob 我跟你说了多少次了不用道歉
那样会让你显得弱势
- 出什么事儿了?
- 就像我说的 小规模骚乱
小规模骚乱? 我弟弟在囚区 跟我说实话
几个混蛋突破了囚区
但是他们哪儿也去不了
我们把两边的门都已经锁住了
没什么好担心的
混球
A翼又有一个区被占领
上帝会惩罚我的
一个菜鸟狱警 还没到圣诞呢
把手铐去掉 把钥匙给我
滚出去 t-bag
哦 我明白了...你先找到他的 先到先得?
你知道 我非常同意 我真的同意
但是 嗯...
我想我们能搞出点什么
你有什么?
哦 我可以让你活着的最后几周非常非常开心
给你点儿麻醉剂 一些...
你知道 能让你忘掉那个大电椅
没商量
你得学学谈判的艺术
课程一:
谈判地位
你的地位刚好变了
扁他!
你要干嘛?
嘿! 听着 你出不去的
不用流血的 小子
那就走开
我们都明白那是不可能的
那是一大块的混凝土
你怎么知道那管道在哪儿?
我找了个人告诉我们在哪儿
哦 真的? 是谁?
感染不是很严重
但是为了保险我会给你打一针青霉素 好吧?
谢谢 医生
这里是 rizzo
需不需要撤退?
不需要 A翼正在关闭撤离
留在B翼
怎么了 医生?
婊子
来呀 医生
你不该这么做
抱歉
这条线出现技术故障
你有没有看过狩猎节目
一群的猎豹扑向一只羚羊?
猜猜你是哪一边儿?
是个硬汉 是吧?
我从小就相信恶魔有些可怕的力量
但是我可不认为把它照到墙上就会把墙放倒
除非他再有个大锤
我们不需要大锤
我到底要用这东西干什么?
病区 回复?
- 病区 请回复
- 快!
一切正常?
你知道该怎么说
病区一切正常 通话结束
收到
让那些狱警去管暴乱吧
你来想想怎么才能钻透一个6英寸的水泥墙
就用个打蛋器
我们只需要钻几个小洞
我们怎么从几个小洞里钻过去?
听说过"抗张强度"吗?
胡克弹性定律?
你在想什么?
如果我们在几个重点位置钻孔
我们就能破坏掉这个墙的承重能力
说英语好不好?
我们就能够突破掩住管道入口的墙
把那个给我
我们钻进每个角的尖
眼睛 鼻子的末端
牙和辫子的下端
这就形成了一个"X"形
开始吧
如果我能用政府下发的新的武器
抓到里面的那些人渣...
哦 是的
那我们就能结束今天的暴乱开始明天的葬礼?
我能控制住的 先生
- 有你的电话
- 现在不接
你想你得接 老大
是市长打来的
市长
- 我女儿在哪儿?
- 别担心 先生 她很好
她在B翼的病区
那和暴乱是在完全不同的区域
那里 嗯 已经完全与骚乱所在区域隔开了
骚乱?
这就是你们现在对暴乱的叫法?
那些畜牲们能接触到她吗?
先生 没人能从A翼进入到病区的
那里面的警卫报告了那里一切都好
我们都能处理的 市长
为你们好 你最好都能处理
我要和你跳舞 医生!
我们要和你跳到太阳升起!
开开门
到你了
我不能动恶魔 伙计
我们不能停下来
我们必须得轮班钻
那是个坏兆头 傻大胆儿
开玩笑吗?
我打扰他 你钻过他 他被激怒 然后怎样 嗯?
我们已经有足够多的对手了
- 你信上帝 对吧?
- 你知道我信的
那么你就是被保护的
他会保护你不受恶魔的伤害
我向你们保证
一旦bob和我达到共识...
...每个人都会轮到的
别担心
我不脏
我是干净的
你要去哪儿 菜鸟?
不 不 不
不 不 不 不
他们总以为他们跑得掉
如果我们在这做了 而管道在那边10英尺的地方怎么办?
- 不会的
- 你会透视?
我计算过钻孔点的坐标 记在我的纹身里了
再投影到墙上
一切都计算好了 投影就在所需要的点上
- 只不过是数学
- 你的数学要是错的怎么办?
那你就会钻通墙里的某一根煤气管道
然后就会爆炸 我们都被活活烧死
不过你数学很好 是不是?
他们在越狱
- 他们在越...
- 嘘
你 水手
你胳膊比我长 伙计
婊子...
那个婊子扎我
他们觉得已经够热了?
我要把所有的水源切断
- 我去办
- Mack 你去做
是的 先生
对 我们-我们有个麻烦
哦 没错 是的
Bob 看见这个洞了
得干掉他
- 谁也不会被干掉
- 他看见洞口了
你也看见了
看起来你的戒严的主意不够好呀 嗯?
我还有个女儿 求求你
- 我们得杀了他
- 警察就在外面
他们会留在外面的
只要他们知道Bob还活着
但他是警卫 他会告密的
这一切和你到底又有什么关系呢?
这和你一点儿关系都没有
瞧 bob 已经知道了我们的秘密
他知道了我们要逃走
所以这和我们都有关系 是不是?
放松 小伙子 是我
看起来你遭了顿好打
犯人们把那个笨警卫带到囚区里去了
那孩子可能已经死了 或者他最好死了
Scofield 在哪儿?
从出乱子开始我就没见到他
- 我得找到他
- 你在找Scofield?
- 是的 土耳其人
- 来
你全搞反了 变态
你和他一样麻烦 明白吗?
继续 继续
打我呀 打我呀
我们看看在我死掉之前
我能喊出多少次你有个小洞 嗯?
在我的第一滴血掉到地板上之前
这儿的每个犯人就都会知道你们要逃走
所以 你看 朋友们
或者我和你们一起从洞里走
或者我就像 johnny cash(歌星)
那样大声歌唱
打碎玻璃!
开门!
嘿 你 大力水手要抓到医生了!
sucre 我得去结束我们发起的暴乱
怎么了 伙计? 你去哪儿?
病区
嘿 没有路通B翼 我们都被锁在外面了
我没有 谁也不许动这个狱警
谁也不行
你得给我点儿消息 亲爱的
我们抄这个近路会快点儿
Burrows他死定了
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
翻译: ethan & yinger 校对: ethan
时间轴: fisherchen
[越狱] 第一季 第六集
-=谢谢观赏=-
未完待续...