-《越狱》前情提要K
-让我搞清楚一点
这对兄弟回到越狱监狱外
15里的城市，为什么？
也许因为总统要在芝加哥演说
他们另有计谋
在法律上来说
这段录音毫无用处
-所以我们要勒索她
-换取什么？
总统大赦
赏金已经是你的了
你想继续吵着要钱
-还是想多赚一点？
-你说吧
去过墨西哥吗？
餐点什么时候上？
我快饿死了
有空请帮我倒饮料，亲爱的
费南多
-我帮你托运行李
-不，我要随身带着
先生，那已经远远超过
随身行李的重量限制
你的行李很安全的
他们在监视你，可是在哪里？
那里
雷诺兹总统毁了你们的人生
她也毁了我的人生
如果你们想搞垮这贱人
我就是最佳内线
但现在是唯一机会
这两人有来住房吗？
有，1006房
之后我会送包裹到你的牢房
我要你使用它，懂吗？
打开四号房
我需要人手帮忙
-派医护人员到B4
-让我死
不K
-不要说话
群众已经聚集在
芝加哥市区的沃巴什大道
他们正期待着
卡洛琳雷诺兹总统的莅临
她竞选活动的一环
便是到卡莱尔大饭店出席活动
内圈快要进入南区，第一区
第二区
第三区
好
我想你最好先离开
-你确定？
-对
感谢你的帮忙
不过你已经没办法再帮忙了
这样就离开感觉不对
你不会想介入这淌浑水的，谢谢
-在十分钟路程的地方？
-至少
听着，如果行不通
我们需要后路
-永远消失的退路
-这要靠你了
好，德瑞克如何？
-德瑞克史威尼？
-对
-你认为他肯帮忙？
好吧
这一带你熟
要在公园会合吗？
-第三街和雷辛街口如何？
-第三街和雷辛街口
3点15分，我会在街角等
如果发生意外
我爱你们俩
钥匙
快离开
坐下
片名：越狱风云
剧名：亲爱的总统女士
他们离开多久了？
五、十分钟？
-他们没来过这里
-他们有，我知道
他们去哪里了？
-我不知道
-不，你一定知道
他决定离开我比较好
而且我也无法再忍受了
-就这样结束了？
-对
就像你上次用死人的证件
坐飞机去新墨西哥见他一样？
像你在伊凡斯维尔
火车站和他见面一样？
或是像今天你两小时前
住进这家饭店一样
-是哪一种情况？
-我不在乎你相不相信我
-我说的是实话
-他不打算打电话给你吗？
别想骗我，你不会想的
（墨西哥墨西哥市
国际机场）
不好意思，请问你知道K？
喂，老兄
等等
我需要打电话
听我说，我今天一定要打电话
我的家人有麻烦
有一个人
-会伤害我的家人
-你家人很好
-没有人会伤害你的家人
-你看着我
我没有发疯，知道吗？
我懂得规矩
如果不是紧急事件
我不会求你
拜托，让我打电话
求求你
（伊利诺州芝加哥
调查局分局）
-我是兰恩探员
-是K
我K要找曼宏
-请他回电可以吗？
-我是班哲明迈尔斯富兰克林
我要马上找到曼宏
-富兰克林要找曼宏
-我来接
富兰克林，我是卫勒探员
我们之前没见过面
我有事要找曼宏
我可以帮你吗？
听着
请你传话给他
你告诉他
告诉他我会照他的要求去做
我只需要多一点时间
我会做的
请不要伤害她们
有听到吗？不要伤害她们
什么事？
失陪
（伊利诺州芝加哥
坦斯朵造船厂）
-你疯啦？你来这干嘛？
-小声一点
你最近好吗？还可以吧？
-很高兴见到你
-我也是，老弟
如果其他人知道你在这
我看他们会很有意见
我不会久留，我需要你的帮忙
-你欠我的
-对，你也很清楚
可是K
可是你现在的情况
我刚当上父亲，有个小儿子
-我答应犸莉亚K
-我不是来惹麻烦的
我的朋友不多
我需要你的引介
只有你肯不用预付现金
就愿意做
我是认真的，拿去，我很需要
好，我试试看
-什么时候要？
-越快越好
-明天？后天？
-现在
现在
好吧，林克，跟我来
待命，第六区
护卫小队，待命
待命准备离开
第七区安全
接近饭店入口
一切看来安全
-他越界了，抓住他
-抓住他K
-派人制服他
-不准动
-逮捕他K
-把他压在地上
质问那家伙
（我们有录音带）
有谁看见他？有媒体吗？
我们很快就制服他
但有谁看到很难说
-有人可能已经拍到了
-去检查
必要时没收照相机
在流言传开前，先发表声明
还有叫所有人出去
-快点
-我们还在等进一步的K
你我心知肚明
在这种情况下，必须抛开正常程序
我不知道你得怎么呈报
但我要你们的人离开
立刻
是，长官
你哥在哪里？
-我要见总统
-是吗？
你觉得有可能？
-她会想听我要说的话
-我高度怀疑这点
你唯一能见的人
只有我
如果你下一个小时还想活命
就告诉我你哥在哪里
好
-他在安全的地方
-具体一点
具体上而言
就是你永远找不到的地方
我很荣幸
能够上蒙布克军事学校
该校的任务在于
确保本国的伟大精英
未来领导人之崇高
鼓励爱国主义
扎下强烈道德基础
并提供服务给K
这些为荣耀
自由和国家效命的人
不过，首先K
学校会先教你这招
（墨西哥，里约华雷兹）
再教我一次
“樱桃”要怎么说？
看来你要拿更多樱桃来了
宝贝
我替你准备上百颗开心果了
-还有刚好的Q量
-我要加在一起吃，两种都要
我为何这么听你的？
-怎么了？她说什么？
-那人好像茶包
什么？
他说他试图偷机场的行李
他身上有五百万，为何要K？
除非钱不在他身上
除非钱遗失在机场
-够了，费南多
-怎么了？
你真的相信那笔钱在机场？
别管钱了
瞧现在我们拥有的一切
你真的要拿来冒险吗？
我们需要的一切都在这里
-除了你的樱桃
-对
我马上回来
费南多
宝贝，我马上回来
你应该知道
我很会认出有毒瘾的人
我K的意思是
你看起来不太好
我很好
介意我问你吃什么药吗？
-拿去，要一颗吗？
-不用
留着待会吃
维拉垂
苯重氮基Q是一种
药效很强的镇定剂
你每天都服用？
每天20毫克
你一定感觉像在水中漫步
对
下面非常安静
那就是你开始服药的原因吧
为了得到安宁？
但现在原因都变了，对吧？
现在是为了治头痛吧？
你应该是夜不成眠
你知道这会毁了自己，对吧？
我尚未排除这种可能性
希望待会你的男友会打电话来
我和曼宏探员有个不同点
他不懂一鸟在手的价值
他只会不断旁敲侧击
但你若不说出柏劳的下落
我也不在乎
-死一个，剩下一个
-我要和斯科菲尔德先生谈谈
单独谈
总统女士
借一步K
谈谈好吗？
这么做不恰当，留您单独和他K
我的手下就在门外
我有保有隐私的权利
我担心的K
并非您的权利
我非得提醒你
现在正跟谁说话吗？
出去时把门关上
你为了你哥做的牺牲
真令人刮目相看
我想说你也一样
-但我不会说
-记住
你的意见我毫不在乎
这段录音
在你身上吗？
没有
但我可以安排让你听听
轮不到你替我安排
斯科菲尔德先生
我有专人会去办
我不太确定录音的内容
但我想
对我应该不会有什么用
那是你和你弟的电话录音
我和我弟在他生前
通过数不清的电话K
我说具体一点
录音是在他死后录到的
至于K
这段录音
你可能不会想让外人听到
东西在哪？
我做了20份备份
放在20个不同的地方
我现在可以打电话给我哥
他可以放给你听
不能用电话，叫他拿过来
条件如下
你用电话听
不然就等上新闻再听
你自己决定
这也是我开始的原因
开始什么？
服药，和你的理由一样
为何？
因为住院实习时整晚不能睡？
因为贝斯手
当着姐妹会的面甩了你？
对，你和我真是同病相怜
我也见过人死亡
我想你没有害死他们
你需要帮助
那不是我要的
为了你好
我希望你男友很快会打电话来
犸丽？
人都到哪去了？
宝贝？
瞧瞧你，老朋友苏克
你干了什么？
她们在哪里？犸丽
等等K小声一点
她们出去替大象宝宝摘苹果了
-要是你敢K
-冷静
她们随时会走进来
代表我们有麻烦了
除非你想看我试用新枪
在你的拉丁妞身上下手
你最好跟我走
什么事？
林克柏劳？
卡洛琳雷诺兹
听说你有东西要给我听
-你还在吗？
-我在
很高兴终于和你通上话
蹲死刑监那242个晚上
我真希望K
把录音放出来就是了
很糟糕，我知道
但别无选择
你必须和一切撇清关系
的确
我是汪汪大海上的戴伦斯岛
但还有我帮助你
听我说，别沉溺在负面想法
有些人可以沉溺，卡洛琳
只要打通电话就能找到我
你离我也有三千里
你知道这里有多冷吗？
这件事我们讨论过了，戴伦斯
你明知会感到孤单
但只是暂时而已
他的起诉程序已经开始了
这件事会比你的青春
还快过去
世界上的人
很快就会淡忘他
他们也会忘了你，我保证
可是K
见不到你让我好难熬
-亲爱的卡洛琳
-我也很想见你
-但现在不能这么做
-这栋房子好大
我只能K想着你K
躺在床上想着你
-我知道，我也是
-你的温度、触感
他自杀时K
走得快吗？
比我父亲死时要快很多
他们射中他的背部
他死在我怀里
我只想知道他是怎么死的
你弟弟向我们道歉
他说完对不起
就把自己轰得脑浆四溢
他走得很快
那是他的决定
现在轮你下决定了
不行K我办不到K
你可以的
没什么好怕的
你还不懂是吗？
这家伙是阻止不了的
没有你的合作我阻止不了他
但如果你愿意谈
如果你告诉我真相，我就能帮助你
你一定要相信我，富兰克林先生
我可以帮助你
你是百元钞票吧？
对，随便啦
只要你把曼宏探员的话
一字不差告诉我
只要你举发曼宏
我会把人生还给你
上帝在对我微笑，我只能这么说
先是在阿哥马找到疯仔
他在被逮之前
从谷物升降机上跳下
-但我还是能拿赏金
-等等，他死了？
对，像撞上卡车玻璃的小虫
希望你别有样学样，苏克
-不会，我活着的理由很多
-希望其中包括回福克斯河
如果你乖乖就范
我或许可以赏犸丽一点钱
-但要先把你抓回去
-你抓我们能拿多少？
十万
你一定不知道自己值那么多钱吧
等等K
如果我知道哪里有五百万呢？
你没听错
-在哪里？
-我可以带你去
但你不能把我抓回美国
交给警方
钱在哪里？
茶包来了
很久以前我就已下定决心
我决定把国家摆在自己之上
就像母亲对孩子一般
我以为K
我的作为是高贵之举
我将得到赏识
你错了
你还不了解
我也只是个棋子吗？
控制了这个国家的力量
就像癌症，而且没有东西能阻止
-我并无权控制
-这件事也一样
告诉我你要我怎么做
解开我的手铐
-我没有钥匙
-你会去拿的
第二，我要你安排
让我单独离开
不准跟踪我
好
最后K
我要你用总统赦免权
赦免我和我哥
将我们的罪行一笔勾消
我要你今天就办好
我不能随便选一个人赦免
-有一定的程序和规定
-这次也一样
公文会呈报给你批示
就跟其他赦免案一样
你要签署同意，并交给K
司法部长
他会提交至总统纪录中
好吧，你要我签署什么都可以
你真大方
但你我都清楚这还不够
你到底想怎样？
我会亲自替你解开手铐
送你出去
难道还要我载你去机场？
我只是不像以往那么相信人
尤其是在文件方面
没两下子就遗失了
我要你出去，到群众面前
在现场转播中
宣布赦免我们的罪
你疯了
事情不是这样办的
我没有与世隔绝，民众会起疑心
立刻上台宣布大赦
我怎么能确定之后
你不会把录音曝光？
你无法确定
你只能相信我的话
-我需要更多担保
-你休想拿到
卡洛琳
时候到了
做决定吧
亚当斯，解开犯人的手铐
把他带来这，释放他
你在做什么？
我要宣布赦免
斯科菲尔德先生和他的哥哥
他要毫发无伤地离开
你疯了吗？
他手头上有明明白白的铁证
我们现在就能结束一切
你却让他们离开？
我是美国总统
你只是体制下的小卒
决定权在我，你无权过问
我的人会确保
斯科菲尔德先生安然离开
你和你的走狗们不得干涉
-你一个人？
-对
-情况如何？
-三张单程票、一个船舱
太好了
-我欠你一份
-不，我们扯平了
-酒是给你的
-太好了
还有这个
-这是什么？
-你们越狱时，艾迪
他和我赌一百元
说你会在一周内被抓
我说，我认识的林克不可能
我想应该和你平分
要道别了是吗？
对
祝你好运
-保重
-你也是
小心一点
-这一带你比较熟
-对，第三街和雷辛街口如何？
我会去等你
我真的不想这么做，真的
你K在说什么？
我已经给你机会了
你总是爱反抗
我发现你有这个特质
我早该知道你不会屈服
但我有职务在身
有人逼我要完成职务
接电话，莎拉
莎拉，接电话
-接电话
-等等K
不要动
请你K不要动
我要电话，把电话给我
请你留在原地
你不会想这么做的
我要什么你根本不懂
-有收到我的简讯吗？
-有
-我看到她了
-她正要离开
跟踪她
她会带你找到斯科菲尔德
长官
我们得谈谈
几分钟后，总统K
即将要宣布
赦免柏劳和斯科菲尔德
你也清楚
这和目标背道而行
她一直很合作
但我认为我们该采取行动
长官K
我很不想打扰你，但K
你可能不了解
她这么做会有什么后果
-迈克
-莎拉
-成功了
-大赦？
她马上就要宣布了
天啊
天啊，迈克，太好了
快来，好吗？
我正在K
高地，湖边的一间仓库
好，我马上去
-我们成功了
-真的？
你的脸怎么了？
如果想上车
一定得买票
好吧，德瑞克替我们在货轮上
准备了一个船舱
从大湖区到南美洲
已经不需要了
不过很感谢他的啤酒
再说一次，老弟
-我们成功了？
-结束了
我真希望能见到她的表情
你不会想看的
我当然想
-不可置信
-她会赦免我们
不可置信
总统即将在
卡莱尔大饭店登台演说
至于演说延后两小时
发言人莱恩伯格指出
是因为调查
一位“过度热诚的民众”所致
-你不行这么做
-恐怕我心已决
-后果你自己小心
-我已经下定决心了
也希望你不要质疑我的决定
我想你还不了解
我们也知道你的秘密
我们也可以轻松让消息曝光
你要扪心自问，谁比较可怕
迈克斯科菲尔德？
还是我们？
-剩30秒
-好
我不耽搁你了
-全世界都在等你
-10秒
各位先生、女士
欢迎美国总统
九、八、七、六、五
四、三、二
一
感谢各位一整个下午
耐心地等候
如果不是
有这个美好的州的支持
我的故乡伊利诺州
我今天就不会站在这里
所以我才选择今天
宣布一个非常重要的消息
近来有个状况已浮上台面
我认为我一定要采取行动
身为本国的总统
当我接获事实时
有责任做出理性决定
这决定不只对我最好
也是为了人民的福祉
因此K
经过深思熟虑后
我很遗憾要向各位宣布
我被诊断出
患有高度恶性的癌症
而因为这个理由
我不再有资格
担任各位的总统
为了国家着想，立即生效
我要卸下美国总统的职位
各位先生女士
总统发布惊人消息
如果她不是总统
录音就毫无用处
她没有大赦的权利
我们落得一头空
她不再是总统
我们只剩下一条路可走
我们得消失
永远消失