《越狱》前情提要K
他不会有事的，我向你保证
小心一点
珍会照顾你的
我有个妹妹，我们15年没说过话
-她会因此过得比较好吗？
-布鲁斯？
虽然说好不打这号码
但我要知道你是否平安
是你
你在说什么，莎拉？
-我有三个字要说，我们跑
-嗯
我要自首，但我有一个条件
你的妻子一小时前已经出狱
她很快就会赶来
你要遵守你的承诺
我会帮你抓到斯科菲尔德
一个赞同我们目标的
国家安全局分析师
他发现总统
和戴伦斯史泰门的通话
就在你据称谋杀他的两周后
24小时后，丹奎迪死了
分析师下落不明
而梯队系统上的白宫录音
已从主要资料库被删除
有段录音可以当成铁证
如果找到
林克就能重获自由
你手上的证据很重要
很多人会希望你没有这个证据
但已经在你手上了
你觉得是对话内容吗？
是不可告人的内容
-准备好了吗？
-放吧
老天爷
没错
帕托西克，死了
富兰克林，遭监禁
并协助追捕斯科菲尔德和柏劳
-这方法是照什么程序办的？
-我会处理
各位，已经成功一半了
柏劳、斯科菲尔德
包威、苏克
他们依然在逃
-听说有消息来自K
-墨西哥
费南多苏克
在伊斯塔帕机场差点被逮捕
失陪了
请到我的办公室
（亚历山大曼宏
特别探员）
-你跑来这里做什么？
-我来拿我的钱
-你的什么？
-帕托西克一事的奖赏
奖赏意味着
有人会拿到钱当奖赏
既然疯仔是我找到的
赏金就应该给我
你跑到我办公室K？
如果你肯回我一通电话
我也不必跑来
-我们谈好条件了
-条件是你低调行事
这叫低调吗，布拉德？
不，这里满是联邦探员
现在他们全都见过你了
他们看到什么我不在乎
管你的，如果你不付钱
我就出去露屁股
帕托西克死了，你这蠢蛋
有文件要呈报，你当然会拿到钱
但你要耐心一点
如果你敢
再跑来我的办公室
你不只别想见到钱
连太阳都别想看到了
赏金已经是你的了
你想继续吵着要钱
还是想多赚一点？
你说吧
去过墨西哥吗？
如果把录音交给媒体
政府会不承认
就像我们拍的影带一样
好吧
那我们该怎么做？
爸说他在政府里还有照应的人
如果交给他们
他们就有如山的铁证
能搞垮卡洛琳雷诺兹
由他们把录音公诸于世
不能由我们来
她无法和自己任命的人撇清关系
我们要把唯一
能赦免我的证据
交给政府的人？
同一个陷害我的政府？
我们得找到信得过的人
一个正直的人
珍菲力普
她会知道谁可以帮助我们
她和爸合作过
现在正在照顾罗杰
我信任她，迈克
她可以帮忙找人
希望你的直觉没错
因为这是我们最后的希望
这把一定合适
射程达一千码
目标准吗？
就像好女人一样，不偏不倚
不锈钢沟槽外管
口径点308
子弹重175喱，中空型弹头
-枪箱我也要
-它是拼凑枪
枪枝序号已经磨平了
弹膛也被刮过
好混淆弹道的调查
以防你不是要射铁罐子的话
不，我的猎物大多了
等等K
片名：越狱风云
剧名：回到原点
没有回应
（需要帮忙，我女儿病了
百元钞票）
我不知道他多久会上来看一次
好吗？
看来不常来
因为你已经留言三次了
我开始怀疑我为何需要你了
为了抓到斯科菲尔德
不然我们在干嘛？
我也可以打字
是斯科菲尔德看不见留言的是谁
但他看得出你们这些
三流探员的计谋
拆穿你们设下
与他见面的陷阱
你和我都清楚这小子有多聪明
显然比你聪明
现在穿囚衣的人是你
-是吗？
-对
新来的绝对不会从藏匿处现身
除非他看见K
熟人K你指的是你？
对，那当然
别装作你不需要我
你说你偷听到
他告诉苏克网站的事
-别装作你不需要我
-你只是偷听到K
-他是烂好人
-我看不出这有何帮助
如果你有点耐心，他就会回应我
现在只有我在帮助你家人
-是我在帮好吗？
-我也有
我让凯西出狱，让蒂蒂接受治疗
我让你和她们见面
我也有权利收回这些特权
你很清楚我们需要彼此，对吧？
-真的吗？
-我会遵守我的诺言
你猜怎着？你也要遵守诺言
所以不要再烦我了
只要你交出我要的
你就能达成愿望
把斯科菲尔德引出来
（华盛顿州，普尔曼）
-你好？
-你好，小子
爸？
对，是我，你好吗？
还好，你呢？
很好K
我想你
我也是
我不知道你有珍的号码
对，你们离开时
我们有交换电话
-你都没打来
-对
抱歉，情况一直很危险
-真的很危险
-没关系
听着，罗杰
这些话我虽然说过
但是我想我们终于找到了
可以终结一切的证据
等尘埃落定
安全的时候我会去接你
-你、我和你叔叔可以K
-爸
-什么事？
-我真的很希望你终结这一切
可是我回学校了
用的是假名
可是还是上学，你懂吗？
虽然不一样
但这是我这么久以来
最接近家的感受
我的意思K我只是说K
现在，这一阵子
我只想留在同一个地方
过正常的生活
好，我了解
我K
-我要找珍说话
-好
我爱你，爸
我也爱你，孩子
（阿拉巴马州，伯明罕）
韦伯斯特先生，抱歉让你久等
没关系，医生
我只想说我很感激你
这么快就能见我
这是当医生的责任
很好
因为我有些事想一吐为快
再见，珍
库柏葛林？
前任副检查总长
他在华府、芝加哥、纽约间行动
珍说他是爸
长久以来的照应人
找到他，我们就有机会
罗杰好吗？
他还不错
（库柏葛林
（312）555-0124）
库柏葛林办公室你好
-抱歉，葛林先生现在没空
-拜托，我有重要的事
告诉他
我有艾度柏劳儿子的消息
-艾度柏劳？
-对
他曾经和葛林先生共事过
请稍等，我帮你找他
她在找他
-你好
-葛林先生，我是迈克斯科菲尔德
知道我是谁吗？
当然，我认识你父亲
我也知道他遇害了
我很遗憾，他是个正直的好人
我们也是
我们手上有个东西
-录音？
-你知道这件事？
我知道很多人在找这段录音
内容是什么？
如果你想知道
伊伯公园西南方
有座毛象的铜像
请你一小时后过去
-你有蓝色西装吗？
-有
穿上，配上红色领带
这样我们就认得你
准备好了吗？
好了
祝你们好运
-会成功的
-是吗？
（弗兰克丹奎迪，1945年
3月7日至2005年6月1日）
你好，莎拉
我就知道
你总有一天会出现
你看起来不错，布鲁斯
我父亲的死
让你过得不错
你父亲的死和我无关
他是被谋杀的
是你杀的，之后又想谋杀我
少在那里装K
你怎能这么说？
我的电话遭窃听
他们听到你说你在公共电话旁
-莎拉，我和你家人交情匪浅
-所以你的背叛更令人作恶
告诉你，我已经被折磨过
没有用的
我没必要向你证明我的清白
如果你不信任我
我也只能祝你好运
你走啊
在你开口前
我替你先节省时间，老大
我之前为你通风报信
应该就此打住
现在有人替我撑腰了
我让这里的头目挑选衣服
干净的床单、新短裤
所以没人碰得了我
要怎么威胁随便你
老兄，你想干嘛？
看来你不常打网球，曼杰
这应该比较适合你的调调
娱乐器材柜
宽荧幕电浆电视
弹珠台、撞球台
-这是什么？
-你的未来
肯卡基低保安矫正中心
那里的狱警比枕头还柔软
我不是来威胁你
何苦鞭打一只骡
要是给他方糖吃
他就会更努力工作？
这个后台这么快
就把我救出这监狱
我想你也可以靠一下
我只想知道你表哥苏克
打算逃到墨西哥哪个地方
（墨西哥，里约华雷兹）
宝贝，快看
我就说有骆马吧
这应该是羊鸵吧
我说是一群骆马
费南多K
（阿姨？）
（我姐姐的宝贝儿子）
（很高兴见到你）
（这位是犸丽）
（这是我们的孩子）
（我们在这很安全吧？）
（对，这里现在是你们的家）
我想说的是，医生
我这一生感觉都像是
铁轨上的硬币
那台老火车每天都会经过
来来回回压过我，辗过我
但我就是压不平
就是压不平
你知道硬币的优点是什么吗
韦伯斯特先生？
硬币上有年份
你可以选年份，自己的年份
今天的年份
你可以重新开始
你可以当个崭新的硬币
医生，我得老实说
我今天进来的时候
我根本不打算和你聊
但我得承认，心理治疗真的K
很有疗效
我不太懂
如果你今天不打算跟我聊
为何来找我？
我今天在公车站的后面
看到广告
虽然我俩并非
一个模子刻出来的
但不能否认
我们的脸的确有些相似
我想我们的确有点像
可是我还是不懂
你K要干嘛？
-你好
-葛林先生？
-是
-我是林克柏劳
照我的话去做
把你的西装外套
丢进身后的垃圾筒
-什么？
-快点
好，价值两千元的西装
已经丢进垃圾筒了
很好
公园另一头有个喷水池
四分钟后过去
四K？
长话短说，手机快没电了
你猜对了
-有人跟踪他？
-对
交给我去办
-什么事？
-我找一个穿西装的人
很多人都穿西装K
是我
看见喷水池了吗？
-怎么会看不见？
-跳进去
他们想弄湿麦克风
以防我们给他装窃听器
先生，这是给你的
-我没兴趣
-不是要卖给你
有人给我20元叫我拿给
一个全身落汤鸡的人，拿去
有看到对面的大楼吗？
-有
-进去
太荒谬了，我已经什么都照做了
-如果你们想见我K
-我们被骗太多次了
我们要确保
这次不会出差错
进去，手机继续贴住耳朵
-是？
-情况如何？
他们进了贝克博物馆
但有我们的人
他逃不掉的
-说
-去伊伯公园
我有人手在跟踪
斯科菲尔德和柏劳
伊伯公园？
斯科菲尔德打算和
我们监视的目标见面
斯科菲尔德怎么会在芝加哥？
猎物自己送上门
你还有疑问？
抓住机会，曼宏
我会处理K
还有亚历
富兰克林
-我用他帮我抓斯科菲尔德
-对
但我们不需要他了
我需要的是他
死得不会启人疑窦
听着，还没有消息
但我肯定他很快会回应，好吗？
如果我遇到和你同样的遭遇
你做的一切，所有的决定
我也会如出一辙
你是个好人，好父亲
我们的计划有点改变
看来我不需要你帮忙了
你们已经找到斯科菲尔德了
我的同事就快逮到他了
-所以K
-所以你可以放我走了
当然不行
-我们之间有协议，对吧？
-对
我让你老婆出狱，医治你的女儿
你帮我找到斯科菲尔德
可是你已经找到他了
你刚刚才说的
我知道，我只想告诉你
我会遵守协议，帮助你的家人
但我也需要你帮忙
这件事你一定不想做
我也不想要你这样
但我需要你做
如果你拒绝，我会再逮捕凯西
停止蒂蒂的医疗
我会怨自己、痛恨自己
但我发誓
我会毁了她们的人生
所以不要逼我
你到底想说什么？
待会你的牢房里会有个包裹
是我给你的
我要你使用，懂吗？
里面是什么？
等等，里面到底有什么？
使用它，不然你会后悔
包裹里有什么？
包裹里到底有什么？
等等，包裹里有什么东西？
我到大厅了
走上左边的楼梯
上去之后，穿过天桥
我走过来了
往走廊走，下楼到地下室
进去白色的门
左边的门
莎拉，你早该先来找我
我和库柏葛林很熟
现在能帮迈克
和林克的人只有他了
-有事能效劳吗？
-是，葛林先生在吗？
他在等你吗？
布鲁斯
太好了，你回来了
我是来帮你的
-帮我？帮什么？
-斯科菲尔德和柏劳在哪里？
-真是太扯了
-葛林先生，这是地下隧道
你已经在另一栋大楼下方
有看到右边第二扇门吗？
恭喜
你到达了
抱歉，我是莎拉丹奎迪
你今天应该见过
斯科菲尔德和柏劳吧？
如果有，我应该会记得
莎拉？
如果你是库柏葛林
迈克现在见的人是谁？
葛林先生？
我是迈克斯科菲尔德
很高兴终于见到你
录音在你手上吗？
就在这
-什么事？
-林克，是我莎拉，听我说
和迈克见面的人不是库柏葛林
你有听见吗？
现在和迈克见面的人
不是库柏葛林
动作要快，这里是芝加哥
公司很快就会察觉你来了
我们要去哪里？
我们要确保
录音交到对的人手上
谁的手上？
一个朋友
什么样的朋友？
他是联邦法官
这样你满意吗？
这段录音是我哥和我的人生
因此，我要知道名字
史考特华伦法官
他是前总统米尔斯
指派的终生制法官
他不怕丢掉工作
也无须效忠雷诺兹
他和我们一样希望她下台
我们走吧，我的车停在铜像附近
你被人跟踪，葛林先生
由法官来找我们
我会安排会面时间
你有看见我的衣服吗？
你哥已经确保
甩掉了所有跟踪我的人
更重要的是，我有气喘
我的吸入器在外套口袋里
林克逼我把外套扔了
我现在没事
但十分钟后我会呼吸困难
车上手套箱有备用吸入器
所以可以回我车上了吗？
我的车就在几条街外
-沙丁胺醇、寇多赛还是沛德松？
-什么？
我母亲也有气喘
-你的吸入器里是什么药？
-这有什么差别吗？
请你回答问题
你真的很烦人，你知道吗？
我到底要向你证明几次？
就这一次
好吧，寇多赛
抱歉，我K
如果你能了解K
了解我们经历的一切
我了解
-可以回我车上了吧？
-好
一张到曼谷的单程机票，谢谢
很抱歉
（伯明罕，阿拉巴马州
伯明罕国际机场）
明天才有机位
还是你不介意
到芝加哥转机？
到国外还要再转机一次
能先出发就好
好，麻烦你出示证件
是史戴摩先生？
是史戴摩医生
-谢谢你
-好，请稍等一下
-我帮你托运行李
-不，我要随身带着
先生，那已经远远超过
随身行李的重量限制
三顿重的飞机在天上飞
多几磅又有何差别K
这会违反联邦航空总署规定
先生，你的行李会很安全的
今天风城的旅客
将有苦头吃了
因为卡莱尔大饭店
方圆六街区的路
都已经被封锁，为的是
雷诺兹总统今晚将在
该饭店发表演说
这是总统到
中西部访问的其中一站
她正开始启动竞选的造势活动
西奥，我知道你是新来的
但笔记纸两面都要用，懂吗？
回收前，要先降低使用量
卡曼其人善用整只水牛
我们也要效法
事实上
多数的族人会在农田耕作
直到土壤不再肥沃，他们就会E离
印度安人会保护资源
是自由主义白人内疚的迷思
-保罗
-你好，克莉丝汀
我以为在爸的葬礼上可以见到你
那个人在心跳停止前早就死了
葬礼只是个形式罢了
-这么说不公平
-是实话
你想知道妈的近况吗？
有人把你从胯间生出来
不代表她就是你母亲
那女人是疯子
你不记得？你都压抑在心里吗？
我知道，保罗
我每天都要面对她，和你不一样
-我面对她18年了
-然后你一声不响地离开
我才10岁，保罗
你是我唯一的家人，你却丢下我
对不起
如果我有办法，我一定会带你走
而且我每天都想你
我已经不是你记忆中的哥哥
我变了
变得K非常糟糕
现在我已经分不清善恶了
我要去做一件事
我非这么做不可
很多人将会认为我罪不可赦
-保罗
-我只要你记住
和你一同长大的哥哥
别忘了他
你是我的妹妹，克莉丝汀，我爱你
我被打晕
我不知道他们往哪逃走
是他们要你
在芝加哥市中心见面？
对
真是的
-曼宏？
-你太慢通知我，他们逃走了
-那就去找他们
-我想搞清楚
这两兄弟回到
离逃出的监狱15里外的城市
他们为何要这样？
也许因为总统要在芝加哥演说
他们另有计谋
所以我们要把他们揪出来
有这么多人
他们却要见
检察总长办公室的人
重点是什么？
柏劳是清白的
你真厉害，亚历
跟广告说的一样
没有人是真正清白的
这点你应该最清楚
一定是接待员搞的鬼
我只和她说过话
迈克斯科菲尔德，这位是库柏葛林
我们得在宝宝来之前
尽量找机会做
为什么？
因为K
等宝宝越长越大
这样不是很怪吗？
也对
-干嘛？
-我感觉到宝宝在动
-费南多，不可能的
-我很清楚感觉到了
医生说在某些行为后
他会变得比较好动
-你有感觉到吗？
-有，轻轻的震动
震动才怪，他真强壮
他要当国家足球队的队长
你有听到吗，小子？
等你一出生
我就要给你一颗足球
不行，要给他书本
好吧
足球的书
宝贝
我就说一切都会事过境E
我们在荒凉的无人之处
宝宝又健康
一切都会很美好
各位乘客请注意
看来天候状况一切良好
我们很快就能抵达墨西哥
抱歉，餐点什么时候上？
我快饿死了
为了降低机票价钱
我们的服务项目
已不包括机上餐点
那服务项目剩下什么？
脆饼和麦片
给我脆饼
请稍等
有空请帮我倒饮料，亲爱的
马上来，史戴摩医生
蒂蒂的状况很好
对药物有反应，也有进食
她不会有事的
都是因为你
-是你救了她一命
-好
我必须知道
你愿意原谅我
我知道，我当然原谅你
蒂蒂四岁的时候
她想看一卷录影带
我一直跟她说，比赛转播完再看
比赛完再看好吗？
她一直不断地吵
我失去耐心，于是我骂了她
我狠狠对她大吼
之后她走到角落
我甚至没有过去安慰她
这么久以前的事
你为何还拿来烦心？
宝贝，这么久了，蒂蒂爱你
我要你替我做件事
我要你告诉她我很抱歉
我真的很抱歉
我的小女儿是我的一切
我要你告诉她
她是我的一切，好吗？
每天都要告诉她
-时间到了
-无论如何
-女士
-告诉她
告诉她，好吗？
不管发生什么事我都爱她
-女士
-拜托，一定要告诉她
-一定要告诉她K
-好K
-女士，你得离开了
-告诉她爸爸爱她
请注意K
所有群众全程不得越过护栏
往南半条街上有炸弹客
组长要你去处理
-是什么手法？
-是及时爆炸装置绑在K
他指定要你到这座喷水池？
对
公园地图借我看一下
为何不去公园东边的喷水池？
因为这座离公共电话比较近
不，因为这座离他们比较近
他们要你去铜像见面
然后到喷水池
然后要你去公园对面的大楼
为什么？
因为他们要让你
保持在视线范围内
因为他们在监视你
可是在哪里？
铜像、喷水池、大楼
那里，那间饭店
你知道它的份量吗？
-我想我们很清楚
-你在干嘛？
寻找随身碟的独特资料
才能将它和其他随身碟区分
再做标示
开始做证物管制链的纪录
好呈报给我信任的法官
好
-可恶
-怎么了？
是随身碟上的日期戳记
这是复制的时间
-抱歉，什么意思？
-这是档案复制的时间
不是对话录音当时的日期
那又如何？
你自己也听过内容了
没有对话发生时机的
正确日期戳记
我们无法证明这段
戴伦斯史泰门的对话
是在你据称杀了他之后发生
这可能是他丧礼
一年前的谈话内容
既然无法鉴定真假
就无法呈堂证供
人们为了录音送命
我的家人因此死了
我很抱歉
在法律上来说
这段录音毫无用处
-你好
-亚历山大曼宏，调查局
这两人有来住房吗？
-我没有见过
-这个女人呢？
有
1006房
1006，谢谢
还没结束，就差这么一点了
你已经说没救了
事实上，我是说无法在法庭上
证明你无罪
它在法外或许还有帮助
怎么帮？
我们都听过这段对话
录音不只能证明林克的清白
更能证明卡洛琳雷诺兹的罪行
一个她不想让
任何人知道的罪行
所以我们要勒索她
我是法务人员，不是我说的
勒索换取什么？
总统大赦
陷害我的女人
现在要她还我自由
我认为她会亲自签字同意
A、B小队，这里是1号队长
所有群众请勿跨越护栏
总统即将抵达
总统将在两分钟内抵达基地
我爱你