上方不太稳固
必须弄些支撑物来 不然会塌方
苏珊 将会找你要信息
让她来接你 然后进她的车
这么急电话约你出来
我想你会感兴趣知道这个消息的
如果你真要走的话
请带上我 求你了 我不想待这了
你还是不参与的好
我也无法想信他不和他们合作
但他是我所爱的人
他还要带我去巴黎 我的初行
他不会带你去 我会
真是令人惊叹啊 看着吧
少了后顾之忧了
我们有24个小时来挖隧道
照这个样子 得用上3天
这么说吧 即使真的挖好了
接下来又如何呢?
有办法对付塔楼卫兵?
迈克 惠斯勒说
得停停了
我会想办法的
那女人会忍忍再多给时间 甚至给我们买喝的
我也同意 迈克 大家都累了
我说了这样不行
我说就这样吧
大家都忙得散架了还怎么出去?
你来么?
今天不行
詹姆斯和我还有很多事要澄清
但是我不会逼着他这么做
你有想过要是能回到过去么
想想过去那些有意义的事情
故去三年的每一天
那是惠斯勒的女友?
她为什么呆在车里?
因为她以为要明天才能见你
你还期待着我们有足够的时间?
此话怎讲?
你肯定吗?
我们进展如何?
落后进度 明午后我们应该可以出去
你说应该是什么意思?
地道应该把我们送去禁入区
但却有栅栏 我们需要改道避开塔卫
什么时候
最好还是白天行动
晚上他们会加强防卫
还有吉普车巡逻?
是的 呃 还有些别的
什么
蒂博格加入了 还有马宏
还有贝里克 还有一个毒贩子
知道么? 跟他们无关
关键是惠斯勒 我们得尽一切办法
你不必知道惠斯勒究竟是什么人
那他有多大价值你知道吧 我儿子的命
惠斯勒并不是解决问题的办法
要救出lj 但不能把惠斯勒交给他们
听着 我们没的选择
我知道
听着 你解决隧道的问题
我会解决守卫的问题
#NAME?
那些柱子 就尽量用吧
如果还要的话 就只管
这活要干到什么时候啊
不过没关系
反正斯科菲尔德不知道出去后会怎么个情况
一旦我们出去
大家就各顾各的
斯科菲尔德不用对我们任何人负责
是吗?
显然你还不了解他
大老粗
当我们从福克斯河逃出来后
他想把我们都给毁了
有一半的人
要么被杀 要么被抓 或者更糟
最容易被逮到的人
就是那些四处惹事或者整天哀叹
而不赶紧逃跑的人
给你的唯一建议是
传道书第六章13节
不要使你自己和你的敌人混在一起
多注意下你的朋友
干的怎样了 阿历克斯?
如果那些柱子能撑的住的话
明天的某个时候
我们就能到上面了
都动动 大家都要保持清醒
欢迎进入矿坑 小白脸
浇什么水啊
别老让你的汗滴到我身上
不是我的汗 我发誓
工程师 过来
你看看
是碰到水管了还是怎么的?
哦 不妙
那正好是我们隧道的上方
撑不到明天了
该怎么办?
今晚就走
今晚?
你不是说过晚上不可能成功
如果继续下雨 隧道又会坍塌
到时就前功尽弃了
你就死定了
时间不多的人是你
那万一在我们出去的时候坍塌呢?
我们岂不是都被活埋了
要不想去 那就滚
听着 要是没有大家齐心协力
你今晚也出不去
同样的 没有他的计划
我们大家也都出不去
所以 如果你能够
想出一个今晚出去的办法
那么我们都会和你一起努力
想办法及时挖好隧道
开始挖吧
你是不是掉了东西
我在旧报纸上读到了
美国人是如何要别人去遵守自己所丢弃的标准
美国人认为别人都不该有权力 除了他们自己
我告诉别人 这不是真的 但其实就是真的
我知道你要走了
那我想 我为你做了那么多
你居然不带上我 你太无耻了
我知道你现在不明白
但其实我是在帮你 送了你一份大礼
让我继续呆在大牢 是吧
谢谢了 真是得偿所愿啊
这比四处逃亡要好
我不属于这 我只不过
你留在这
对不起
为了你好
你怎么知道这是为了我好?
都办好了?
好 谢谢
准备好了
你知道时间和地点 是吧?
如果你不准时出现 我们就玩完了
你没事吧?
我很好
我来取下东西
是啊 或许对你和詹姆斯来说 消失是最好的了
我知道
知道在哪见面 是吧?
普拉亚布兰克镇 你会在
3月12日
3-12 那明天见
祝你好运
你也是
又是苏珊那娘们
她又找我了
好的
告诉她一切正常
让她尽可能感到踏实
她为何会不踏实?
她明天就能得到她要的人了 是吧?
是的 只要迈克的良知不惹麻烦的话
什么意思?
他有顾虑
关于是否能够尽快逃走
如果必要的话
但是他一定可以成功的 是吧?
你在找什么
找给索纳监狱外部的灯供电的电线
如果切除电源以后会有逃亡的机会
为什么我们没有一开始就这样做
首先 那里的电源不是这里所能控制的
其次 还有那个东西
每个监狱都有一个后备的发电机
就算我们切断了电源 它们还会再亮
立刻
好吧 这是一个严肃和残酷的问题
告诉勒齐我需要他的电话
计划有变 林肯
我们今晚行动
今晚? 发生了什么事情 迈克
雨 泥土 地道 都是问题
#NAME?
那要看情况了
看什么情况?
根据雨停的时间
你说过晚上越狱是不可能的
是说过 不过
告诉我你想怎么摆平这个问题
首先 我需要苏克雷的帮助
苏克雷 你知道我干什么谋生吗
我有一个好主意
我能读懂人
而且你 我的朋友 像是一本多彩的书
我觉得
你把这个掉到我的车里了
这个只是 我的意思是
不用解释
是我的错
我猜我给你布置任务的时候
你没有听懂
所以我现在得再尽可能简洁的讲一次
如果有任何事发生
只要是我不希望发生的事情
那么芝加哥就会少一个
怀孕的女孩
你看 迈克和林肯什么也没告诉我
费尔南多这是你最后一次机会了
只要你说是或者不是
那兄弟两人是不是将要把惠斯勒带出索纳
是的
而且他们打算把他交给我?
你希望我先打中玛丽克鲁兹哪个部位?
打后脑还是臀部?
好吧
我听说一件事情
是关于迈克的事情 他对 惠斯勒有些担心
担心他什么?
关于把他交给你的事情
你得知道
上次他越狱带出了一群坏蛋
我想他自今都没有原谅自己
他打算把惠斯勒留下?
可能吧 我不知道
嘘
你好 林肯
今晚就要行动了
今晚?
我应该担心吗
我一收到消息就打给你了
我说的全是真的
这真是令人高兴
那晚上见
你对我坦诚 我也会坦诚待你
今晚就要行动了
你知道吗
我发誓我不知道
滚出去
怎么样了?
她找到那个炸弹了 林肯
那个我们丢在她车里的
她怎么找到的 苏克雷
我不知道 兄弟 对不起
这不是你的错
今后我会补偿的
我发誓
你可以开始了
迈克在索纳遇到一点麻烦
什么样的麻烦?
雨停了 这是不是意味着 ?
不行 已经对隧道造成了损坏
我们不能冒险等着
有什么有趣的事情吗
比如一些公司想要染指的
坐标
如果他们不想让我出去
而且你的侄儿是安全的 你还会这样做吗?
越狱?
不会
为什么在有机会自由的时候你仍选择留下呢
我认为这就是我们之间的区别
我愿意偿还我犯下的罪
你认为我不愿意?
这是个不错的问题
水进来的很快 同志
是啊 我们必须得快点挖
我一直在想
我们都不应该各为自己
你和我可以互相帮助
我更愿意找有2个手的助手
好吧 我确实
在某一方面少些东西
不过我会在另一方面弥补
考虑一下吧
斯科菲尔德让我们到这里来做苦力 奴工
我不是奴工
我是为自己做的
你觉得 斯科菲尔德在上面干什么
在我们做这些的时候
他正在计划一些事情
我们中间谁没有自己的打算?
那是什么
好吧 我们就卸在这边
帮忙把车推出这块泥潭
过来
一起推
很好 走起来
没事了
我们安全了
对
你好 林肯 好久不见
还没有多久
我在想
我们可以私下聊聊
确保我们对于今晚发生的事情
是同步的
好的
30分钟后 在这个地方 我会给你发消息
对不起 什么事?
今天是发薪日
你第一个发薪日
你得去领取支票
是的 多谢了
稍后见
#NAME?
嘿
林肯说你需要点帮助
你对电源了解多少?
嘿 你回来啦
我实在觉得独自在这下面不太舒服
那是什么?
掩护 亲爱的 和一些泥浆
把泥土凝结起来
斯科菲尔德说我们出去以后
必须找个东西掩盖洞口
当灯光再亮起来的时候
就会象没有人离开过那一样
快干 把泥土和匀
我在想
我们应该是一起的 你知道吧?
不只在越狱过程中 以后也是
就像Butch和Sundance(来自一美国电影的好朋友)
Butch和Sundance死了
我的意思是在别的方面类似
我有个主意
我们先按斯科菲尔德的计划做
然后等大家都停下来
休息时 我们就抓住他们
布鲁斯 斯科菲尔德 蒂博格
带他们回去接受指控
我们就成英雄了
说不定还能写本书
阿历克斯 我们可以一起写书
#NAME?
是的 她在
布拉德 这样你就满足了?
你有更好的主意?
没错
你是指和老婆孩子一起?
对 差不多
还有多余的位置给我吗?
快 阿历克斯
像我这样的人会怎么做?
还是先逃出这里再说吧
然后我们再慢慢盘算这些 好吗
好
快 再多一点泥土
仔细听着 按我说的做
你确定不想让林肯做这个?
他懂的比我懂的多
这不是谁懂的多的问题
而是你在哪工作的问题
既然进了索纳工作 朋友
唯一一个不被射杀的原因
就是在这里工作
你看见那座行政楼了吗
看见了
进去后往左
进去往左 明白
另外一边有一条小道
那里应该有个金属柜
就是备用电力系统
好 明白了
别让塔楼的警卫看到你离的太近
表现正常一点就行
听到我说 开始
你就赶紧跑过去躲到后面
快到了
等等
开始
好了
好了 在底部
应该有铭牌
我要知道生产商的名字
以及设备型号 序列号等 所以一切
好 好的
我明白了
是 是普拉纳工业公司
型号是3210
3210 有客户服务电话吗
1-800-555-1212
好 谢了 这些就是我要的
你真的认为今晚能得手吗
你真的想知道吗
不 我只是想知道一切都在掌握之中
大家都能得到自己想要的
是的 我能做到
听着 就算能够搞定这些灯光
你打算怎么对付那些巡逻车
我们必须要冒这个险
也许不用了
你没事吧
没事
LJ在哪?
安全的地方 放松点
要来杯喝的吗
苏珊 什么事
我只是想让大家一起
来商量一下今晚的安排
或者制订个手册
还是和原来的一样 没有变化
事实上 我在想
我们应该带上所有的参与者
对吗
你来干吗
放哨
确保没人去下面
你在联系谁?
你好 请问是客户服务吗?
是 我是
我是在巴拿马做建筑工程项目的
我刚接到一个客户电话
他们问了一些关于
我们安装的3210型号的发电机
对 没错
他们想知道 如果关掉主电源
这个发电机会在多久后
恢复电力?
好的 谢谢
我在线等
你真是个说谎高手
就是这个?
不 这是
就这些
非常感谢
怎么样?
我们能搞定
我们应该有
刚好够的时间逃走
所有人一起?
你和惠斯勒在一起?
是
苏珊有话要说
为什么 让他接
是给你的
你好
好的 我去找他 什么现在
告诉他 我要他仔细听好
接下来的指示
她要你仔细听
我听到了
什么指示
詹姆斯
是索菲亚吗 她在吗
是的
怎么回事
他想知道是怎么回事
好吧
我会告诉他
不
刚 刚刚是
是索菲亚吗
是索菲亚吗?
你有计算出
正确的坐标了吗 詹姆斯
求你了
差不多了
你没有
不
我们出来后 我会帮你找到他们的
我发誓
所有你的承诺 你的保证
都是狗屎
我已经给了充足的时间你们了
充足的让我都要人头不保了
今天我必须得到这些坐标
不
必须想个办法
必须做点什么
必须得做点什么了
我们都明白你不能就这样把坐标给他们
为什么 为什么不能
一旦他们得到他们想要的
他们就没理由继续留着你了
以及你的女朋友和我的侄子
那我要怎么做
我 我
难道我就让他们折磨索菲亚
我们会想出办法的
我们会搞定的
我已经有办法了
惠斯勒
惠斯勒 他到底
有什么特别的
你认为他和那些想让
斯科菲尔德死的人有什么关系吗
这不关我鸟事
那什么是关你鸟事的 阿历克斯
你现在想的
我只是说
如果大家要这样讨价还价 互相猜疑
你认为
他真的会帮我们逃出去吗
不是我们
你和我
比你想像的更甚 阿历克斯
我们都知道那是什么感觉
失去一个挚爱的人
杀死一个人
现在 我们都在这里玩完了 都是因为迈克・斯科菲尔德
这将是个正义的惩罚方式
如果我们还给他
正义?
如果这个世界上还有一点点正义的话
你就会和你家里其他人一样
躺在无名坟墓里
我们之间唯一的不同 阿历克斯 就是徽章
而且最后一次我发现 你根本就没有
你可以继续期待你的幸福终点 阿历克斯
你可以继续蒙着眼罩向前
但是那些眼罩是
很难让你向后看
一会儿就好了 我保证
他是对的 如果詹姆斯
真有他说的那样爱你 他会给我们想要的
然后呢 你和你的白马王子
就可以骑马而去了
除非你已经准备好要跟着他了
你害怕了 苏珊
我看起来害怕了吗 林肯
拔出这样的东西
你绝望了?
你最好别跟我作对了
如果你真的明白
究竟发生了什么 你就会知道
我们都不是坏人
不能耍我
你就没有过
为了一个正确的理由做错事吗
正确的理由是什么 苏珊
惠斯勒为什么就那么重要
我可以告诉你
但是然后我就要杀了你
反正你不管怎么样都要那么做的
如果惠斯勒给我们想要的
也许我就不会了
林肯来电话了
他们在路上了
我搞定他们
坐标
我来处理
我想你应该知道
所以你可以做好一切预防
如果
如果你给他们错的坐标
这就会给我们赢得更多的时间
林肯就可以带索菲亚安全离开
就像他对莎拉一样
很抱歉
我不是故意的
我
我只是不知道该做什么
我做了不对
不做也不对
不可能赢的
这不是关于胜负了
这是关于生存
如果放弃了
后果不同
但是你可以温文尔雅的走
很荣耀
去保护你爱的人
荣耀太奢侈了 我们都负担不起
你能跟我保证今晚一定会成功吗
不耍花样
你能真诚的跟我保证吗
我可以跟你保证我会尽我所能
我希望那够用
如果你做了
如果你给了那些他们想要的
就统统失败了 我们就什么都不是了
怎么了
没事儿的
好的
没问题
是的 我想要找孟赫斯警官 谢谢
孟赫斯 有你的电话
我能跟你说几句话吗
我有点着急
我要去别的地方
要去哪里
我的朋友今晚要走
他们需要我的帮助
告诉他们你会晚点到
我们走吧
快走
惠斯勒 有访客
whisler 有访客
他要把东西给他们
没事儿 我一分钟以后去看你
你在说什么
迈克・斯科菲尔德 有访客
我猜
现在这个时候自我介绍显得很重要
你在这里干什么 格雷琴
我们来这里道别的
我保证 亲爱的
他们不会再伤害你了
你有没有坐标 詹姆斯
#NAME?
我试着逃跑
这不是你的错
是我的错
当我找了这个工作
我就知道他们不是好人
我只是不知道他们有多坏
一切都发生了
都是因为我
对此我非常抱歉
坐标
你就先忘了这些吧
你在干什么
我在买一些善意
你买了她的葬礼
你知道我手里有
你们想要的 我会给你们剩下的部分
然后我会给你剩下的部分
但是只能在我了解到
索菲亚 lj
还有站在这里的这些人
都安然无恙
你听懂了吗
詹姆斯
一切都会好起来的
我好感动噢
看上去渔夫也会玩煽情
你真能以她的生命为代价
相信这些家伙?
是的
没错 我相信是的
好吧 詹姆斯
但还有些关于时间的问题
最后通牒的时间变了
还有
我得把这事和所有牵连的人说清楚
如果到时间 我还没有
拿到另外一半坐标的话
LJ还有那小妞
都得死
说再见吧 宝贝
林肯 林肯
别傻了 林肯
我帮了你的忙了
现在轮到你帮我了
拜托了
拜托把我们带出去
你确认备用发电器的间隔时间没问题?
是的 我们现在所要做的就是
切断外部照明的电源
你怎么才能做到?
我办不到 内部是没法搞定的
我有多少时间?
明早5:15
我们还有足够的时间
在日出前挖通隧道
#NAME?
他表现的很男人 他本可以
交出坐标了事的 但他没有这么做
还考虑把他交出去吗?
林肯 我差不多为每个人都有考虑
你知道我的意思
是的
我只是厌倦了
厌倦了做选择
考虑后果
我只想快点结束 就在今晚
我们加油干吧
当你在跑步(注 双关语 也作逃亡)之时
你一直盯着自己的肩头看
听着警报声
彷徨于
漂亮姑娘是否有盯着你看
因为她需要你
或者就是你被通缉了
你改名换姓
改头换面
抛弃过往的一切
包括你爱的人
他们是你必须回报的人
是他们在外面等着你
这就是我不能带上你的原因
因为这一切不会有什么好下场
继续呆下去会有什么好下场?
这需要你自己做决断
我
我不能对你负责
你无需对我负责
你爸还保留着上次给你的电话号吗?
我想是的
好吧 让他给我兄弟打电话
如果他想知道明天去哪里接你
这就是说
就是说如果一切顺利的话
我明天就能见到我爸爸了
别让任何人看到你打电话
迈克 我想我们搞定了
我相信都准备妥了
洞虽然有点湿 但是可以上了
让我想到了出去后
第一件要干的事情
有谁知道西班牙语别开枪怎么说?
No dispare (注 西班牙语 别开枪)
No dis什么?
放松点 没人会被射杀的
别紧张
林肯一切断电源 我们就走
那怎么对付巡逻吉普车怎么对付?
已经解决了
那后备发电机呢?
后备发电机
没人提及过呀
在后备电源恢复供电前
会有个真空期
这个真空期有多久?
30秒钟
你认为我们30秒钟能跑出去?
灯一熄灭 我就出发
去不去随你
朋友 求你了
他们还在等着我呢
兄弟 我有个坏消息
我们今天付不了你工钱了
没关系 我可以等
当我们结账处理的时候 查到你身份
发现了个小问题
什么问题?
你有赦免令才免于被拘捕
就现在
行动
下车 快
都下车
只要灯一灭 我们就准备好离开
这小兔崽子来这里干什么?
#NAME?
这不管你的事
我觉得我该管
你居然还瞎折腾
我们已经另外做好了打算
因为时间
是这样的短暂
我们觉得先走一步 会好很多
你会怎么做 杀了我?
不 不会 听着 如果我们不先走
#NAME?
够了
听着 我可以解释这一切
如果你让我去车里取文书的话
你哪儿也去不了
听明白了吗?
好吧
好吧 走 走啊
快走啊
人不为己 天诛地灭是吧?
你也想排队上去 是吧?
不 我会守在最后
我只是不愿意把后背暴露给任何人
30秒钟时间
快走