越狱前情提要
你准备几时告诉我是你妈在指使你
就给你一天的时间
等Burrows把锡拉弄回来
我要你把他脑子打开花
Naveen Banerjee
Nandu Banerjee总理的儿子
这事很快就会了结
也许还能见见我的孙子
Linc在哪？！
马上要召开一个能源大会
他会到熊猫湾酒店去
Christina的这个计划…
她想从锡拉上得到的好处
会导致全球变暖
不！
他们用Linc的名字租了这车
看看这个 这是个陷阱！
弹壳上都是他的指纹
Lincoln又回到原点了
Michael真的很倒霉
我们快走
这里需要医生！
凶手在那！
凶手在那上面！在那上面！
快上楼！
快 快！
我们快混进人群里去
不行 不能走那里
那门锁了 Michael
让开
整个行动就要泡汤了
是吗？
你敢相信吗？
怎么 你以为这是在开玩笑？
那你觉得将军看到这新闻
需要多长时间？
要是他认定我们拿不到锡拉
你觉得他要多久
会开始找我们麻烦？
接着就轮到我们的亲人了
是啊 是很好笑是吧？
Michael你在哪？
我们还在酒店
还有没有别的出路
能让我们偷偷离开这里？
不行了 到处是警察和联邦探员
你拿到锡拉了吗？
没有
有人被暗杀了
然后你猜谁被陷害了
我们要拿到锡拉
锡拉没了！
现在我只想着怎么逃出去
怎么逃出去
是吗
等公司重新开始追杀我们
我看你准备往哪逃 Michael？
Scofield 我是 Don
你要干嘛？
想办法解决问题
怎么解决？
再从背后捅我们一刀？
让Alex说话
他现在脑子不太清楚
你要是生我的气
那就等拿到锡拉以后再生气
现在你听我说
西北面的卸货区
有扇大门
从那走要花点时间
那里只有一个警察
等你到了那门附近
我来解决那个警察
问题是我们现在在酒店另一头
而且他们已经把整个一楼
监视起来了
你看一下那边有些什么？
只有警察
几个垃圾桶 几块木隔板
和一些洗衣推车
这说明洗衣房
就在酒店的另一端
靠近卸货区大门
要是我们能进洗衣房
我们就能找到大门
你刚才还说我们没法穿过酒店
但我们能到楼顶去
酒店都是用楼顶通风管的
这样住客就闻不到洗衣房的味道了
好 那就从通风系统去洗衣房
等你们到了洗衣房
大门就在旁边
打开免提
Alex 你想让我们逃脱公司
的纠缠吗？
到Dunn Place，4号去
Sara把我妈看住了
逼她说出锡拉在哪
还我们清白
Mahone 你一定要用尽办法让她招供
听到了吗？
用尽办法
知道了
我们走
[ 越狱 ]
第4季　第20集
“印度总理的儿子”
“Naveen Banerjee被刺杀”
“使得熊猫湾酒店”
“陷入一片混乱”
“有未经证实的消息显示”
“这次刺杀的凶手”
“就是被指控谋杀Terrence Steadman的”
“Lincoln Burrows和他的弟弟”
“负责出谋划策的Michael Scofield…”
Christina把我们都阴了一记！
要是兄弟俩被抓
我们就没法控制他们
会对官方说些什么
你去那个酒店
确保他们嘴巴严实
将军
我真的很想去完成这个任务
我保证我会出色完成任务
这跟阿拉巴马那时不是一回事 Teddy
别把我被枪指着头的行为
当做是正常发挥
我好歹曾统治整个监狱帮派
狠角色都管我叫"先生"
别把我当一个扒手使唤
要是你再这么对我
那损失的是你 不是我
小子 一家万亿企业的命运
正握在我手中
而你想找机会高升？
在现在这种时候？！
搞定那对兄弟
我们走 我们走！
应该就是这里了
好极了
我们的人很快就到
你们的人要保持警惕
全副武装起来 知道了吗？
是他们！
站住！
他们可能会去任何一层
你们能控制门锁吗？
可以 都是电子锁
在这里就能控制它们
我要整个酒店所有的门立刻都锁掉！
我们为什么不直接跑楼梯去楼顶？
这样会引发火警的
这些顶楼管道槽隙
才是我们上楼顶的通道
只要找到洗衣房的通风口
我们就到卸货区了
都锁起来了
快 快！
怎么了？
他们把门都锁住了
我们到不了楼顶了
那我们再下楼去
警察已经在楼梯间了
上不得 下不能…
我们被困住了
熊猫湾酒店的刺杀事件
有了新进展
一个匿名消息来源
提供给FOX电视台
的一份文件显示
有一笔款项从中国电汇给了
Burrows和Scofield
这个消息真是
令人震惊
中国和印度的关系…
Nandu主动联络了
想和你见面
没比这个更好的结果了
有关中国那招真够绝的
谢谢
现在…
我们只需静观事态发展了
我只是希望事情别影响到Michael
Christina你已经给过他机会了
他做了选择 咎由自取
是的 可他是我儿子
我唯一的儿子
依然有理由相信
现在Burrows和Scofield
都还在酒店里
警察已经包围封锁了现场
熊猫湾酒店现场报道…
不不不 Michael
问题是现在到处是警察
警察已经他妈的人山人海了
他们找到你只是时间问题了
你想办法弄清他们计划如何找我们
哇 真是好主意
我干脆直接过去问他们得了
如何？
他们看起来真友好啊
没时间开玩笑了 快去搞定！
Burrows和Scofield可能全副武装
楼梯井空间狭小
尽量避免枪战 明白？
他是国土安全局的人
我一抓到凶手
就会给你汇报
我声明一下 队长
今天的枪击事件
不是地痞流氓干的
不像你平日在Miami处理那些案子
这是国际组织的暗杀 后果很严重
直接危害国家安全
所以 你敢无视我
我就以妨碍联邦调查的罪名让你好受
明白了吗？
好吧
但你得跟在我后面
我不会让你冲锋陷阵充英雄
再回办公室跟哥们儿们
炫耀你见识到了真正的枪战 懂吗？
没问题
何不先告诉我
你准备怎么处理这情况？
我们一层一层扔催泪弹 把他们熏出来
慢着 Tex 如果使用催泪弹
就降低了能见度 我可不想
又有外交官在联邦授权区中弹
我们用的氯丙烷
无色无味
神不知鬼不觉
好了 听着
两个人带上催泪弹去东侧楼梯
两人在西侧楼梯底部
以防他们下楼
我让后援队待命
行动 快！
Sara？
天啊
Sara
受伤了吗？ 还好吗？
还好 Christina跑了
那个抽屉里有刀
知道她去哪儿了吗？
不知道
她拿到了Scylla
她给Linc和Michael下了套
不知道她去哪儿了
Michael和Lincoln？
是的 他们被诬陷杀害了一名印度官员
电视上都在报道
那是Christina的算盘…
他们现在在哪？
他们被困在熊猫湾酒店
警察在找他们
好的
你不能去那儿
到处都是警察
你最好别挡我道
我不会让道的
你不在乎我 我也不在乎你
但我还欠Michael 好吗？ 逃吧
他现在一箩筐麻烦
我不能丢下他
没让你丢下他
你帮不上忙的
我能逃早逃了
但我要是跑了 他们会伤害我的家人
所以我必须回去
你却不是
我不会逃跑的
我呆在这儿 行了吧？
这样Michael就知道我在哪儿了
Christina也知道
她要杀我 早就动手了
随你便吧
Alex？
谢谢
见到Michael 告诉他我在这儿
好的
我知道你有多难以接受
总理先生 我也失去过一个儿子
那时他还很小
你儿子是被杀手枪杀的吗？
当然不
我听说幕后是中国人
是的 我也听说了
所以我来找你
不是来谈论我儿子的死 而是要为他报仇
你所说的那种技术
我对其广泛应用有所耳闻
Nandu 咱们先歇口气
不！ 我儿子死了 那还有时间歇气
您儿子和我原本打算用这项技术
造福人类
用于战争
有悖我们的初衷
现在它归我了 今天之内
你是供货的商人
而我是买家
我要获得
你所有的知识产权
我要让杀害我儿子的人
尝尝我现在的痛苦！
你是否意识到
你这样做的后果？
比你更明白
只要你愿意
我得走了…
我去安排付款
和我孩子的葬礼
喂？
恭喜你 又火了一把
铺天盖地都是你杀害甘地的新闻
我想也是
还有更糟的
他们要熏你们出来
什么时候？
已经开始了 他们一层一层地搜
现在都三、四层了
为什么你现在告诉我这些？
我要离开大厅
不能让人怀疑我
喂 Michael？ Michael？
Linc 来帮我
我四年级时
一次考试我全靠蒙 得了A
我以为不会有更巧的事了
什么样的倒霉蛋
别扯了 不是你的错
他们那时不放过你
现在更不会
我要你集中精力
我需要你帮忙 Linc
对 我们要逃出去
我是国安局的Darrin Hooks
能告诉我这里谁负责吗？
国安局？你们派了多少人来？
Self探员已经进去了
谁？
Don Self探员
刚刚已经到了
喂 我是Hooks
那个据悉最近
在洛杉矶被杀的探员
是不是叫Don Self？
一切都照Christina的计划在发展
她就要得到她想要的一切了
她要再度引发62年中印边境冲突
当年 两国都无法再承受
在偏远无人山区中的损失
才达成了
难得的停战协定
如果她成功引发又一次战争
污蔑中国
是杀害印度总理儿子的凶手
足以挑起冲突
她将引发一场旷日持久的
军事冲突
而且可能永远得不到解决
为什么你不自己动手？
金钱 权力 似乎才是你的所爱
因为印度会把巴基斯坦拉下水
而俄罗斯也要保卫边境
一年内 欧洲也会加入
然后是美国
这是一场没有赢家的灾难
Christina总是太自傲
太善变 而不愿接受
好了
需要帮助吗？
你好 我想你能帮我
Self探员
Donald Self？
我是Darrin Hooks
很高兴见到你
也很高兴见到你
站住 站在那儿 别动
你他妈在干什么 Hooks？
你经常冲其他探员拔枪吗？
是的 特别是发现本该死掉的探员
跟杀害他的人在一起的时候
你介意告诉我
你跟Burrows和Scofield在这儿干什么吗？
我的卧底身份
需要我死掉
有人发现我了
死了才能化解危险
但Burrows和Scofield是被陷害的
卧底记录里没有你
是故意安排成这样的
听着 等事情了结了 打电话给总部
我会输入我的权限口令
然后咱喝两杯酒
再侃侃这事儿
但现在 我得干正事了
不行
你跟我来
现在就把这事解决了
好吧 但Scofield和Burrows被陷害是真的
他们被下套了
你得查一查
等过会儿 你跟我出去了
我会查清楚这一切
走
后门的人搞定了没有？
没 但是有人替我们搞定了
什么意思？
已经有人把门卫带走了
这表明除了警察以外
宾馆里还有其他人在搜寻你们
Linc
咱们得撤了
现在不光是警察在追咱们
喂 你知道自己在干嘛吗？
不知道
走
Hutchinson上尉
有个房间的封锁被解除了
16楼
我是Hutchinson
Scofield和Burrows在16楼
重复 Scofield和Burrows在16楼
快 快 快
行动起来
这边
确保门能关上
得让压力积累增大
他们来了 来了
我们在16楼
收到
听我指令
行动
（这是啥玩意儿）
后续支援
行动！ 快！快！
快点动起来 快
快
这TM怎么了？
我们被饵雷暗算了
他们向屋顶逃了
好 把他们送到医院去
行 快点 快
站住
别企图找武器 Burrows
把防毒面具摘下来
就现在！ 快点！
双手放在头后
你们最好让老天保佑我的人安然无恙
冲击性爆炸而已
他们只是昏迷了
闭嘴
别紧张 别紧张
我也觉得不能让你们碰枪
将军希望你们到阁楼那去
现在
宾馆里一切都顺利么？
Sara和我妈妈
怎么样了？
Christina逃跑了
Sara没事
她在公寓呢
打扰下 难道我需要给你们俩大男人
一点独处的时间 来续续旧？
你到底想从我们这儿得到什么？
你们要为任务失败
而负责
嘿 我们没失败
整件事就是一个陷阱
你自己知道
Lincoln Burrows
这么聪明呀
谁能想到呀？
你该接受现实 一切都结束了
有一个筹码 我拿了太久了
是时候玩玩了
我跟你们保证过
如果你们找到锡拉
我保证给你们大笔的钱
前事两清
我很想守信
可是 如果我
对一件事情守信
就要事事守信
现在
来猜猜
谁是大赢家
别这样
别怎样？
我寄给你们信封 可不只是玩玩而已
我说的很清楚
你们只有一天
来完成任务
否则
后果不堪设想
那是什么？
后果
给在Queens区的人打电话
Queens区？干嘛往纽约打电话？
用扬声器 让大家都听见
你好
第四号目标
行动
我就在一个街区之外
估计在两分钟内到达
你这个混蛋
混蛋！
我妻子手无缚鸡之力
Self先生没说过他还有妻子 对吧？
换了是我
喝酒喝高了 撞了车
导致年轻漂亮的妻子
成了现在这个样子无法行动
我也不会说
不要伤害她
我猜这就是你想带着锡拉
逃跑的原因？
来报复只能给你们提供
少的可怜的钱 去买Belt Parkway附近
的乡下住宅的政府
然后把它买了
你和妻子就逃之夭夭
在人间蒸发？
这就是生活
我看到目标了
她坐在轮椅上
在医院天井里的一棵树下
现在就行动？
求你别这么做
求你了
你现在就可以杀了我
现在就行 求你了 杀我吧
你不必这么做 我们会拿到锡拉的
这才是我想听到的
我们一直都在尽力
我们就快成功了
可是你们要知道 万一失败
等待你和你心爱之人的后果是什么
我们都明白 可以了吧？
执行命令
求你了 别！
哦 天啊 天啊
叫医生！
我相信你是发自内心请求我
Bagwell 去看看 保证他死了
现在大家都明白了？
都清楚了吗？
好
开始干正事吧
7.5亿美元
在卢森堡的
一个数字账户里
如果你还关心人道主义事业
给联合国儿童基金会写个支票就行了
所有数据在24小时内到位
正如我所愿
你演的天衣无缝
联络一下中国的联络人
我觉得他们对我们卖的东西
也会有兴趣
Christina 我不建议
把两边的人一起玩
猪会壮 可是像猪一样贪婪
迟早会被宰掉
联络中国的人
不行 让我们的人守住
Florida和Georgia的每一个私人机场
不能让Christina离州
她利用了印度的情绪
这意味着她今天有可能会
趁热打铁
会见印度的大使
她可能还在Miami
可能在大使馆
不 她不在那里
她与印度的任何交易
肯定在监控范围之外
目前
她心头有两件事
一是完成锡拉的交易
我觉得她已经搞定了
二是拿到买家付的钱
Self没影了
她能靠锡拉拿到多少钱？
印度和中国各5亿
海外账户？
外国电汇？
我猜她不会肯要粮票吧
在她离开美国之前
肯定要去确认
钱在海外安然无恙
只要咱们找到钱
就能找到我妈
通常来说 完成国际电汇
需要3个工作日
除非这银行是
通过联邦储备签署认证的
这样交易就可以立刻进行
你觉得她会去银行？
她只需从买家汇过去的
几亿美元里面
取一点点出来
就知道钱都到位了
那如果在Miami找到
通过联邦储备签署认证的银行
咱们有可能会找到她
还有锡拉
看吧 Michael 这就是
这就是我不把你名字
放进碗里的原因
你是这里唯一不可替代的人
探员 告密者 肌肉男
有 固然好 但…
终究不是必须的
有一处分行
大概20分钟路程
你的头脑
百年一见
看见它为我干活可真好
我没为你干活
你会的
我保证
这是合法的
好吧
我只取10,000美元
好确认
卢森堡那边已经开户
好的
她在里面吗？
在 我从窗户看见她了
她跟一个高个儿黑发男人一块儿
就是在酒店算计我们那人
等她出来
就动手
她的保镖怎么办？
要对付她 就得对付她带那一帮人
天知道有还有多少探员
会从屋里蜂拥而出
我本不想明说
但我上次看见 你们俩还没达成一致
等我们拿到Scylla
到底怎么处理
我就想会是这样
先别管这个 谁拦得住我们？
三脚猫探员？
不 可能是带枪那人
他一见到我们的脸就会开火
那… 或许不能让他们看到脸
然后送披萨的来了
Wayne从树丛里窜出来
去抢披萨 但…
但送披萨的…
天啊
你没事吧 先生？
没事
报警
快
不
不 别告诉任何人
好吗？
别打电话
别告诉任何人
一旦那对兄弟弄到了
你那个魔术盒子
那他们可能就不会这么乖了
懂我意思吗？
不
我不懂
你真以为
Scofield会用他侄子的性命冒险？
他总是会在把东西交给坏人之前
想出鬼点子
Scofield思想纯洁 像个童子军
而Burrows根本没脑子
他是对的
我可不希望让Scofield
拿着我要的东西到处逍遥
而我却没有他想要的东西
我需要筹码
你看到他们刚到这里的时候
Mahone把Scofield拉过来密谈
我跟你打赌 当时他们肯定谈起了
我们的"性感医生"和她的藏身之处
太可惜了 我们不知道她在哪
你又错了 卷毛
你们这些家伙在这里打情骂俏的时候
我趁机到楼下Mahone的车里
查了查他在GPS里最后输入的一个地址
你要的筹码很可能
就在这张纸上
我去办
不用了
你要参加行动的话
你的机会来了
好了 我帮你数清楚
不必了
好吧
这是这笔转账的收据
存款数额这么高
你真不想和我们的投资专家谈谈吗？
不 谢谢
所有人都趴下！
快！ 都老实点 就不会有人受伤
你 趴下
迈阿密这么多银行 怎么会刚好在这抢劫
老实点
给我箱子
我来拿
嗨 妈
Scofield和Burrows正离开银行！
拿着锡拉走啊！
我们一起走！
我让你走就走！
快走！
我看他没子弹了
行动 行动
经过今天一役
美国司法系统还要为赦免Lincoln Burrow
丢多少脸呢？
这脸都丢到大街上去了
Paula 你记得
我当时就一直不赞成赦免令
Lincoln Burrows
就是个雇佣杀手 他弟也不是吃素的
让我惊讶的是
司法系统居然对预警视而不见
-比如说？
-第一
他们不应该把Burrows和Scofield
关在同一个监狱里
他们本应该排查Scofield的过去
他明显没有前科
那为何一位出色的建筑工程师要去抢银行？
也许他要付清助学贷款吧
他的目标不是钱
您认为司法系统应从此事
得到什么教训呢？
此次事件为法院敲响了警钟
法官应综合考虑犯人一生中
所有一切联络…
放松 医生 放轻松
只是友邻T-Bag来访
我需要你合作一下
别碰我
你这狗娘… 手？
没手了
还多亏了你男友
就像我说的那样
我只需要你合作一下
好了
他这么久都没跟上
有不妥
我们要回去救他
他说他会跟上的
不 有不妥
你打给他
打给他
Michael
这东西既然到手了
我们该怎么处置？
他没接
Linc？
电台播了银行抢劫案啊
你们总爱上新闻啊？
锡拉在你手上了？
快到手了
到时通知你
我要是你的话 就先别挂
SARA：Michael 我们在那个公寓里
我知道你到手了
否则
Christina绝不会冒险在公共场合交火
我来帮你一把吧
把锡拉交给我
否则 Sarah这次就不只是装死了
怎么了？
将军捉了Sarah
拿去
要是你敢碰她一下 我发誓…
儿子啊
我想你手上有我想要的
而我手上有你想要的--
虽然我不理解你为啥想要
好
我们能想个办法
我给过你机会
去想办法
你拒绝了 Michael
我们见个面谈谈
谈话这条船
在你带上滑雪面具时
就开走了
你不认为吗？
我打算做吗做 Michael
我要射穿Lincoln的右胸腔
刚好擦过他的右下肺叶
肺萎陷的过程会很慢
呼吸会很困难
要是他在5小时内
得不到治疗
就会死
Christina… 妈… 求你了
Linc！
没时间了 Michael
看来你要取舍了
要锡拉 还是你爱的人