一个普通的渔夫怎么对 这公司这么了解?
你到底干还是不干?
干 不过一旦我们出去了 你就是我们的担保了
林肯惹的祸比他解决的问题还多
他必须靠自己逃脱 我觉得你可以帮他
我只要领先一步 你就能拿到5万
怎么了?
和你说的一样 她来找我了
给了我一笔钱 叫我在背后说你坏话
#NAME?
很好
我发现了一本护照
格雷・米勒是谁?
我在想办法让我们两个在一起
詹姆斯 你叫我怎么相信你?
你让我如何再去相信你?
我们找到办法从这儿出去了吗?
我们必须给地道找个支撑物
不然呢?
不然地道会塌陷 我们会被活埋的
不用找借口了
帕帕的死都是因为这个美国佬
我要亲手杀了他
除非他从笼子里生还了
那又怎么样?
狱警盯上了斯科菲尔德
但赢的人是斯科菲尔德
现在他是这儿的英雄了
听着 我和你一样都 非常想把斯科菲尔德干掉
但绝不会以起义为代价
你的信
那人是谁?
是我儿子
伯格威尔说一切安全
暂时没人
我们得走了
我没想到还能再见到你
只要有人走进那笼子里 就会
那是一场误会
他们想和你谈谈直升机的事 对吗?
什么直升机?
你们真的打算逃出去?
我不知道你在说什么 我想你自己也不知道吧
跟你说个事 伯格威尔跟我们一起走
你当时不在
他有我们需要的东西 我没别的办法
好的
那么新的计划是什么?
#NAME?
我要跟着你走
我无所谓
大家都听到了吗? 你听到了吗? 警官
但是你得待在这里
我想我刚才说的还不够清楚
楼下的工作需要两只手
嘿
我们需要有人待在外面 以防萨米回来
我还以为我们没法凿穿这玩意儿
找跟柱子撑住是关键
除非地道有适当的物体进行支撑 不然会全部坍塌下来
我们该找些做支撑的材料
但是我们得找把锯子 把它们锯成合适的大小
还要把锤子
你能帮我们解决这问题吗?
好的 交给我吧
只有2天
如果不行呢?
古勒莫应该备好了我们需要的一切
你知道他在哪儿 对吗?
我觉得 呃
在这条走廊的左边
走到走廊中间部分
40号牢房
沿走廊走 靠左手边 40号牢房
没问题
你是不是已经迷路了? 西奥多
不是
不过迷路的是你
越狱 第三季 第10集
这个房间现在归我了
这儿已经没你的事了
如果今天你抓了斯科菲尔德 那还可以原谅
你这是在自杀
闭嘴 老东西
我会碰碰运气
是啊 你觉得你管得了索纳?
你连两码头间运货都办不了
但我仍然把你留在我身边
看在你过去的份上 我会让你离开的
快起来
滚出去
你们都准备好了?
勒切罗回来前 我们得开始找材料了 像这样4英尺长的
现在开始我是头儿了
如果谁有意见
就自己来领鸡爪
非常好
第一件事儿
谁带迈克尔・斯科菲尔德来见我 这箱朗姆酒就归他
别担心
我们会带着钱去那儿的
行了吗? 谢谢
奥斯伯特
他是你们要找的人
这个人信得过吗?
我给索纳安排的事 是这个人帮忙弄的
所以应该信得过
嗯 好吧
奥斯伯特不会说英语 你怎么办?
我去见苏珊
我带索菲亚一起去 她能给我当翻译
这点不用担心
那么我见到苏珊的时候 你想让我告诉她什么?
她想听什么 你就说什么
只要留给我们足够的时间 让我们干活就行 明白了吗?
最后关头了
听着 伙计 我要感谢你 为了所有的事
林肯 别这么客气
等我们到家了 我会照应你的
你要什么 我都给你
没这个必要
等我回了家 我简直就是圣人了
连交通规则都不会违反
奥斯伯特 别忘了
奥斯伯特
斯科菲尔德一旦走出那个地道 他就死定了
就我所知 我们有两个选择
我们能找萨米一起逃跑
他可以去死
这样我们就只能选第2个方案了
你和萨米在一起 保证一秒都活不到
那你呢?
那么我想我们只能让外人来做了
我为那家伙感到惋惜
但你找一个前三角洲特种兵单挑 那是你自己活该
你是三角洲特种兵?
就像查克・诺里斯?
诺里斯? 他连新兵营都捱不过
打扰一下
看来你在结交新朋友嘛
一旦你适应了这里 就不会感到很难受了
是啊
太遗憾了
什么太遗憾了?
你是对的 我们正在密谋一个计划
但是 如果你想要定居
没 没
你刚才说
我们将在48小时内离开这里
不能靠斯科菲尔德
你听到萨米叫嚣了吧
那学生仔的贱命连一箱酒都不值
正因如此咱们才要谈谈
我知道你昨天是怎么赢的
往你的护腕里抹丙酮 把他熏晕
如果你能对萨米这么干 你就加入
鸡爪萨米?
鸡爪萨米
全靠你了 冠军
谢谢
很快就好
你要弄什么东西?
有用的东西
干啥用?
我不想再毫无准备
明白什么意思吗?
不
那帮人肯定有计划
咱们也得有个计划
计划也包括干掉詹姆斯?
是詹姆斯还是格雷・米勒?
不管他叫什么名字 我不愿相信他是为那些人效力的
因为他是我所爱的人 为我进监狱的人
要带我去巴黎初次旅行的人
我不能背叛他
你能保证他没事吗?
能
进来吧
你能保证吗?
能 我说话算话
上车吧
艾德 我们即将取得联系 价格涨的没边了
希望你那有所进展 格雷
我刚刚发现
苏克雷是糖的意思
对
所以每次呼唤你的名字 我都叫你甜心
叫吧
我喜欢那样
听着 我的情报不多
我猜 这对你来说是好消息吧?
你要详述吗?
林肯没什么鬼点子
他仍打算用惠斯勒换LJ
他没提过什么策略
他昨晚也成了老鹰童子军了?
小姐 他知道事情的严重性了
他知道他别无选择 他只能乖乖听从你们
听着 我完全可以胡编乱造来糊弄你 但
但是我也不想加入你那一方
知道吗?
我相信你
那 我有事就给你打电话
哇噢 哇噢 难道我是个卑鄙无耻的婊子?
坐下
我信守诺言
我的上司 他们不喜欢美钞 体积大 不好带
银行支票可换现金
一样的
先付一半 事成付清
耳朵机灵点 甜心
艾力克斯 使劲
举稳当点
我不是在举嘛
帮个小忙
可以了 我说可以了
那一小块金属能承受全部的重量?
好 放开了 放开
到顶之前还有多远?
可能是20
那就能到禁区了
然后咋办?
来架直升机不错
我本应该杀了你
哦 那你就不是渔夫喽?
他们威胁我 如果我不杀了你 进直升机 就杀害我的家人
但我没那么做
那我该感谢你啊
那你家出什么事了吗?
不知道
等咱们出来了也许就知道了
这世界真疯狂啊 是不是?
这点 我们算达成一致了
我们有很多活要干
勒切罗死哪去了?
一切就绪了吗?
啊?
是 没问题
打扰了 先生
如果我们需要鸡爪 是不是来找你?
老虎裤衩
你跟谁有过节啊?
我不知道他叫啥名字
一个加勒比人
前一阵子偷了我的钱包
你说下个词之前最好考虑考虑
他胡子上有酒味 穿着难看的背心
好了 我求你了
格斗场见
15分钟后
从没想到我会说这些 但我羡慕你 布拉德
头一次见那个小瘪三的时候就想揍他
我生来不是个暴力的人
但如果有人烦我超过两天
很好 速战速决
他死的越早 咱们越狱越早
不准耍花样 我加入了
你加入了
没了 没了 没了
怎么了?
必须叫停单挑
不 那不可能
不 不 不 你不懂
这里应该还有丙酮啊
没了 就这些
我不能赤手空拳打萨米啊
那我死定了
如果你不打死他 咱们都会死
看起来不妙啊
我经历过的比这糟多了
走近点
奥斯伯特?
是
你要这样吗?
钱
是 我有
在哪里?
钱在哪?
我要看货
先给钱
给我看货
钱
林肯 求你了 咱们走吧
叫他别浪费我时间
不
告诉他
哦 天哪
大号?
重型?
是
问他怎样遥控引爆
砰
拨1-1 发送
1-1 发送?
嗯
拜拜
祝你好运
你怎么不告诉我你要买炸弹?
告诉你 你就不会来了
我们需要锯子
你看 我是个渔夫
真的
只不过牵涉的比我告诉你们的还深一点
我觉得这个可以
嗯
我租船 真的
很多年了
但突然间 那个黑发美女格雷琴・威尔
她问我想不想包给她公司干
以她给的钱看
我知道不是捕三文鱼那么简单
你们俩还有交情啊
自从那第一份工作起 她就是我生命中彻头彻尾的噩梦
艾力克斯 我要门楔
门楔
他们要送的东西我已经送到了
我得搞明白这些坐标 带回去
别再自寻其辱了
什么?
我们不是酒吧里的妞 任你钓
#NAME?
好的 行
你为他们工作
你逃出去之后
你还得听命于他们 没别的了
他们在利用我 就像在利用你们一样
很好 很高兴你告诉我了
我们还是开工吧
行么?
让那些白痴自己窝里斗去吧
但是如果有人想找我们麻烦
你不用非跟他动手
这是我的告别演出
剩下的那些都不行
我们需要那些工具 迈克尔
我猜我们只能干等了
那本书 就是一堆坐标 对吧?
也有别的东西
那你不会介意
就是一堆数字 日期
大门
大门网业公司
我在那儿租渔网
惊逃
我朋友的渔船
这跟我们有什么关系?
因为你们看错人了
我不想行动的时候 斯科菲尔德又把我甩了
他谁也不会甩了
就算甩人 他也会先甩掉我
如果他想逃离本市
他知道在他出市之前 我们就会把他供出去
我上楼去找勒切罗和器材
我跟艾力克斯一起去
给我行吗?
好像上面有人
如果勒切罗被困住了 我们也逃不出去
你认为什么时候安全了 觉得安全了 我们必须得去 上去
我们谈论挑战萨米说了几个月了
没人有那个胆
有油漆稀释剂吗?
油漆稀释剂?
鞋油 打火机油 胶水?
你在这儿啊 老大
到点了
跺他的脸 布拉德
这是个天大的误会
我不是指萨米
是 是他
我指的是他
布拉德 我可没看见古怪的小胡子丑得要死的背心
别担心 说不定你能赢
你不能整天东躲西藏的
我还能怎么样 啊?
我血腥统治了他们一年
你觉得他们不想取前任老大的人头?
可能吧 但萨米就要砍下贝里克的头了
这话也许不中听 但要是那样的话
我们都很清楚自己的下场
斯科菲尔德会爬出洞来 直接撞上萨米
我们就再也逃不出去了
等等
拿了工具 立马回去
快点
你们想看吗?
等下
我给你拿瓶酒
高兴了吧?
住手
是斯科菲尔德
斯科菲尔德在里面
锁住了
开门
我没密码
我说了 开门
我开不了
开门
我没密码
你的人在我手里
不开门的话 他就倒霉了
我还用得着他
你见到他们了
你觉得他们会怎么处理我们?
你们在考验我的耐心
你的建议呢 艾力克斯?
我们得准备好
时间到了
还想再来吗?
那你最好说服他们
迈克尔
别开门 他有
你会告诉我这是干吗用的吗?
不
因为怕我告诉詹姆斯?
因为你没必要知道
不会有事的
#NAME?
照你说的 我说了些她想听的话
就这么简单?
对
行
你给她打电话 说有情况
确保她来接你 上她车 好吗?
好
都还好吗?
嗯 为什么这么问?
她有点不安
我晚点再给你电话
弄了点工具 迈克尔
如果他们进来
直接往这里戳
拿着
会穿透心脏
你把斯科菲尔德藏在你屋里?
看看 权力已经让你疯了
来吧 诺曼 上
什么急事?
林肯买了把枪
我 我问他想干嘛 他不说
所以我 我觉得你可能想知道
如果还有情况 我会再找你的 行么?
那天你和林肯在大厅里的小口角
你心烦意乱 觉得自己被抛弃了 去了街对面的酒吧
一个愤世嫉俗的人会觉得这是事先安排好的
我就是这样的人 甜心
你是不是磕药了 甜心
你们差一点就骗了我
一个波多黎各人和一个傻大个 你们真的让我信以为真了一会儿
如果你不需要我帮助 那好 我不玩儿了 行不行?
在我给你的支票上有个小东西 叫做查询号
很明显 你的金融知识掌握的还是不够啊
你匆匆忙忙把所有25000块汇给了
在芝加哥的玛丽克鲁兹・德尔加多
勿害我大道123号
#NAME?
什么 混蛋?
你最好回去给我搞点有用的信息
不然玛丽克鲁兹就要身首异处了
滚出我的车
马上
嗨 小白脸
我抓到了你的好伙伴勒切罗
你干嘛不去敲敲门 好让他知道你来了?
密码
你怎么会以为我有密码?
照他说的做
你还要显摆这东西多少次阿?
当我觉得必要的时候
你觉得它能让你更强大吗?
它只能放大你的怯懦
真有趣 我现在倒觉得更安全了
快说 密码 老不死的
我们不会再问一遍
萨米
我要开门了
迈克尔 不要
放下武器
我说 放下武器
走
你要和他一起越狱?
我打算告诉你这一切的 布瑞达
只是从来没有说出来 是吗?
拿去吧 这是你的了
这个隧道 越狱的计划 所有的东西
我们可以一起走
我要拿走你的所有东西
但是你哪儿也去不了
你们是怎么挖出这个洞的
答应我 你会带惠斯勒走
你在和我讨价还价?
我了解
为什么你要杀我 但是他什么都没做
带他一起走 我会告诉你一切需要知道的事
你会需要他的
是他一个人策划了这一切
别担心 我会照顾好你朋友的
好吧
首先 你们要继续搭一些 能支撑住隧道的支架
你怎么做的?
惠斯勒会做给你看的
看上去你只是用了这些箱子上的木框
就象我说的 惠斯勒会做给你看的
到地表还有多远?
不远了
看上去不到十英尺了
不错啊 小白脸
很可惜你不能享受这个了
我们会被耽误多久?
如果有警卫在无人区看到这个塌陷的大洞 我们就真的有麻烦了
迈克尔?
#NAME?
一切都好
一切恢复原状了
我要加入
为什么 就因为你被狠狠的揍了吗?
不让我加入 我就到屋顶上把一切都抖出来
算你一个 勇士
好的 你待在这儿
我去买点东西 好吗?
不要乱走
从这里你能回家吗?
可以 就两个街区远
如果他不带你去巴黎 我会的
给你 擦擦这个
#NAME?
你知道吗 你总是让我证明我是个渔夫
我也应该问问你是不是真的工程师
我们中的一个也许也会被埋在下面
下次我会做的好一点的
我下去把那些支架修复一下
好 我和你一起去
下次不会这么容易了
斯科菲尔德 有访客
三年来我在索纳干所用工作的报酬
我都存了起来
这里有173块
如果你真的要越狱 这些就都是你的
只要你带我一起走 好吗?
我不想再待在这里了
你不会想参与这个的
你有新计划了 还是我们得从头再来
我有计划
很好 我在外面也有动作
我不会再让事情失控了
你和里面那些家伙相处的怎么样了?
事实上 感觉越来越像一个家了
惠斯勒还想让你们相信他是渔夫吗?
什么意思?
索菲亚在他另一个公寓找到了一本护照
上面的名字是格雷・米勒
真意外啊
他是一个骗子 迈克尔
就我所知 斯科达尔那里连鱼都没有
那么 如果他不是渔夫
他又是什么呢?