告诉你那渔夫 书在斯科菲尔德的哥哥手上
放过惠斯勒吧
惠斯勒对我而言没有利用价值
我可以帮上很多忙
惠斯勒现在清白了吧
和天空一样清白 兄弟
那么我们怎么出去
我也不知道
你在这干什么?
我只是
我需要点钱 还有我
我也不知道可以去哪里
我有大概$50
不
老兄 我指的是那几百万
背包呢?
所有的钱都在里面
需要个地方躲下 我帮你 但是背包没了
我的那份是给我弟弟的
记得他吗
高高的个子 有点瘦
帮你越狱
我觉得欠他的情
真的 林肯
不是所有人都可以被赦免的
非常清楚
我现在甚至都不能回家
你有麻烦吗 苏克雷?
林肯 不是只有你有麻烦
对
我们某种程度上都有罪
我们所有人
但他们不是
我需要帮助
但是看起来只是越陷越深
我只是想要些钱 然后重新开始
林肯
算了
人性泯灭到兽性大发 用不了多久
聪明人会先去占他的床位
那笨人会干嘛?
嘿 我先来的
贱人 你来这才两天而已
我是说 我第一个拿到他的鞋的
你个装大胸的家伙 拿过来
你是不是要个鸡爪来决斗
想要鞋是吗
那就放马过来吧
让他过来
我只是想表达我的谢意
为
为惠斯勒的事
我不知道你在说什么
对不起我的错
另外 或许我们能重新做些安排
也许我能
在这帮上什么忙
过来哥们
你们过去
你来帮我?
我是这的老大
是我 不是你
任何人想在索纳监狱要东西 只能来找我
所以不要到这来 说什么能帮忙
好像我们有什么共识似的 不 没有
根本没有
小子 下次你再来这一套
你只能乞求我能仁慈点
明白了吗
斯科菲尔德 有访客
去吧 小子
现在 去吧 你妈妈在找你呢
不妙 对吧
很不妙
你呢
我追查你从惠斯勒那得到信息
全是关于一本书的
鸟类导读 上面有名字和号码
有关于他身份的线索吗
还没 我们不是唯一在追查他的人
他女友也在列 称他是个渔夫
对 最好他是
听着 伙计 我 我想给你看些东西
我的天啊
她举着报纸的姿势
就好像她在
好像她在指着什么
太小了 我看不清
是今天的报纸
她指着圣丽塔
那是离这20英里远的小镇
她在试着告诉我们她在哪
我得跟她说话 林肯
就算他们让你跟她通话 伙计
他们也会监听你的每字每句
你不能这么做
除了地名 我们还需要更多信息
我至今还是什么办法都没有 林肯
已经3天了
而我一筹莫展
所以 如果我不能把惠斯勒从这救出去
你必须得把他们从那救出来
那么 计划是什么 伙伴?
什么时候行动
你告诉我你是谁 我就告诉你计划
#NAME?
我也是
你还在担心我是否值得信赖?
我的命掌握在你的手里
我怎么知道我是不是该信任你
你不要知道
斯图尔特・斯科特
一号 对吧? 你看体育中心吗?
最近没有 听着 我需要打个电话
我还想要摸女人呢
但是那是不可能实现的 对吧
再说 谁那么重要 你必须得打给她
莎拉
绝对不可能
这不是个请求 而是命令
我弟弟不会想办法越狱 除非他跟莎拉通话
真甜蜜
我可以向你保证2件事 林肯
第一 莎拉没事
第二 你可以把我打翻在场
但绝不能和她通话
感谢你的提议 但是我拒绝
#NAME?
但如果这是个命令呢
这根本没有协商的余地
政府把这里的电话拆了精光
当发现这帮罪人在索纳监狱依然恶性不改
还像过去那样闹个不停
他们就把电话线切断了
如果是切断线路的话 或许能修复
大哥 没什么好修的
这里以前沿着墙根都是成卷的电话线
但是现在都没有了
如果你没有问题了
我就走了
迈克两天内就救下了惠斯勒的命
那是你们的人两周都办不到的
来点诚意吧
当他救出惠斯勒后 会得到的
这点你必须了解下我弟弟
那就是他很顽固
要想有收获 必须先付出
那么让迈克在狱内通个电话怎样?
那手机呢?
这边人来人往的 可以带个混进来
手机想都别想
只有一个人有权有手机
而他绝不会给你这样的家伙用
让我猜猜是谁
这是什么?
外头给你的本周行动指示
低调行事
这可办不到
这薄薄的信封就打发我了
东西运输上最近有点慢
是吗 东西运得慢
是故意有人磨时间吧
蒂博格
去楼下的理发师那边给我准备下
遵命 老大 没有问题
告诉那贱货
要是再用剃刀割到我 就要她好看
你还活着
你依然可爱动人
拜托 我都三天没洗澡了
不管你身上什么味 都是成熟味
当我和你失去联系后 我
我很抱歉
#NAME?
每次他们拖出尸身来
看着我
我向你保证 离开这后生活绝不会这样的
好吧
你找到我的书了吗?
是的
但是有个家伙
他跟踪了我
怎么样的人?
我也不认识
他有没有伤到你?
没有
但是他把书夺走了
对不起 辜负你了
我不知道该怎么办好
他长什么样?
光头 块头很大
他让我告诉你 书在斯科菲尔德的哥哥手上
#NAME?
斯科菲尔德是谁?
没什么特别的
他就是 和我一起工作的家伙
他会帮我离开这里
他是律师吗?
基本上是吧
这就是为何你让他拿到书
听着索菲亚 你知道的越少就越安全
我知道的越少就越帮不了你
说的没错
我就想你回避一段时间行吗 宝贝?
詹姆斯 这到底怎么回事?
这书到底有什么玄机?
没有
不过是有些笔记罢了
比如电话号码之类的
也就是朋友的朋友 想法把我弄出去
你在撒谎
我为何要对你撒谎?
你是我唯一能信任的人
过来点
现在我只要你信任我
然后呢?
没有然后
请在这签下字
臭小子 你在找东西?
是的 我在找
你在找什么东西?
就想找些 能消磨时间的东西
你有钱吗?
下楼去失物招领处找找
他们会让你满意的
行
我发现你在别人的地盘找东西
再这样 你就会和我去决斗
你根本没有胜机
我给你看看这个
看她的左手 好像在指着什么东西
你最好和我表弟说 让他准备好
他缺钱总比让我失去耐心要好
听明白了?
手机要去充电
蒂博格
快去 给我准备好换洗衣服
没问题 差点忘了 我和理发师说过了
她下午两点能为您服务
老大 如果这能让你开心起来的话
不错
我觉得你该做出正确选择赎罪了
我们之间做个交易
勒齐有个手机
我需要那手机
没有问题
需要我在内部帮你做手脚?
还是把那家伙的老妈给睡了?
她可能太老了 不对你胃口
小心点
别自己惹祸上身
我没有在找麻烦 我是在找寻帮助
我干吗要帮你?
因为我不像他们 非常了解你的为人
知道你都干了什么 对谁干的
不如挑明直说了吧
你是说你想要告发我?
我要说的是 这是个信教的国家
我宁可赌一把 看看巴拿马良民
会如何善待强奸犯
兼恋童癖的
你愿意和我赌上一把吗?
兄弟 听着
这是我目前知道的情况
我知道你的兄弟在外面想办法把我们弄出去
我还知道他跑去见我女朋友了
还从她那里拿走了我的一本书
把书还给我
那本书有那么特别吗
除非能想办法出去
我认为你不会真的在乎这本书
你根本不知道我在乎什么
我们出去了就把书还给你
是吗?
那究竟啥时候我们能出去呢
到现在为止 我根本看不出能逃出生天
我来告诉你目前掌握的情况
有帮干尽坏事的家伙
希望你活着
并且从这里出去 我的良知告诉我
我不应该帮他们把你弄出去
那你为啥还要这么做
有人拿走了你的书你就不高兴了
这是那帮家伙从我这里抢走的
所以 跟你直说了
我在乎的是她 不是你
也不是你的什么书
喂
表哥 还行吧
你好啊 奥古斯特
你说呢 兄弟
生意就是那样 老大
有时候好 有时候坏
看起来最近不怎么样啊?
你说呢
我跟你说说我的想法
我看有个黑心鬼想抢走我的生意
趁我不在的时候想干坏事了
我有没有说错啊?
对我坦诚点
不是这样的 我发誓
那看起来问题不是出在你这儿了
这么说问题就是
奥古斯特
奥古斯特?
没电了
他妈的
电话的插头为啥被拔掉了?
电池没电了
你们啥都不知道
你是马宏先生?
我叫劳尔・达林达
我被指派担任你的义务辩护律师
这 嗯
很好 太好了
我准备了一些
笔记 我想
我有好消息要告诉你
案子的开庭时间定下来了
那可真 感谢上帝
感谢上帝 什么时候
6月13号
不 不 等等 等等 是
13号 13号? 那是上个礼拜啊
怎么回事 我们错过了?
不是的 是明年的6月13号 马宏先生
明年
这算什么好消息
对于外国公民来说
开庭通常需要等2年半的
我这里有个叫迈克・斯科菲尔德的人
他愿意作证 是他嫁祸给我的
是他把毒品藏在船上的
这些情况都会被考虑的
一年之后
请不要那么激动 马宏先生
根本就是废话
你简直就是笨蛋 现在有人可以证明我
你讲的犯人甲代犯人乙承担罪责的主意
在这里很常见了
而且通常只能说明那个人被迫
承认这些事情的
好吧 还有个事 劳尔
我需要一些药
在这里 他们不能提供这些东西
我是
这样说吧 这会
对大家都好
如果我可以得到一些药的话
你是在威胁我吗
不是的
只是实际情况 这是
这种药叫Varatril 如果你
听着 如果你想让我帮你偷偷搞点毒品
进去 那么
不 不 我没有 我不是让你偷偷给我
我只是说如果你可以弄到
再见吧 马宏先生
等等 你这个混蛋
老大 差不多2点了
好吧
要带电话吗 老大
不用了 半个小时就回来了
电话留着充电吧
你有30分钟时间 26分的时候就还回去
如果你不把电话
还回充电座 我们都会完蛋 明白了吗?
我不会一个人背这个黑锅的
喂
让莎拉照这个号码打过来
好的 不过那个苏珊
她还没有同意 兄弟
什么 我只有25分钟
可以用这个电话 林肯
我马上去见她 不过听着
圣丽塔 这个地方可不小
我说 希望莎拉可以
给我们点线索
让她打给我就行
想办法让她跟我通话 好吗
我就这么一个机会
我知道了 兄弟
只有23分钟了
我快到了
看起来这鞋不合脚啊
我可不喜欢暴力
我只想要那只鞋
我都走不了路了 这地方
可以把人变坏的
我都不知道你叫什么
我叫皮萨齐奥
皮萨齐奥
这可是个
这可是个好听的名字
你想怎么样呢
我想我们是不是可以做个交易
交易
对于你唯一可以提供的东西
我不敢兴趣
我喜欢的男人是要再
英语怎么说来着
#NAME?
我可以证明给你看的
如果你可以把东西给我的话
别激动
我们只是谈谈
没必要 我可不是要捅你
我来客人了
滚
老大 欢迎光临
非常高兴为你服务
快点剔完头吧
你去哪儿了
女人总需要打扮的
你不是在耍什么把戏吧
你最好给我安分点
现在很明显你需要我们
所以不要像你掌控一切的样子
在我们需要的时候 给我们想要的东西
电话铃一响就开始
喂
是我
你怎么样了
我很累
你在哪?
说来话长
出事后 我哪也不能出现
我知道
我正在处理那个问题
莎拉 我常常想恋我们一起聊天
你还记得 我们怎么聊的吗
恩
好的
好的 因为今天我看到了你的照片
我想你知道我了解
我知道你现在所处的困难环境
Michael 听着 我
我不想你这么想
为什么
你要知道
已经来不及了
LJ和我 我们都很清楚
已经来不及了 注定要失败的
你知道吗
不 不 我不理解
帮我理清楚
唯一能帮助的就是 也许你需要更多时间
就像 就像
他们子夜才能和我们接头
但是我坐在3点钟位置
他们命令我挂电话了
莎拉 我爱你
我也爱你
莎拉?
林肯 他们从没在圣丽塔
什么? 她说来不及了
她说她已经知道来不及了
然后?
patr saint的失败原因就是圣丽塔
她从来没有告诉我们他们在哪
她告诉我们从他们那可以看到什么
他在归途了 快把手机给我 哥们
最后一件事 林肯
#NAME?
她说他们好像子夜才能和我们接头
但是她说她坐在3点处
这到底算什么意思?
我不知道 也许他们离钟之类的很近
我知道的就这些
我要走了
都交给你了
别惹他
勒齐
你需要知道这事
什么
我想那个理发师他
划到我的头了吗?
恩
没有划到
没有 我看错了
我
你知道吗 实际上 这个
也许是我见过理的最好的了
伙计 你看起来哪天你也要理一个
也许我也要理一个
四处走走 看看
你是谁
查出和这个号码有关的所有情况
嘿
别动
我想知道
你对詹姆斯・惠斯勒做了什么
什么也没做
我们现在在同一条船上对吧
别紧张
把刀拿开好吗
把 刀 拿 开
我们不是一路人
你想那小子从索纳监狱出来对吧
#NAME?
那好 我就是要帮他越狱的家伙
不 我今天早上和他说了
他有个律师
我不知道他对你说了什么 也不知他的真实身份
我知道他是谁
好吧 他是别人都热盼他出来的渔夫
那些人甚至绑架我儿子来交换他
听着
你需要和他谈谈
去哪里 朋友?
我在找一个雕像纪念碑
圣 圣丽塔 这上面这么说
圣女之像
是的 就是那
那是红灯区
你要去找乐子么?
你好么?
你想要什么?
我来告诉你 不需要提防我
确定我也不需要警惕你
我的命曾经是可以让人从这里出去的门票
我不记恨
那些曾经尝试要我命的人
除此之外
你
时不时在这里也会需要一个朋友的
你从哪里来?
博德曼市 俄亥俄州
我来自卡尔巴里
澳大利亚的捕鱼胜地
你去过?
路过
世界真小
你到巴拿马来干嘛呢?
我不想谈这个
你是那个警察 对么?
你知道我曾经看着斯科菲尔德
想不出来为什么他看起来那么脸熟
现在 听到你的声音
我记得看过最初的新闻发布会
现在 你们又聚到了一起
世界真小
你想把他弄出去吗?
引渡或者用其他什么方式?
我现在不干那个工作了
他是个什么人呢?
我是指斯科菲尔德
我是说 他危险么?
关你什么事?
只是好奇
我要相处的家伙是什么类型的
我想这取决于你为什么要跟他打交道了
如我所说 你不知道何时
就需要朋友
关于斯科菲尔德是这样的
对于他关心的人
他会为他们做任何事情
如果他不喜欢你 他随随便便就可以整死你
现在我知道你是属于哪一类了
很好
交流愉快
你知道么 我只是过来
不 因为你想
从我这里了解更多关于斯科菲尔德的事
这没问题
我们之间没问题了
就在那 她在那儿
这是镇上唯一和圣丽塔有关的东西吗?
这我就不知道了 朋友
请问?
这周围有有钟么? 钟 恩
不 我不知道
打扰下
你看见过这些人么?
没有
钟
她说 好像是说一直到子夜
一直要等到12点
她在3点钟方向
三
莎拉
爸爸
爸爸 爸爸 爸爸
LJ
LJ 莎拉
什么时候?
我找到那地方了
我只是没有及时达到那里
你看到他们了么? 他们好么?
就我看到的而言 很好
那个你可以留着
把这作为纪念
当一切结束后送给莎拉
Michael 我们可以做到
不然他们不会费那么多精力
把你弄到这里来
如果不可能的话 他们也不会费尽周折
我们可以做到
我想我们需要谈谈
你的朋友 照片中的那个人
你说是她是你在这里的原因?
如此这般 我们就有共同点了
你哥哥在外面遇到的那个女人
她叫索菲亚
她是我在这里的原因
那好 除非这个索非亚也被枪指着
我们没有共同点
但是你也许可以告诉我
为什么中情局对你这么感兴趣
什么中情局?
我没时间和你玩
好 好 听着
我在这里和
西北太平洋之间跑船
捕鱼是吗
对 捕鱼
观光 只要可以赚钱的都干
一年前 我带了一个人出海
他是个自然科学家什么的
他采集水样测量
为了什么?
我不知道
我对此毫不关心
但有件事情
几个月后 我接到了一个电话
想知道我带那人去了什么地方
我告诉他们我不记得了
但是后来
政府模样的人
他们来找我 开始问我问题
我不知道怎么做
所以我就躲了起来 就逃到了巴拿马
我一直和索菲亚住在一起
直到 酒吧打架事件的发生
是的 我最终到了这里
以前那帮人又来探视我
说他们会把我弄出去
作为回报 我把他们带回之前去的地方
就是我带那个家伙去的那个地方
这就是为何需要被你哥抢走的书的原因
那是我航程日志
我在空白处作了标记 坐标 路标之类
我需要循着原路返回
#NAME?
但是如果那本书真的如你所说
我应该留着它
直到我跟他们做完这个交易
你还不理解 是么?
我需要时间去做
我唯一要做的事情就是带你离开这里
你们之间的事和我无关
我很遗憾
没关系
你想到该怎么做了吗
我一直听说没人从这里出去过
我想我也听过
甘蔗好甜
芒果也很甜 女人也
如果这不是演艺人员
给我们说个笑话如何
伙计 现在不是时候 我得
何不给我们跳个舞呢?
比如一段热舞?
或许你要借只手吧?
你说的真对
没错
我知道你的伎俩
你骗得了他 但骗不了我
老大 打扰了
我让你别进来的
我只是来
谢谢你让我在这里帮忙的
尽管如此 我只是想
减轻我的责任
你在说什么?
有些
关于忠诚的问题 我还不想
在我对你的忠诚和
被人指着鼻子的现实中做出取舍
我很早就知道
多米诺牌开始倒塌的时候
往往会怪新来的人
撞到桌子
你最好别拐弯抹角 有话直说
不
我不是打小报告的人
我不是让你
打小报告
我是让你做我朋友 好吗?
就像我之前那样
好的
早先我在散步
我听到一些声音
让勒齐见鬼去吧
我想要我那份
我现在不能说他们是谁
但当我走到角落的时候 我发现
那些脸我很熟悉 我在这里见过
我在这里得不到什么好处
我不是什么人物
也成不了什么大人物
但你身边的人
你下台后会得到一切
我想我们两清了
但是我给你的
不是帮一个忙就能回报的
所以我拒绝你的要求
你可以继续跟着我
做我的耳目
当我不在的时候
把你听到的都告诉我
Michael 过的怎样?
显然比某些人好
你知道 这太有意思了
为什么你对你现在的住宿条件
一点也不恼火?
是不是因为你觉得不会和他们在一起很久?
阿历克斯 还是和我之前告诉你的一样
我们之间交情已了
那这样吧
我说错了你就不让我说
那个中情局要你活着留在巴拿马
但是又诬陷你谋杀 而且是些奇怪理由
你很在意那个惠斯勒的生死
我来告诉你一些事情吧
他对你也很好奇
我们仔细想想 你有什么特殊才能让中情局
让中情局觉得你活着比死了
更有意义?
迈克 你怎么回答?
我说到重点了吧
我想你该吃药了
因为全是胡扯
那么你不介意我杀了他吧
惠斯勒?
我想问题在于中情局到底在意什么?
问题是他们会对你做什么
对你所爱的人做什么
阿历克斯 小心点
忙碌的一天?
没我希望的那样忙碌
你想要试试
换作我 也会做跟你一样的事
但是让我们彻底说清楚
你以后都不可以再做这样的事
我明白
好 你最好真的明白了
我给你留了点东西在车库里