《越狱》前情提要K
我们要留下来
给他们好看
比尔，不要这么做
我把一生都奉献给国家
奉献给雷诺兹总统
-我是个完美的士兵
-处理掉所有的照片、档案
比尔，不要这么做
你留言给葛瑞先生
我会让你死得很难看
我没有杀罗伊葛瑞！
包威陷害我！
你以谋杀
罗伊葛瑞的罪名被逮捕
我的心理医生说
我必须面对你
让你知道被背叛的感受
垂比云警局
只要你做好工作
我们就忘记关于席尔斯的事
之后你就可以回科罗拉多
看你儿子卡麦隆
不准你再提到他的名字
你后面的朋友怎么办？
如果我们要死
也要死得轰轰烈烈
-莎拉
-迈克？
-你们差点就逃掉了
-喂？
喂？迈克？
-是你吗？
-站起来
转过去
转过去！
如果你打算杀我们，亚历
有种就看着我们的眼睛开枪
-闭嘴
-你已经逮到我了
让我弟弟走！
我不想要你们两个
我只想找回我的人生！
为此你要杀死
两个无辜的人？
-那当然
-我们是美国边境巡警队
放下武器，不准动
放下武器
美国边境巡警队
放下武器！
所有人各就各位
-我是调查局探员，他们已被我逮捕
-我不管你是谁
在确认身份前
放下你的武器，否则我们会开枪
你自己选择！
前进！
双手抱头，快点！
不准动！
这里有喝的吗？
去后面找
不明驾驶K
这里是禁毒处
无线电频率K
-“糟糕”是什么意思？
-我们被边境巡警队盯上了
-多久才到墨西哥？
-已经在墨西哥了，老哥
越过国界不是就不能K
-跟踪我们了吗？
-九一一事件后就可以
重复，不明驾驶K
我们要怎么办？
拉下绳子然后祈祷
不要！
听着，如果把飞机降落
我们肯定会被逮捕
如果跳伞呢？
这里是沙漠上空
等我们着地后
巡警会很难找到我们
如果我们着地的话
你一定会着地的
只是力道大小的问题
祝你好运，朋友
我们刚收到消息，逃犯K
（新闻快报）
林克柏劳及迈克斯科菲尔德
在几分钟前
于美墨国界北方被逮捕
调查局探员亚历曼宏
在美国边境巡警队的协助下
在不久前将两人羁押
目前消息尚未完整
不过据说
逮捕两兄弟的过程顺利
当时他们正试图
从新墨西哥州沙漠逃往国外
该地离伊利诺州
福克斯河州立监狱非常遥远
他们不到十天前
才自该监狱逃出
这些一度被称为
福克斯河八人帮的犯人
现在只剩下四人
只有班哲明富兰克林K
费南多苏克、查尔斯帕托西克
和西奥多包威仍在逃
-警方指出剩下K
-长官
他听说了，他想见你
关回监狱
全国通报专线
持续传来新消息K
（借口）
（堪萨斯州普拉特
荣民酒吧）
现在只剩下四人
只有班哲明富兰克林K
费南多苏克
查尔斯帕托西克
和西奥多包威仍在逃
-愿你们平安
-警方指出剩下的K
福克斯河逃犯
迟早会被关回监狱
全国通报专线
持续传来新消息
警方认为其他四名逃犯
依然在美国境内
解除他们可能
已逃到墨西哥的疑虑K
打扰一下，长官
不知道你是否可以
帮弟兄的忙？
帮什么？
我最近刚从
中东报效国家回来
我在想你是否知道K
要去哪里才能装义肢
你被送回国前
军方没帮你治疗吗？
我只能说那个医生
治疗得很不完整
你最好去荣民医院排队等待
就那么简单？
对
不过等你收到帐单
就得想办法筹钱
华府的那些浑蛋
送我们去替他们打仗
-他们却没人愿意帮我们
-真是不应该
还好对我而言K
钱不成问题
是吗？
我需要填哪些表格？
你知道吗，同性恋先生？
你既然有办法把你的头发K
染得这么娘
你肯定可以
自己想办法弄到义肢
装在你的断手上
对，我想我知道
该从哪里下手
（新墨西哥州拉斯克鲁塞斯
边境巡警拘留所）
（美国边境巡警）
（伊利诺州久利特
福克斯河州立监狱）
我身边是艾德波维卡
福克斯河监狱的新任典狱长
林克柏劳
和迈克斯科菲尔德K
预计将在明日被送回此地
典狱长，柏劳在预计处死K
两天前越狱逃出
之前刑期已经延后一天
你认为会再度延后吗？
林克柏劳是
已定罪的杀人犯
他越狱出去
已危害到全国民众
他并非名流，也不是烈士
我可以保证之前
福克斯河上一任管理阶层K
对犯人的宽大
将不再被容许
柏劳先生唯一可预期的是
监狱犯人要求的K
速斩速决
迈克斯科菲尔德呢？
由于他越狱，加上教唆犯罪
以及过程中犯下的重罪
加上他原本的刑期
我想斯科菲尔德先生
将在狱中度过余生，谢谢各位
典狱长，再请教你一个问题
片名：越狱风云
剧名：死亡陷阱
（联邦调查局分局
伊利诺州芝加哥）
曼宏的电话在谁手上？
-恭喜长官
-有什么消息？
伊利诺州矫正局打来
他们要派人去接
柏劳和斯科菲尔德K
带回福克斯河监狱
提醒他们这是联邦案件
我们会负责运送K
我有，但今年是选举年
树大招风，大家都想分杯眉
典狱长打电话请调查局长帮忙
他答应了
我们才会在这里
一小时内应该会抵达
我要坐上运送囚犯的车辆
-为什么？
-照做就对了
长官，他们是重大嫌犯
而你逮到了他们
你应该为此高兴
是啊
对
至少我们在一起
这倒是真的
你在想什么？
我在想爸爸
你知道，就是他想做的事
被关起来
很难死得轰轰烈烈
还没玩完
我们可以打一通电话
我们打给莎拉
如果爸说的资料在她手上
在一切定案之前
我们可以让你得到赦免
-迈克K
-喂！
我们有权利打一通电话
你们只有权乖乖坐着
直到正式被拘捕为止
这要等你们回到福克斯河才会发生
所以乖乖坐好
还没结束
还没有
这里到伊利诺州的路程不短
我是说K
我们活着回到
福克斯河的机率有多大？
我在新闻上看到你，亚历
-是吗？
-还有那对兄弟
他们比我预期中K
来得有生命
边境巡警队来搅局
-我无能为力
-真的？
柏劳和斯科菲尔德
你现在看得见他们吗？
-可以
-那就开枪杀了他们
-有人在看守他们
-我不管
有持枪警卫
等他们回到福克斯河监狱
我们就完蛋了
本国人最爱
坏人的精采故事
你觉得媒体会等多久才会K
-开始访问他们？
-你到底有没有听清楚？
这里的戒备森严
你的要求等于是叫我自杀
-你听得懂吗？
-我不是在请求
那会表示你还有说话余地
完成任务
你就快可以回家了，亚历
你记得家的模样吧？
西侧大道九十号
白色篱笆、红色大门
离我的家人远一点！
你的脸上有K
来，我帮你
我真是K
-抱歉我太直接K
-没关系，谢谢
平常我不会管闲事
只是昨天我下班回家时
我发现我的门牙塞着菜渣
活像是巴西雨林
我当时心里只想着
这么多人，一定有人看到了
却没有半个好心人告诉我
轻微牙缝过大
什么？
第八、九颗牙齿间有小缝隙
就是你的门牙
有时候会卡住食物
例如K
甘蓝菜、鲔鱼，还有米饭
或是开胃小菜
你真是才色双全
-你是牙医还是K？
-我？差多了
不可能的
-我的前夫他是K
-一个浑蛋？
这也是
你去过意大利吗K
-我叫迪妮丝
-迪妮丝，真是好名字
意大利人每天午餐都喝红酒
可是美国人呢？
我们和餐吞下的K
是咖啡因、二氧化碳
加高果糖玉米糖浆
再也没有人愿意
花时间享受美食
迪妮丝，我是否有幸K
能与你共进剩下的午餐？
我很乐意
白酒或是红酒？
（堪萨斯州格里利郡
地方法院）
由于财力有限
他没有逃亡之嫌
除非他不想
因重大谋杀罪受审
被告已经证明
他很有能力K
用少量的钱长途旅行
没有理由相信
他不会故技重施
如果不相信我
听听贝里克先生的话
你这个浑蛋盗贼
你最好跪下祈祷
我找不到你
因为等我找到你，听好了
我会让你死得很难看
他发誓要杀死葛瑞先生
并说到做到
像被告这种人
不应该放任他在外面游走
我同意，不得交保
会是谁打来的？
只有一个人
迈克，是我
昨晚这支电话响起
我接起来
可是没有声音
我不知道是不是你打来的
我不知道现在该怎么办
该不该留言
还是有谁在听
我需要知道你是否平安
我要你知道我没有K
我没有在希拉丢下你
我出了事，而我K
我不知道现在该怎么办
我不知该去哪里
可是我知道你是我
唯一能信任的人，你一定要K
你一定要平安无事，还有K
我需要你，拜托
待命接收边境巡警移送
移送囚犯，待命
是，长官
（新墨西哥矫正局）
亚历山大曼宏，调查局
他们是我的犯人
我要亲自坐上K
-移送车护送
-你可以搭随行车
我想你没有听清楚
我要在车上陪同他们K
能够上车的人只有
驾驶和两名警卫
他们是受过
专业训练的护送警卫
你真的要逼我
去找你的上司吗？
我甚至愿意帮你拨电话
这是标准程序，曼宏探员
我们必须尽可能控制住场面
人越多，场面越难控制
这些人也许知道
其他逃犯的下落
我必须查出K
才能做好我的工作
而我的职务是要确保
这两名囚犯K
安全地被移送成功
随行车就在外面
这里是新墨西哥州
阿拉莫戈多的K
边境巡警拘留所现场
林克柏劳K
和迈克斯科菲尔德
将被移送回K
你最好有充份理由
为何那两兄弟还活着？
工作不顺吗，比尔？
抱歉，我以为你是依然存在的人
-牛肉干的生意好吗，欧文？
-事实上现在行情看涨
你敢再打来，你就死定了
今天你如果没杀了两兄弟
你也死定了
你我心知肚明，不过算你幸运
我有办法救你
（免持听筒）
两兄弟已经被移送了
你太迟了
事实上，移送车的所在地
还是如你所愿
-为何？
你要我帮忙
比尔，而我要恢复职务
我要可以直接呈报总统
-我只听命于她
-别得寸进尺，保罗，再见
-不要拒绝我，比尔
-你以为这两兄弟
会威胁到这个政权？
我知道K
卡洛琳雷诺兹干过的所有勾当
所有的一切
先别慌，我只要求K
能把我原先的任务完成
向总统和你证明
我对这政权还是有贡献的
（计划？）
你有何计划？
我在伊利诺州矫正局有个朋友
移送由他们承办
一个内线是不够的
如果他的职位够高就可以
只要你一声令下
两兄弟上了厢型车
他们就只能等死
（新墨西哥州矫正局）
我从来没做过这种事
那我们算是弥补过往的遗憾
山姆，我得问你
你结婚了吗？
我？没有
-你怎么会认为K
-拜托
我长得也许平凡
但我不笨
通常和我在一起的男人
都是醉翁之意不在酒
另有所求
迪妮丝，我唯一求的K
只有你的心
而你的心K
可不平凡
-我得回去上班了
-真的要吗？
我今晚要负责关门
你下班后
我去接你如何？
我们可以一起吃晚餐
-你确定？
-迪妮丝
我坚持
-请说
-好消息
你得救了
保罗凯勒曼在阿布奎基外
已布下人马，准备攻击车队
好，那我们该怎么做？
到时会有兵荒马乱的场面
人员惊慌失措
四处枪林弹雨
我要你确保
保罗凯勒曼中弹身亡
现在替自己湮灭证据
太早了吧？
当初的条件只提到那些逃犯
-就这样
-对
我们的协议
提醒我一下
我们的条件是说两兄弟K
回到监狱
还是死于非命？
我们给你机会改正，亚历
让凯勒曼处理
让他当我们的欧斯华
那我就是你的杰克路比
杰克路比当初单枪匹马
你还有美国政府
替你撑腰，亚历
祝你在阿布奎基好运
（让凯勒曼退役）
长官，我保证这件事
马上就会结束
之后就会恢复正常
-你后悔吗？
-什么？
现在已经知道结果了
你会后悔帮我吗？
换成你，你也会来救我
-你这么想？
-我这么知道
你还没回答问题
我不后悔来救你
只后悔后果竟是如此
这是件预谋杀人案
你想把钱独吞
再杀了唯一证人
你到底是谁的律师？
我说过不是我干的
不，我只是解释
他们的理论
你向警方解释
你没有杀葛瑞
是因为你忙着去偷
五百万国家的钱财？
可能对你不太有利
-不过有好消息
-什么？
检察官愿意谈条件
-二十五年刑期
-不要
布拉德，他们会撤销重大杀人罪
不会有死刑
不要！
-等我出狱都快六十五岁了
-你至少可以出狱
如果案子开庭
你极有可能K
被判死刑
我执业已久，布拉德
我可以告诉你
这种案子不可能有好结果
当法治体系要惩罚你时
无论如何都会达到目的
条件一定要包括
让我在伊利诺州服刑
我才能见到我母亲
（新墨西哥州矫正局）
他们要带我们去哪里？
另一个寄养家庭吧
我不想走，我喜欢这里
我知道
他们要我们搬家
是因为你吗？
因为你又惹上麻烦了？
（孩童与家庭服务局）
对，我很抱歉
我这一生似乎
一直在把你拖下水
你也帮助过我
对
-喂
-亚历，我是保罗凯勒曼
-你和比尔金谈过了吗？
-对
他通知我了
你要在阿布奎基布局
听着，我现在跳进来帮忙
并不代表我赞同你的工作
我只想告诉你这点
当然
只要我们把任务完成
我们就能回到
家人身边，对吧？
越快越好
我需要知道什么资讯？
昨晚我们首次披露
经过九天逃亡后K
逃犯林克柏劳
和迈克斯科菲尔德
福克斯河八人帮
越狱的两名主脑
在墨西哥边境附近
遭边境巡警逮捕
（被捕）
今天正被移送回
福克斯河州立监狱
官方指出柏劳
他原本即将K
因谋杀雷诺兹总统的
胞弟戴伦斯史泰门处死K
他的行刑日可能改期
最快在下周处死
由于两人犯下的重罪
柏劳的胞弟
迈克斯科菲尔德K
（新墨西哥州，阿布奎基）
-前面怎么回事？
-我去瞧瞧
-怎么回事？
-稍后通知你
移开这台货柜车要多久？
我已经派人处理了
-前面怎么了？
-你在赶时间吗？
我们需要帮助
把挡住的车移开
林克
快点
好，假设我们打开了手铐
要往哪里逃？
-那里
-太轻松了
来吧，迈克，把握机会
来吧，来吧
把握机会
把握机会逃走
我们思考一下
警卫意外地留下钥匙
门意外地开着
-是我们唯一的机会
-是他们的机会
他们没有借口杀人
除非我们逃走
-情况如何？
-没动静
-没动静？
-他们只在对谈
五分钟后他们没动作
你就移开卡车，说解决了
-恢复交通
-之后呢？
要兔子上勾
就要移动红萝卜，亚历
（邮局）
你来了
绅士说到做到
我们要去哪里吃饭？
你想去哪里
我们就去哪里
不过有一件小事
我想请你帮忙
尽管说
转递地址是机密资料
我真的不该这么做
今天下午我们做的事
有很多是你不该做的
可是我们两人
都还没有被抓到
她住这里
你的表妹听到她舅舅留给她的钱
一定会非常惊讶
那是当然的
山姆，我这么问
你别介意，但K
你的手K
是怎么了？
抱歉，我不是想让你不舒服
我只是K
我想了解你
我想了解你的一切K
如果这是你的过去
我想知道你是怎么K
天啊
我但愿你没看到它
（限邮局职员进入）
我都盘算好了
你和其他一些人
调到单独牢房来
这样我们就能成天
玩拼字游戏、看体育节目
-队长，我K
-约一年半后
你就推荐我加入工作计划
之后剩下的刑期
我只要拉稻草、晒太阳
-所以K
-不是自由，但差不多了
所以你才要求来这里坐牢？
要是我去其他地方
身为前狱警，我死定了
但这里有人照顾我
给我最好的房间K
-你不会有单独牢房
-我不在乎他们要我去哪儿
-有单独牢房就对了
-局势变了，队长
-狱警已经不是这里的老大
-什么意思？
典狱长换人了
他要改革，证明他K
不会偏袒任何人
他要拿你杀鸡儆猴
路易斯，这是哪里？
大牢房
欢迎回家，老大
（墨西哥索诺兰沙漠）
（美墨国界南方四十里）
各位，准备上路了
迈克，机会快没了
等卡车移走K
我们现在逃
等于允许他们杀死我们
我们留下，一周内我就被处死
你会被关一辈子
或是他们想出杀你的办法
相信我，他们绝对可以
如果回监狱
会多出几天的时间
就有机会联络莎拉
我们不知道莎拉的下落
莎拉也许已死了，迈克
让我用我唯一的伎俩逃出去
-打斗？
-对
拿钥匙
-开始了K
-收到
好，任务开始
注意，封锁交通
封锁来车，好
我们完全不知道
门后面是什么
对
-准备好了吗？
-没有，你呢？
没有
我们走
打开！踢开门！快点！
所有人到隧道中！
祈祷这里还有另一个出口
这边
他们进去了
往你的方向去了
-有武器吗？
-没有
-你在哪儿？我去支援你
-你继续移动
只要他们想逃离你
就会往我这边跑，他们被包围了
好
（堪萨斯州，奈斯市）
等一下
食物的钱我开支票好吗？
因为我没有K
你好，贺兰德太太
人家说好女人难寻
如果此话属实
你一定是K
好上加好的女人
不要害怕
泰迪回家了
往这边
他们临时改道
往路面上去了
-往哪里走？
-不知道
听着，如果我们出事
如果我们分开，一人逃不出去
答应我你会去找莎拉
-我们逃得出去的
-快答应我
我答应，走吧
（州立监狱
莎拉丹奎迪医师）
雷诺兹总统毁了你们的人生
也毁了我的人生
你们想搞垮这贱人
我就是最佳内线
但现在是唯一的机会
我们走！动作快！