《越狱》前情提要K
-东西在哪里？
-你去死
是你害死你自己的
莎拉，如果你在听的话
我希望你已找到你的安全港
我利用了你
让你置身于所有医生的梦魇
莎拉丹奎迪
你跟她熟吗？
如果你把我调走
我就跟她很熟
-我会找典狱长谈
-“再一次机会”和“安全港”
都是戒酒无名会
使用书籍的章名
千万不要质疑我的话
我们是一家人，同归于尽也无妨
那是你的地图？
-你的手怎么了？
-我爸爸也会喝酒
我的肚子痛
她需要吃药
两天没吃药会发作
凯西要被正式起诉了
帮助逃犯的罪名
-我会自首
-凯西要你继续逃
如果你被逮捕或是自首
蒂蒂会失去双亲
-迈克，我要这一切结束
-我也是
现在都要靠
你父亲给你的东西了
只是一把钥匙
长官，恕我直言K
有个场合她可以派上用场
总统女士？
我要你回来，保罗
但不能让这两兄弟流窜全国
-卡洛琳K
-请你逮捕他们，保罗
之后一切就能恢复原状
（印第安那州，伊凡斯维尔）
我是凯勒曼探员
保罗，你在哪里？
-被你丢在外头，忘了吗？
-我今晚要在芝加哥演讲
我会的
林克
莎拉
真有趣，你只有在
需要我的时候才打给我
-也许说有趣不太恰当
-一切都可以结束，保罗
-真的吗？
-真的
我是美国总统
请你回芝加哥
交出斯科菲尔德和柏劳
我向你保证
一切都会回到当初
-我得走了
-回来吧，保罗
我需要你
你认为我们有机会平反？
这要看你父亲交给你
什么东西
我发现他时，钥匙从他口袋掉出来
我不认得这徽章，你呢？
不认得
可是K
莎拉，现在有人
和我们一起合作
早安，宝贝
睡得好吗？
不如这样
我去放孩子们出来
再替大家做早餐
不，我去找孩子
-不
-我坚持
不行
我去找孩子
我的护手霜可以
让绳子擦伤的地方舒服一点
行不通的
当然可以，瓶子上面有写
-“舒缓皮夫不适K”
-不，我是说这件事
行不通的，我有工作
孩子要上学
等这个调适时期结束K
我们就会恢复正常生活
-今天有人会来
-谁？
社区欢迎委员会的派蒂
-打电话取消
-我没有她的电话
如果她来，我没有应门
她会发现出事了
泰迪
亲爱的泰迪
你必须离开
如果她认出你来K
我不希望你惹上麻烦
别胡说了
不麻烦
一点麻烦也没有
起床了，孩子们
你好，莎拉
我们既往不咎
现在我们目标一致K
你没说你丢下她
让她等死
我当时只是在吓唬她
我会把她拉出来的
不，你想害我在里头溺死
不知道你能憋气多久
-我们来试试看
-你需要我，你很清楚
你需要我，你很清楚
为何需要他？钥匙在我们手上
我们可以查出用途
我现在就能告诉你们
钥匙的用途
那是私人雪茄俱乐部的钥匙
在哪里？
芝加哥
片名：越狱风云
剧名：芝加哥
我们得快点
我们得快点，赖瑞
我做了坏事
我做了很坏的事
所有的加油站
八十、三十、七十七号公路上
我要所有的加油机
都贴上这两兄弟的照片
如果车子没油
他们哪儿都去不了
-长官
-什么事？
我们可能得稍微
从斯科菲尔德与柏劳身上分心
-为什么？
-逃犯之一刚杀了一位平民
是帕托西克
有人看到符合描述的男子
从残暴凶杀案的现场逃逸
地点在威斯康辛州阿哥马
离总统所在处不到四小时
连络麦迪逊的分局
叫他们派人过去
-我会通知总局
-我没说总局K
你不听我的指示吗？
我听指示，长官
但再也不是你的了
现在起，一切都要呈报总部
我可以走了吗？
什么事？
听说帕托西克的事了吗？
刚听说
很好
-杀了他
-拜托
他有精神病
什么都不知道
帕托西克曾当过
斯科菲尔德的狱友
斯科菲尔德帮他脱逃
天晓得他知道什么
-这两兄弟依然K
-现在先别管这两兄弟的事
所以K
我再说一次
杀了帕托西克
把事办好
你好，你负责划位吗？
-对，有事吗？
-保罗凯勒曼探员，特勤
我要移送逃犯回芝加哥
我要你替我清空一节车厢
-逃犯？
-没错
可是火车几乎已经客满了K
你要他和其他乘客
挤在一起吗？
-不是的
-好
他犯了什么罪？
杀人
-天啊
-麻烦你了
走，跟我来
不会有事的
你说了算
我们利用他
找到需要的资料
然后就甩了他
好
我很抱歉把你牵扯进来
你能帮助我们K
对我们意义重大
谢谢你
其他乘客不会有危险吧？
我需要广播通知大家吗？
你想造成大恐慌吗？
-不想
-好，那就别广播
不要让人进入这车厢
一切就没事
我经验丰富，从未出过问题
好的
上来吧
前往芝加哥的乘客K
我们将停靠K
五小时后就会抵达芝加哥
休息一下吧？
你没事吧？
没事
（伊利诺州久利特
福克斯河州立监狱）
布拉德
你的脸色真难看
我帮你找莎拉丹奎迪
你说好要帮我调到单独牢房
我试过了
可是新的典狱长K
讲都讲不通
但我可能有
比单独牢房更好的奖赏
你透过那俄国女孩
找到那两兄弟，对吧？
对，妮卡，怎么了？
你也透过苏珊贺兰德
找到包威
对，我习惯用右手擤鼻涕
用左手擦屁股
那又怎样？
我背后有很强大的势力在撑腰
他们要我完成任务
他们有办法对法院施压
让你快速拿到人身保护令
现在这些文件
就放在负责人桌上
提出你的起诉过程中
所有违宪的部份
只要盖个章就好
你们要我做什么？
只要找到那些逃犯
不过这次K
你要替我工作
低调秘密地进行
不留证据
我要一个心狠手辣
愿意动手的人
才能够让逃犯就地正法
你愿意吗，布拉德？
那当然
真美味
你说菜名叫什么？
亲爱的派蒂
我阿拉巴马的阿姨叫它游民鸡
一份鸡肉、两份香料
三份真正的游民
真爱说笑
我知道K
传统早午餐
不会吃鸡鸭肉K
但我发现瘦肉
可以当成开胃菜
唤醒味蕾K
感受更细致的味道和口感
例如K
来了
南瓜肉桂面包
加上新鲜草莓和奶油
天啊
你们是怎么认识的？
教会
在我发生K
意外之后
我和其他残障人士在当义工
我家乡的教区
和这里的教会K
办了交换义工计划
上帝冥冥中
安排了我这乡巴佬
坐在我的小苏珊旁边
你就这样偷走她的心
我是个独臂强盗
瓦勒斯太太
泰迪刚买了台新脚踏车给我
-就在车库，你想不想看？
-好啊
我们有客人
没关系的
不，这样没礼貌
柴克很清楚，对吧？
你应该很清楚，柴克
一定要守规矩
如果没有父亲管教
年轻人可能会落到坐牢的下场
既然你这么喜欢K
店里卖的三流蓝莓派
我就烤真正的派请你吃
我是兰斯，我有毒瘾
你好，我不叫兰斯
我没有毒瘾
迈克
你知道哪里有水喝吗？
楼下好像有厕所
我去看看
谢谢
我不是针对你个人，莎拉
-战争无关个人
-对
莎拉
莎拉，放手
-放开他，莎拉，莎拉！
-莎拉
别激动
站住K
我总有一天会给你好看K
趴下，动作快
什么事？
这三个人说
好像看到有人在打架
没有，好吗？
让我们去芝加哥就是了
-需要我通知警察吗？
-照我刚刚的话去做
你检查车票，我看守逃犯
你们可以继续吸大麻K
我不管你们在后面要作什么
你们不要多管闲事
大家都懂了吗？
很好
请不要再来打扰
（小心）
咱们把话说清楚
要是她敢再动我K
你要怎么办？
留在车厢另一头就是了
我不是针对你个人，保罗
（福克斯河州立监狱）
这是我们的荣幸，派蒂
这是什么？
我K在重新装璜
我在修补石膏板
找里面的钉子
看来你已经找到壮男了
真是口无遮拦
我们每周五
会举办读书会
这周应该你主办
大家就可以认识你
到时见
我等不及了
在这里行不通的
去打包行李
我们要搬家
（明尼苏达州，班森）
如果你不阻止我K
我会一个人把它吃光光
好吧，甜心
听着，我们来做个约定
记得我们今天
看到的旋转木马吗？
如果你不吃东西
就不能去搭，好吗？
可是我不舒服
甜心啊
来，我们走吧
我抱你
再等一下好吗，宝贝
买单？
大家不准动！
-莎拉
-现在别吵我
她还好吗？
她想一个人静一静
我们拿到她父亲
锁起来的东西，然后呢？
你也看到
他们如何处理我们拍的影带
他们会湮灭一切
所以我们才留他在身边
他跟华府关系匪浅
我们去雪茄俱乐部
打开她父亲的箱子
如果里面只有
一堆雪茄怎么办？
我们还是应该
走一趟去查清楚
-什么事？
-卡洛琳
保罗，你在哪里？
你说你会弥补我
我要确切知道那是什么意思
-告诉我细节
-你在哪里？怎么那么吵？
我在火车上
今天稍晚就会到芝加哥
但我要知道细节
柏劳和斯科菲尔德呢？
跟你在一起吗？
别管他们，我才是重点
保罗，我的幕僚中
有很多职位还空着K
包括幕僚长
我希望由你担任
等我到芝加哥
我们当面谈谈
钱全交出来
我只带了买三明治的钱
我就坐在那里
如果你说谎K
我女儿生病了
我很想赶快离开
相信我，我的钱都给你了
你有多少钱，甜心？
有多少？
-你不想乖乖听话是吗？
-别激动
-闭嘴！
-好
听我说，请你冷静一点
你要什么我都可以帮你
但你不想伤害任何人，对吧？
别这样
你听好
你何不把门上锁
把休息的招牌翻过来
大家就以为
餐厅关门了，好吗？
然后让所有人远离窗户
没意见吧？
大家不要靠近窗户
大家移到餐厅另一头
各位，过来这里
不要靠近窗户
各位过去
餐厅另一头，好吗？
餐厅这一边
你带我的女儿走，好吗？
带她到餐厅里面K
不会有事的
因为你不会
再伤害任何人，对吧？
好，一切都很好
满意吧？
没事了，对吧？
-莎拉
-进来
我刚才坐在这儿一直想
我在保释期间脱逃
现在正在逃亡
我刚刚还企图杀人
我没有吸毒
这其实是一大成就
但三个礼拜前
我还是个医生
你可以找回你的人生
全部找回来
你要有这种信念
你有这种信念吗？
你觉得你可以
找回你的人生？
我选择抱持信念
因为失去信念
我就一无所有
这是唯一让我活下去的力量
这样啊
我有两件事
给我力量活下去
第一是我要替父亲报仇
至于第二件事K
讽刺地是
我应该还没有失去
不过K
你应该知道K
接下这工作后
他们给我的第一个警告
就是千万不要爱上犯人
怎么回事？
路障
林克，门锁住了
你不能进来这里！
-把路障撞开
-我办不到
撞过去
（动力/加速器）
停车！
（州警）
布拉德贝里克，调查局
布拉德贝里克，联邦调查局
特别探员布拉德贝里克
调查局
你好，我是调查局的
布拉德贝里克
我是调查局探员
我是调查局的
布拉德贝里克
我能说的
都已经跟警察说过了
我可不是地方小警察
我是联邦探员
你要是说谎
我可不会放过你
-我没有骗任何人
-真的吗？
他只是个游民
常在汉卡广场闲晃K
跟大学生要零钱
他一直待在那里
如果他不在
我也不知他在哪儿
-这就是你的口供？
-差不多
不过有个问题，查尔斯帕托西克
绰号疯仔，是个偏执狂
他有人群恐惧症
他怕陌生人
所以他一定会躲在偏僻的地方
低调地独自当怪人
-所以呢？
-你想耍狠是吗？
不如我以妨碍办案
现在就逮捕你好吗？
他们会相信谁？
有十五年资历
和三次总统表扬的探员
还是有前科的低下阶层少女？
我没有要求他动手
但如果你还没发现
我爸的死我一点也不难过
你们为何
一定要找到帕托西克？
他在哪里？
还是你想现在就被关起来？
-请说
-我有帕托西克的线索
在哪里？
我马上过去
让他留在原地
一个人
有斯科菲尔德和柏劳的消息
我要立刻知道
如果你没意见的话
下一个车站
一定有警察等着我们
-我们得跳车
-然后呢？
躲在桶子底下？
林克说的对
把东西放进去
我真的很抱歉
没事的，甜心
东西都在里面，老兄
-没事了
-好
所有人立刻进仓库里
什么？
到后面去，等警察来
不K我不能进去
-我们走吧
-不行
你一直都很冷静
现在别害死自己
你听好了
我是个通缉犯
知道吗？
警察来，我会被关回监狱
那我还无所谓
可是我的小女儿生病了
到时她会无依无靠
我不能让这种事发生
所以拜托你让我们走好吗？
-走吧
-好
-快走
-甜心，我们走
所有人到后面去，快点
你不能走
你要跟我走
快进去
你乖乖留在这里好吗？
-进去
-等等
-你最好放开她
-快滚，这是最后一次机会
你已经抢到钱了
抢劫和攻击罪
那只是小罪，关一下就出来了
但你现在的行为？
你会终生出不了监狱
你最好相信我
如果你不想让女儿
看见你惨死K
就快滚
我是在帮助你
过来！
甜心，不要过来
糟了
是谁揍他的？
是我
谢谢你
疯仔！
不准动！
赖瑞，快跑！快跑！
迪诺，是我艾瑞克
有四人跳车
三男一女
马上报告，行驶到下个车站
听到没？
快载我们到下一站
撞开路障的人跳下车了
约在五十四里路标处
刚过泰德福桥的南方
我们是州警
留在原地不准动
-不准动！
-不要开枪！
不要开枪！
转过来
我是火车公司的员工
迪诺，是我艾瑞克
有四人跳车
三男一女
马上报告，行驶到下个车站
下去，快点
他们叫我们跳车然后逃跑
不准回头，不然他们会开枪
我们得找辆车
请说
我把疯仔困住了
先别轻举妄动
在我赶到前牵制他
没问题，这疯子被我困在高处
-卡洛琳
-保罗，你在哪里？
-是你派警察来的吗？
-当然不是
-警方怎么知道我在火车上？
-保罗，我完全不知情
-我会通知总统
-我会直接跟总统联络
柏劳和斯科菲尔德
和你在一起吗？
我以为我要向总统简报
现在起你向我回报
保罗？
我们在哪里度过
我三十五岁生日的？
什么？
那家餐厅，在哪里？
你记得的
别说傻话，我要走了
-不要挂电话
-我得走了
-快逮捕那两兄弟
-喂
不管你是谁K
告诉比尔金
他这次搞砸了K
真的搞砸了
保罗？
这是怎么回事？
有疯子爬上
谷物升降机的顶端
人们就会来凑热闹
天啊，你应该控制好场面
你知道这是什么意思吗？
我帮你逮到疯仔了
你还想怎样？
调查局，他是我的犯人
你好吗，查尔斯？
我不想回监狱
这我不怪你
我想去荷兰
没想到你会这么说
但你不能去，孩子
我K
我只想去这个地方
看到了吗？
不如这样吧
你不必回监狱
但你也不能去荷兰
不要K
没事的K
你现在处境艰难
你觉得被困住
没有后路可退
你遇到一个
自己无法掌控的状况
我感同身受
真的
这状况让你心神不宁
你只想逃走
可是能逃到哪儿？
我只想离开
有一个出路
出路？
走出这个迷宫？
对
（伊利诺州，芝加哥）
后面有私人恒温箱
箱子上有会员的名字
-有警卫吗？
-只有一名接待员
我不是通缉要犯
把钥匙给我，我去开
你想去走走吗？
好
我知道你父母伤害你
你才会杀他们
我也知道昨天你杀了那个人
是因为他伤害莎夏
但那是不对的
你很清楚
我只想离开
你可以
我现在就要走
没关系的
莎拉
关于你之前说的事K
我也是
好