小子 你给个决斗的理由
前一分钟 你刚为他捡回性命
后一分钟 你又要结果了他
这家伙
这家伙根本不是我的朋友
你女友发生的事情和我无关
她名字叫 莎拉
她是个好人
要不是因为你
她活得好好的
这么说是为了复仇咯?
一报还一报
一旦做出决斗的决定 就不能收回来
没什么好顾虑的了
很好
那么就开始决斗吧
你们俩个马上去
整理所属物品
然后祈祷上苍站在你这边
15分钟后回来
斗 斗 斗
你还需要别的帮助吗?
你帮的忙够多的了
老兄 接着这个
虽说钱不多 但足够你重新开始了
不 不行 我不能接受这钱
我这么做是因为我想帮你们
去买辆车 买张大巴车票什么的
随你怎样办 就是离开这就行
多谢了
我去加些油 行吗?
我们在前头会合
好的
好运
同祝
她和你一起去交换人质?
是的
你觉得这样合适吗?
我是说如果有什么麻烦的话
#NAME?
以防 惠斯勒 耍什么鬼把戏
你觉得这一切都能平稳度过?
就这样把LJ还给你了?
我怎么想的根本无关紧要
我很清楚这帮子人会怎么干
我不会拿我儿子的命去赌博的
或许你根本不需要什么赌博
阿历克斯
什么事
15分钟后就到审判厅了
然后紧接着就开始听证会
所有这一切马上就能了结了
很好
听上去很不错
那么这场交易中
他们到底想从我这获得什么呢?
他们需要知道所有这一切
关于总统的 关于组织的事情
他们需要确认你手上有
确凿的能证明他们犯罪的信息
而且你还需要配合去做证
如果我完全配合的话
我不会只起诉他们有罪
你担心你会受到牵连
你有完全赦免权
所有这一切都会没事的
你只需要说出事实真相就行
保持冷静
最好活动下筋骨热热身
听着 我不知道你是怎么想的
但是杀了我
#NAME?
我不会杀你的
那刚才那幕又是为了什么?
你如果想不被发现 从这里越狱出去
你就需要转移视线 就像现在这样
你昏头了 你不知道他们还在那边等着
我们没时间争这个 快3点了
意味着塔楼哨兵现在应该被迷药放倒了
3:13分时 阳光会照射在另一哨塔上
有了所需的掩护 机不可失 时不再来
听着 迈克 我
刚才关于莎拉的话 不是那个意思
换作我 就绝口不提那名字了
我们现在就出去 然后用你交换我侄子
然后我会去查清楚
真凶是谁的
然后血债血还
#NAME?
我只是 求你了
你在外面说的我听到了
关于莎拉的事情
是不是真的?
是的
怎么会 我是说
她怎么 ?
对不起 迈克
我是这个意思
她是好人
对不起
怎么了?
如果有人问起
告诉他们油箱漏油 好吗?
不 不 我要和你一起去海边
不 我需要你来把风
他们来了我会告诉你的 好吗?
如果今天一切顺利
你和我 都能得到想要的
留在这里
很抱歉
没事
我知道你是在工作
我保证你和我一样
都已经受够了
知道吗 我们从巴拿马出来之后
我和我爸爸 还有叔叔
我们要开个潜水商店
#NAME?
每天去游泳
我一直想去 知道吗?
我知道了
你是有梦想的人
为将来打算 就那样
你能否见到那天 已经不在我的掌握
在于你的叔叔
所以让我们祈祷他能做到吧
你还在等什么?
马宏 在哪里?
他走了
什么 就那么走了?
为什么? 我是说 怎么会?
我们还是多关心一下自己吧 怎么样?
知道吗 他是突然出去的
我们怎么知道他不会出卖我们?
苏林斯
什么时候的事?
#NAME?
我来处理
有什么问题吗?
几个巴拿马人有点退缩了
有多胆小?
他们只是需要确认
没什么好担心的
一切都会顺利的
同时 我们会把你带到酒店房间去
直到一小时前
不是说一切都搞定了
还会发生什么呢?
放松 这仍旧是你最好的机会
除非有人开的价码是
无罪从索纳监狱释放
记好了 我们只有4分钟掩蔽时间
你一着地 就笔直跑向围栏
不要看上面 也别回头
不要说一个字
要是他们看见我们呢?
如果有人喊你停
你就停
就这些?
就这些
时间到了
萨米去哪了?
老大 我不知道
那么谁先下?
你要是不活着出去 我的生命也没有意义
如果不是按照计划行事
先下的人就会被射杀
那个人不能是你
我先下吧
我明白了
快 快
机会来了
五
四
三
二 一
阳光
#NAME?
拜托
成了
有人来了
好运
你也是
我们快失去阳光了
会去 快回去
快回去
动作快
这是我们唯一的机会
见鬼
把他们找出来
听到他们在外面喧哗吗 在等着我们
#NAME?
这该死的东西解不开
外国佬
出来决斗了
快 快啊
该死的 躲得了初一躲不过十五的
外国佬
出来决斗了
我们必须离开 这儿他们找不到
但这个怎么处理?
遮一下
快啊
走
臭小子 你要去哪里?
你们俩去哪里了?
洗手间?
这一切都是
一场巨大的误会
是吗?
我们的问题都解决了
没有必要再进行决斗了
显然你不太明白
我不能让你们的愚昧在这里肆虐
我给过你这么多机会放弃决斗
求你了
我们都知道规矩的
两人决斗
一人活着出去
现在
决斗必须开始
去吧
斗 斗 斗
你们两个绅士在等什么呢?
你们不动手的话 我来帮忙
对不起了 如果只能有一个人活着
什么情况?
LJ在货车后面
#NAME?
好吧 他们有几个人?
有个司机 有个保镖 就那么多
很好 你观察一下四周
兄弟 我们一起开始的行动
所以也一起来搞定
快来吧 迈克
你在哪啊
你在这干吗?
你应该在那里把风的
只是确认下 看看是否一切正常
他们行动有点延迟 没什么
下一步呢?
游出去 等警察过去了 然后
在某个地方上船?
差不多就是那样
那再然后呢?
知道吗 你得回到
#NAME?
让人吃惊啊
拿着枪指着我
还有勇气跟我对视
你会怎么做 打死我?
别动 我不能眼看着你把詹姆斯
送到那些人手上
你得考虑考虑你在干嘛
我想过了
在你告诉我他们对莎拉做了什么之后
他们到了之后 詹姆斯和我就离开
去哪?
我不知道 一个他们找不到的地方
那么这一段时间以来 你都在耍我
就像你在耍我一样
带我来这里 帮你把风?
不过没什么
我们来这里都是
为了我们深爱的人做该做的事
你这么做的话 你也等于亲手杀了我儿子
对不起
他们这个时候该出来了 有消息没?
一切都很安静
你准备给他们多少时间?
我知道你下半辈子
想住在海边
真可惜
你只能葬身在海边了
你不会杀了我的
#NAME?
你已经杀了莎拉
我要再有什么事的话
你手上就没有筹码了
如果迈克今天不把惠斯勒救出来
我就不再需要什么筹码了
你们都要死
胡塔多?
胡塔多? 你在哪?
呼叫 罗丹
最好找人看看
1号岗的胡塔多
呼叫他没反应
我这里也看不到他
收到
我们会派人过去的
狠狠的踢他 斯科菲尔德
你们在等什么? 这里没有平局的说法
如果没有一个人来了结的话
我会下来了结你们两个
胡塔多?
你在干嘛?
什么 你居然当班的时候睡觉?
不 我不知道发生什么了
下手吧
上帝啊 请原谅我
他们这个时候该到了
或许他们已经出来了 正在赶来
#NAME?
我管不着你怎么办
我要开着车子走
什么?
发生什么事了?
把手放到头上
你 下来 到这里来
马上
我们要找出是谁干的
什么事?
你是不是该告诉我发生什么了?
林肯?
我在听
很好 他们在哪?
他们在我车上
我听到警报声了
警报前他们就跑得很远了
好吧 如果他们开了个好头
你干嘛要磨蹭这么久?
听着 你想让我开车的时候和你说话?
让惠斯勒听电话
什么?
让他听电话
他在后备箱里
不过 如果你强烈要求的话
我可以把他拖出来 你们俩可以稍微聊聊
如果运气好的话 或许会有警察过来
我肯定警察也想和他谈谈的
知道吗? 准备好放LJ
有人要逃出去 并且袭击了我的人
众所周知 任何对巴拿马士兵
构成生命威胁的袭击
都是死刑
是212号囚室的人干的
如果没记错的话
那个囚室是你的人 对吧?
你
你是那个送奶人吧
那是你的囚室吧?
我认为这是个肯定的答案
我一直认为我们是亲密伙伴 你和我
我让你做你的生意 招你的妓
没有水的时候
还有停电的时候 我都满足你了吧?
你让我切断电话
使他们无从非法运毒进来
以此来控制这里的交易
我难道没满足你么?
我做这一切都是为了你
而作为交易条件 我只要你为我
做一件事
管好这些人
也许我们看错人了
也许别人更适合这份工作
祝你好运 兄弟
你知道我们中没人想
从那间牢房越狱
我知道
但你一定知道只有一个人
会愚蠢到想去试试
很高兴看到你恢复如初
谢谢
苏林斯 那有什么新消息吗?
他正在处理此事
别人说什么都没关系
他们怎么说?
#NAME?
他们说是你杀了那些人
这是真的吗?
如果是真的 你可以和我说说
真是这样吗?
是的 你可以相信我
这么明说了吧
苏林斯 让你来扮白脸?
不是这样的
其实从来就没有什么交易 对吗?
苏林斯 只是想让我认罪
那他就有更多的指控理由遣送我回美国
交易很合理
那听证会本应该是
我们离开监狱一小时后开的
而我还在等
为什么你不把一切告诉我 费丽舍?
看在以前的交情份上 怎样?
那你怎么不看在老交情份上配合呢?
我不傻 我弟弟只是你们利用的工具
我早就知道了
你不是想说我隐瞒什么吧?
我刚从广播中证实了
狱警盘点过 监狱周围也被监控起来
今天没人逃出了过
苏克雷 怎么样了?
看起来他们正准备离开
不论你做什么
不要让他们带走LJ 好吗?
林肯? 林肯?
苏克雷?
现在就离开
小心
爸
放她走
把枪放下 否则我开枪杀死她
#NAME?
LJ 我保证我会把你救出来
你对儿子许下一个实现不了的诺言吗?
闭嘴
我告诉你一个小秘密
自从你选择
这么解决问题 你就该知道
会发生现在这一幕
杀了我吧
放他走
#NAME?
杀了他
爸
你对我做什么都可以
计划失败了
放下的你枪 林肯
杀了他
爸
不要
再给我一次机会
做什么?
让我查出究竟索纳监狱里发生了什么事情
让我和迈克谈谈
我们可以救出惠斯勒的
我们能办到的
我们能办到的 我们
我们可以这么做
把他带上车
苏克雷
你怎么样?
发生了什么?
裹尸袋
该发生的
都发生了 都结束了
那好
如你所知
我没能逃出去
如果幸运的话 我们不会被发现
那现在我们怎么做?
你知道你在哪里么 小子
我不是医生 但我可以猜猜看
你妈一定是有天晚上喝多了才
继续说呀
下一个就轮到你了
你选个死法吧 老兄?
快的还是慢的
我稍后会亲自动手
你有孩子么 斯科菲尔德先生?
会有的
会有个非常乐观的家伙步你后尘
我有五个孩子
三个小子 两个丫头
我常常给他们讲的一个故事
我想在你们国家里
他们管它叫狼来了
你知道那个故事么?
你知道这个故事的寓意
即使撒谎者说的是实话
他们也是不可信的
你命悬一线 小子
你想越狱么 斯科菲尔德先生?
不想
你真准备越狱么?
我们都知道这是不可能的
#NAME?
我想让你告诉我事实 我要听实话
我已经有一个很好的理由干掉你了
因为你 我已经不可能
有力地管理这个监狱
不管是否承认
人们已经不服我了
我只能做一件事
来保命
你可以着手越狱 斯科菲尔德先生
你要带上我
我得到一些好消息
还有些更好的消息
让我们从好消息开始
巴拿马人方面已经做出让步
更好的消息呢?
你可以在
这张床上好好睡上一觉了
我还以为
我会听到可以乘飞机回美国的消息
你说过
我是说过 你会回去的
但是现在开听证会太晚了
那是我们明早要做的第一件事情
#NAME?
拜托 可有什么方式方法
能让事情进展顺利的吗?
当精灵满足了你的愿望
你不会还摧他立马兑现吧
这个听证会
今天就要开
听证会 需要马上进行
看你说的
你真的难以置信
我进了全力
才同意她
把你拉出火坑
你不懂么
#NAME?
我等不及了
你知道 我很高兴
促成此行
来帮助你敬仰的同事
我真可笑
把他铐起来
有必要么?
对不起
我不能再等了
看见惠斯勒了吗?
没看见
我尽心尽力工作
想方设法把坏人关在牢里
似乎通过我的工作
我能让世界变得更美好
接着呢
就发生了像莎拉这样的事
现在看起来好像外面的坏人
比这里还要多
我警告过兄弟俩 如果他们失败了会怎样
如果我现在给他们更多的时间
不如给他们一并捎上香烟和避孕套
我大老远的来这儿
你最起码应该给我点儿意见
我以为我们说好了你不会来这儿
我以为你会在7天之内出来
我想知道这次耽搁会如何影响大局
那不会好过 但是还有希望
谢谢你 詹姆斯
但是那不会毁了我的信心
那什么会?
你坐上飞机逃之夭夭
再给我4天
如果我出去了 我还可以做到
相信我 不会有事儿的
我会告诉他们的
格瑞成
索菲亚呢
她很好
布鲁斯对她非常之好
好运 詹姆斯