"越狱"前情提要
你要锡拉名单干什么？
跟你目的一样 搞垮公司
我们需要那几页书
我们是拍档吗？
拍档
你哥跟我讲过你流鼻血的事
我没事
你看起来不好
对不起
引以为鉴吧
Linc 撤退！
这是个陷阱！
你还好吗？
靠 你中枪了！
好了 好了
会让你泄愤的 现在退后吧！
这次是要夺我的卡
您下一步准备怎么做？
转移它
转移锡拉名单
现在！
现在 告诉将军你已经把我们干掉了
否则我将拳不离手地揍你
我只希望你可以闭嘴了
很好笑嘛
别打了 伙计 走吧
差不多够了 走啦 Linc
现在相信我了吧？
揍他没用的 Lincoln
你试过你的方法了
得让Krantz将军相信Wyatt
已经把我们干掉了
一个训练有素的退伍军官难道听不出
声音中的恐惧吗？
他们会知道他是被逼迫的
让我跟他再待一会
嗯 Linc 但晕了就不能打电话了
不管怎么做 最好快点从Wyatt那得到
我们想要的东西
因为Mahone可不会等太久
我要找到杀我儿子的那个畜生！
Lisa 情况如何了？
完成锡拉名单的转移
初步估计要花三天时间
无法接受
我很尊敬你 但这不像拔掉笔记本插头
搬到另一个房间那么简单
锡拉名单上的数据需要小心处理
我不想听到任何借口
我在乎的是它得立即办好
我知道情况紧急 但转移它得花三天
斗胆说一句
我认为把锡拉转移到黑岩地下库去
是个错误
既然洛杉矶是最安全地方之一
最安全的地方是他们不知道的地方
长官
还是没有Wyatt的消息
他只用公司派发的手机
我们无法追寻他的下落
我们无法确知他是否成功完成任务了
继续联络他！
起草一份新闻稿
准备好照片 犯罪记录
手头关于Scofield Burrows一伙一切资料
告诉媒体界的朋友 我要他们
在今晚的新闻和明晨的报纸上
铺天盖地地大肆渲染
我要让他们众人皆知
跟关在那的朋友还没有多少进展吧？
你有建议吗？
我们和他谈谈怎样？
很好 谈的时候给他点牛奶饼干
招待一下他如何？
不是这个意思
循循善诱的谈一下如何？
越狱
第4季 第9集
他们派了弗洛伦斯・南丁格尔
来劝我合作啦
说实话 我不计前嫌 是来帮你的
因为我还是个医生
而你是个囚犯
你要来救我？
Don Self拿出个金属盒子
我不知道里面有什么
我猜你也不想知道
所以我想我们可以谈一下…
你让我看到希望之光了
你不打电话给将军的话
就只有死路一条了
医生 我这辈子见过的
比死还要可怕的东西多着了
你最好拿出点更狠的东西来吓我
没事 Mike 她没事
他是个职业杀手
别担心 他被锁住了
我们走吧
快 我们走吧！
你怎么处理Roland的尸体的？
Roland？
处理了遗体 下葬了
很好
你走的时候把他的保龄球服
还有其它一些垃圾带走
别这样 Linc 那家伙都死了
死有余辜！
他出卖了我们 Bellick
伙计们 先处理手头的事情吧
假设这些页码是正确的
还无法确知他们是否正确呢
我们沿着地下室走廊走到锅炉房
到了这儿
这里会有个天桥
我们走到底
我们就走过了盖特公司和公司总部
之间的大部分路程
走道尽头是什么？
我不知道…
Whistler用"x"符号做了标记
所以我在想可能是堵墙
或者严重障碍
所以我们得有备而行
工具 氧气焊枪 长柄大锤
好的 我们穿过了墙
墙后有什么呢？
我还是不知道
因为其他几页在Gretchen那里
一旦我们过了这个地方
只有她把剩余几页给了我们
我们才能继续前进
她在玩什么把戏？
我的意思是 如果她想搞跨公司
她干脆直接把那几页给我们好了
听着 时机适当的时候
我们再解决Gretchen的问题 好吗？
你们需要去盖特公司 准备行动
我留在这对付Wyatt
确保得到需要的东西
别磨磨蹭蹭了
走快点
全速前进 先生们 全速前进
我老板随时会来
我想我无须赘言慎重行事了吧
换句话说 沉默是金
你就待在办公室 确保别人远离这里
哦 我留在舒服凉快的办公室
你们爬进这个小洞口
去吧
去吧 爬吧
加油
Cole？
这里到底怎么回事？
White先生 您已经回来了啊？
感觉如何？
挺好 不过我收到了一封
Andrew Blauner的辞职信
辞职信？
是啊 我联络不上他 问了他的未婚妻
她也不联络不上
她担心的要命
他也许是喝多了 随便找地方睡下了
Blauner？
他为人规矩
这些都说不通啊 Cole
不过我跟你讲 我会查个水落石出的
如果需要帮忙 就跟我说哦
早上好
那是什么声音？
喂？
祝福你早上愉快咯
因为你消失这段时间
有人怀疑起Andrew Blauner的下落了
那又怎么样？
如果谋杀查到我头上 我可不背黑锅
咱俩一起有难同当
放轻松 好吧？
他们找不到尸体的
Scofield和Burrows在哪？
他们都在履行承诺
那你到底在干什么？
我？
我准备去见个人
你朋友经常打电话给你啊
他们肯定想知道你的所在
没错
他们很想知道 过的时间越久
你们就越危险
给将军打电话 按他们要求的跟他说
然后怎么样？
你会放了我？
不会 但Don Self会确保你的下半辈子
能活得体面 免于一死
所以说 打不打电话 都是一死
你明白的
咱都明白 你是个医生
不会袖手旁观的
所以拜托 咱俩想个折中的解决办法
坐下！
别挡路！
滚开！
小心我把你拷在桌子上
好吧 我知道这很难
我也知道你想干什么
所以我正在努力 你也要面对现实
你失去过孩子吗？
是的 我也有过
我妻子曾经怀孕
结果发生了并发症 医生弄砸了
结果…
母子二人
都没保住
知道吗 我感同身受
如果那人就是医生 你就是我
你会怎么做？
你会怎么做呢？
我也不知道 我会怎么做
不过我保证
等事情解决了 我绝不拦你
到时候 我不给你机会拦我
好吧
好的
你看到Mahone看Wyatt的眼神了吗？
他很难受
那不仅仅是难受 是痛不欲生
我从没那么在乎过一件事
看看我前半辈子 在Fox River欺压犯人
唯利是图 小心别进监狱
这就是你说的那条路？
根据地图 这段路长度跟庭院一样
我们应该就在公司正底下了
嘘 仔细听
又有那声音了
那是什么声音 Scofield？
我不知道
好吧 任务就是爬上楼梯
朝着这声音走
如果顺利 我们就直接撞进公司内部了？
差不多
准备好了吗？
没问题 你先
那个人他想杀我
我和他并无二致
Mahone身不由己帮公司做事 我也一样
但在政府里
我有关系
我有熟人能帮你和Michael
我可以给你一个电话号码
他们可以安排
只要你相信我 一切就都结束了
已经结束了
White有什么Blauner的新消息吗？
没有 但也许有
Pfeiffer先生？
就是我了
我是Conor Mara侦探
我想跟你谈谈Andrew Blauner的事
可以
太好了
这边来
就是这里了！
这就是声源了
洛杉矶供水系统的主管道之一
每秒钟 都有30000加仑的水
从这里流过
这下好了
要怎么绕行吗 有侧路什么的吗
没有 我们走了唯一的路 到了这里
如果翻过去呢？
我们开凿时 不能太接近地面
那要怎么办？
往下挖
事实上 Blauner先生并未
正式被算为失踪人口
但她未婚妻的表亲在市长办公室工作
所以我来调查一下
我奉陪
嘿 但这不代表这事跟我无关
真的吗？怎么说？
发到白宫的传真 是从复印店发出的
但Blauner家里有传真
然后呢？
差不多半小时以后他就辞职了
有人看到他的车开出了
盖特公司的停车厂
司机的身份目前还未查明
但似乎握方向盘的是一个女人
打断一下
我总觉得 Blauner先生是一个…
该怎么说呢？是一个两面三刀的人
明白吗？
不明白
他可能和其他公司有瓜葛
而他未婚妻并不知情
据他的同事们对他的评价来看
我觉得这不太可能
你不介意我问一下吧
这砰砰的声音是怎么回事？
那个…
那里的管道出了些问题
接口有些松了
所以稍微有些晃动
现在听起来好像更严重了
Pfeiffer先生 我听人说
你和Blauner先生好像相处不太好
你能跟我详细说说吗？
几年前 我的一个搭档对付
一个对手时也这么做过
我们在新墨西哥州的边境找到了他
他什么都不招供
装作一无所知的样子
当时我们就这么解决的
现在也应该可以
你叫来的救护车还在吗？
在啊
加油干啊 伙计们
我比你大快十岁了
你看我就不气喘吁吁
Brad 我有枪伤啊
说得倒是
伙计们 毫无进展啊
水泥下面全是花岗石
用手提钻根本不行
也许咱们应该回去 另想办法
没有其他办法了
只能这么办
计划本就是这样
只有这样才能找到锡拉名单
什么？
这管道里有上百万加仑的水
上面不行 下面也不行
我知道了
我们可以从中间穿过去
卸下来了
好了 Linc 这个应该可以了
搞定之后 我们还剩多少时间？
没多少了
小心
你也是
小时候 我养过一只小公猫 叫Rufus
真是一个捕鼠强将
爪子很尖 很厉害
有一天 我在Pic'N Save超市外
拣回了一只小猫
Rufus一点儿都不喜欢他
他弓着背 发出嘶嘶的声音
象弹簧似地把爪子抓了过去
那只小猫什么都没做错
他只是新来的而已
这就是我的处境
我是新来的 而Blauner就像
那只猫一样 在捍卫他的地盘
我倒是没说他这么做不对
如果他不这么做
我反而会怀疑他这个人
除了他有点嫉妒我以外
我们之间根本没任何恩怨
我保证
探长 我调来了Blauner的行程
谢谢
怎么回事？
先生 棚架需要接合角板
我们去取一些回来
呃…好的
我可不是来雇你们在外面偷懒的
取上以后赶快回来
好 等等我 Manuel
我雇了几个人来…
当然是我自己掏腰包了
帮我在橱柜里做个架子
希望你们不介意
没事儿
这是他的详细行程
你想跟我说话了？
我？
不
咱俩没什么好说的
但你有话要说
"他们都死了"
"结束了"
"到时就都结束了"
"他们都死了"
"结束了"
你手机我拿走一下
Self
你们出去一下行吗？
好
Sara 咱们走吧
咱们出去吧
我儿子的验尸报告显示他…
他中了两枪
一枪在胃部
为什么？
只为了恐吓我妻子 你竟然就…
五分钟之后 你又…
你也会尝到这滋味的
当你…
当你无法忍受疼痛时…
你就得打个电话
Scofield说折磨你不是办法
因为将军会察觉到你声音的异样
但是…
我要电话那头的人
听到你声音里的恐惧
先生 这是释放证明
简而言之 Fox River的几名犯人
以及他们的同谋
目前就在洛杉矶
你去哪儿了？
他们都死了 结束了
很好
去我们约定的地方拿酬劳吧
已经不需要这个了
继续啊
入口的密码还是你女儿们的生日
你们都出去
我叫你们都出去
没事的
她不会伤害我的
Lisa
我就知道你会回来
没有LJ在身边 你是怎么撑过来的？
没什么 他是个好孩子
能自己照顾自己
看得出来你很爱他
我很小的时候 爸爸就死了
他是个好爸爸
专心点儿 搞定这个好吗？
Michael说手动阀应该在主管道附近
你觉得这像是主管道吗？
只有一个办法能确认
你觉得像吗？
像
点火吧
好了 走吧
快点儿啊 伙计
差不多了
好了 往回拉一点儿
成功了
我们有多少时间？
不知道
成千上万的人没水用了
一个小时之后就该有人来解决了
也就是说…
我们要在一个小时内
做完一个半小时的工作
否则我们就拿不到锡拉了
你怎么了？
Mike
Michael！Michael！
你怎么了？说话啊
怎么了？说话啊
Michael！
Michael 你怎么了？
要不要喝点儿水？
我没事儿
你现在压力太大了 兄弟
我才不信你没事儿呢
虽然我不算聪明
但我也听到了一些事
Sara和你哥一直说
你身体不太好
听着 我只是…我只是说…
我需要你帮忙
所以 拜托你…
帮我把它搞定
没问题
Gretchen 其实我比你自己还了解你
你总是这么说
我第一次见你时
你还是个20岁的小姑娘
因为没有通过心理测评
被警察学校扫地出门
但西维吉尼亚州的那些老男人看见的…
只是你身上有反社会倾向的情感特质
而我看到的 却是为了达到目的
不择手段 决不容败的个性
我让Wyatt做那些事
只是因为我想知道…
我的小斗牛犬到底对Whistler
还有锡拉名单知道多少
我说过了 我什么都不知道
你本该相信我的
我知道你不会意气用事的
因为自从你跟了我以后 你就是…
我的女人
你是我的女人
最敏感的神经末梢都在指尖
所以针灸的时候
通常都会避开这里
因为一旦扎到指尖的神经末梢
哪怕是很细的针
都会引发极其痛苦的生理潮热
一根五英嫉恼
直插入你的手指…
会让你觉得好像浑身着火一样
而另一个生理学原理就是
人体剧痛时 生理机能下降
大脑活跃度降低 心率减慢
直到你感觉不到任何疼痛为止
这就是为什么要用心脏监护器和电极
因为当你的心率降到50以下
电极就会让你清醒过来
不让你的生理机能下降
让你好好享受每一寸…
痛苦
直到你求我去打这通电话
我能如何为您效劳呢？
我发现你的销售报告里
还有几处矛盾的地方
听着
你的电脑能进入盖特公司的资料库吗？
如果我用管理员身份登陆
就能看见非PDF格式的文件
我听不懂这是什么意思
但我就当作你可以做到
你现在就去给我
把我的销售记录调出来
你弄疼我的胳膊了
那就别让我弄疼你其他地方了 快去
干得好
拿着
现在你量一下这个洞的尺寸
在对面墙上开一个一样大小的洞
怎么弄？
你系皮带了吧？
还有不到30分钟
水就要淹过来了
认命很重要 Wyatt
我必须接受我儿子已经没了
你也得接受…
你马上就要死了 不然剩下的那点儿时间
你都要被剧痛折磨
除非你答应我的条件
之后
痛苦就会离你而去
我们快没时间了！
拜托
怎么了？
这鬼东西没了！
好吧
我进去吧
老兄 你不能这样
干活吧
喂？
是我
怎么了？
有人要跟你说话
叫她的名字
Pam
我…
对不起你
结束了
我爱你
这东西真重！
重活都干完了 你们才回来
好了 轻点儿往后拉
我们听广播上说 10分钟后恢复供水
你没事儿吧？
这东西太重了 没法让它滑进管道里
得先进去两个人 把它拖到对面的洞里
但水管随时可能进水啊
我去吧
我也去
别 我去
大学生 我无意冒犯你
但这管子太重了
肯定得要一个大块头来干
好吧
把管子拖到对面的时候
用这个撑住管套
还有…
搞定以后赶快出来 好吗？
Emmy最近怎么样？
我不是来这儿听你假惺惺地问候她
或我的
我是来告诉你 我现在是自由人了
其他公司知道我还活着 并待价而沽
我一样可以为他们工作
所以 你开个价吧？
事实上 应该问问你自己
为什么要到别处去？
这不是互相仇恨的时候
这是共聚一堂的时候
好日子就快到了
老挝那边进行得很顺利
很快民众就会倒向我们…
军方 财政部和能源部的高层们
都将转投我们这边
然后…
我们可以把她重建成
我们理想的国家
成功彼日 我希望你能在我身边
像我保证的那样
一人之下万人之上
那Lisa呢？
我早跟你说过了
你才是我的女人
下车
到那边去
就站那儿
你跟我是一样的 Alex
我是做了一些事 但…
推！
Bellic继续 使劲！
继续！
对 就是那儿
到头了？
到了
我不知道这能撑多久
我们只需要把它拉过去就行了
来 伙计们 用力推啊！
断了！
那条梁断了！
White先生
抱歉打扰了
我跟Mara探员谈过后
我想起Blauner先生还有我们的谈话
销售员跟渔夫有很多共同点 不是吗？
总爱吹嘘自己钓到的大鱼
不管我怎么探听
Andy从没说过他的买卖
所以我冒昧地…
查了一下
发现其中有一点点…
不太规范的地方
下午好啊 Andy
你最大的两个买家的社保号码无效
我查了他客户的社保号码
发现其中有些完全是伪造的
但是支票查过没事啊
这么说 他一定是在洗黑钱了
重点是…
要是探员拿到这些资料
国税局的核数师肯定不让你好过
建议你去跟Mara先生说
你发现Blauner的开支有些不规范
个人恩怨也可以一笔勾销
这样既可以解释他的失踪
又可以安抚一下警察叔叔
好的
探员先生…我发现…
抬起来！抬起来！
不行 太重了！
柱子肯定折断了
试试把它抬起来！
根本不动！
水来了
水涌过来了！
快点儿！
我们只好放弃了
这样我们就永远得不到锡拉了
我们别无选择
你没有选择 我有…
你要干什么？
你要干什么啊？
Brad 别犯傻！
Brad！
抓住！快抓住！
水要涌过来了！
马上上来！
来吧 来吧！
听到了吗？
他们在进水了
Linc！
快出来！
太吵了 他听不见你的！
Linc！
这里的空间足够你钻过来
我要是放手 你就抓不住了
太重了！
Brad 放下管子 赶快出来！
别这样
你还有个儿子！
别这样 别这样！
推！
用力推 Scofield！
用力推！
推！推！
Brad！
Brad 不！
Brad！Brad 不！Brad！
Brad！
你们可以进来了
一切都很顺利
一向如此
你还好吧？
再好不过了
更重要的是 锡拉情况怎么样了？
我私下向你汇报吧
当着Gretchen的面 你但说无妨
我丑话说在前面
你要是还敢带着枪接近他
你想怎样？
够了
现在只谈锡拉
先前警卫已经就位了 比预期得快
愿意的话 明天就能转移锡拉
不过既然Wyatt已经清除了
Scofield和Burrows 也就没这必要了
Scofield和Burrows死了？
早死翘翘了
照计划行事
要是几个小混混就能构成威胁了
也是时候整顿一下了
明晚12点前 我要锡拉转移出洛杉矶
他不肯爬上来
他就是不肯爬上来
这管道通向哪儿？
也许我们可以沿着…
不
没用了 他已经走了