"越狱" 前情提要
如果能成功拿到锡拉名单
你们不但可以免除牢狱之灾
也会因协助捣毁对国家民主的
最大威胁而获得无上的荣耀
如果不幸因此丧命
我们会将你们体面安葬
剩下的几页在Gretchen手上
如果她不给我们 我们根本无法有进展
我们为什么又要这么做？
只是一张保单而已
如果你再敢用枪指着我
那我复制的指纹可就不止这一份了
Mike！Michael 你怎么了？
说话啊 Michael？
明晚12点前
必须将锡拉名单转移出洛杉矶
Brad 赶快出来！
快使劲推！
别这样！
Brad！
一旦出什么意外
给我妈打电话 她在芝加哥
不会出意外的
Brad的遗体现在在哪儿？
被我们在停尸房之前截到了
现在在国土安全部冷藏箱里 没人会发现
你当时可不是这么约定的
你说如果我们发生了意外
就会把遗体转交给亲属
不是 我不是这么说的
你就是这么说的
我不是这么说的 听到了吗？
除非我同意
否则他只能是个无名氏 明白？
我现在要处理的事已经够多了
而且被上司批得狗血喷头…
他还有…他还有一个年迈的母亲
你知道吗？
如果你还想得到锡拉名单
把Brad Bellick的遗体送回他母亲那里
好吧…
好吧 我会妥善安置遗体的
但你们也都节哀顺变吧
行吗？我们得继续工作了
你们把Brad的东西收拾好
然后就赶快继续干活吧
还有Fernando 我的朋友 听我说
如果你再敢对我动手 我向你保证
待在冷冻箱里的就不止一具尸体了
我需要的是进展
是啊 但我也需要丢失的那几页书
你打算怎么办？
听说你死翘翘了
听谁说的？
一只小鸟
你真是慷慨
只是时机问题而已
公司要把锡拉名单转移到
宾州的一个军事掩体
什么时候？
明天
只要他们一行动
你最好马上打电话通知…
作为公司的前雇员
你对公司的交易当然了如指掌
你的疑心也太重了吧？
我这么密切地探听消息 都是为你们好
所以你才应该和我合作
而不是与我为敌
好了 这几页书已经到手了 走吧
那是运输部的Enzen
他负责权利移交
Powell你已经认识了
他负责监督安全越权
不小的官职啊
也许咱们该叫David Baker来一趟
以防万一
没这个必要
我们内部解决就行了 好吗？
锡拉明早就会成功转移的
我向Brad保证过 如果发生了意外
就给他妈妈打电话
不然我给她打吧
没事儿 我打吧
看这个
他还保留着一个警徽
当他还在Fox River做狱警时
考了五次 都没能考进警官学校
完全吻合 对吧？
这就是公司地下室的地图 对吗？
我不知道 看上去太简单了
我本以为应该比这更复杂些
这些标志 它们…
根本没任何意义 这些字母…
肯定不对
"C"字母通常代表供热器通风口
"M"字母代表仪表测量仪
这应该是制冷器 这里是配管系统
叫作P形管结构
这几样东西根本毫不相关
从逻辑结构上说 这几样东西根本不能
如此散乱安放 这…根本说不通
"C" "M" "E"
C…M…E…这是"看我"
（See me的发音）
如果把它们看作是标志 那一定说不通
但如果以字面意义来分析 就说得通了
"你看到我了吗？"
他是在问你有没有看到他
在哪儿？
这儿
David Baker？
除了你俩以外
谁还能分析出这种鬼东西？
我是说 这到底什么意思？
我不知道 但要想搞懂这图纸什么意思
就必须得找到画图的人
我们去找David Baker
第4季 第10集
早安 小甜心
早晨好 给你咖啡 一勺糖 两勺奶油
这是你要的指纹
Gretchen的指纹？
没错 Gretchen Louise Morgan
你是怎么搞到的？
我在认识一个朋友搞芯片的
但也不要太激动 也没多少资料的
Gretchen Louise Morgan
生日3-29-77
西弗吉尼亚州 约翰城
妹妹住在江湾 父亲已亡
曾获马术师奖 伊拉克战争退役老兵
天啊
为人清白的一个好姑娘啊
至少纸上是这么说的
但我没看到任何证据证明
她和中国组织的犯罪有关联
没有在北京的老公？
也没因为敲诈勒索被捕过？
都没有
一个咱们的熟人都没提到？
我查过了 没提到Scofield
也没提到Burrows和Whistler
Whistler？你怎么知道这个人的？
James Whistler？有一天
我听Scofield提起过这个人
哪天？
我见到他的那天啊
当时什么情况？
我…不太记得了 怎么了？
这很重要吗？他到底是谁啊？
没什么 先就这样吧
又查到一个
名叫David Allen Baker
是城市规划委员会的顾问
曾因给工薪阶层设计住宅而获奖
妻子叫Elaine 这里还有地址
我把地图印出来
我们还要弄到第六张啊 别忘了
是吗？
好了
过了水渠主管道后
我们还有30码才能到公司大楼
Michael…你看这个
这里看起来好像是管道里的阻碍物
不管是什么 不管用什么方法
几小时后我们必须穿过这里
你们现在下去 马上开始干活
我和Sara去找…去找David Baker
Bellick的遗体一定要送回他母亲那里
对 等锡拉名单到手以后
我们绝不再插手这些烂事
那是当然
Sara…
Michael？Michael
我没事儿
去开车
你要把他带去哪儿？
医院
拜托 伙计们 别这么大惊小怪的 冷静
这是我的决定 不是你的
我们现在就要去医院
他怎么了？
David Baker
我去就行 我去找他
听着 在医院别忘了用假身份证
关门
好
White先生？
恕我多管闲事了
Trishanne在公司工作多久了？
在你来之前一个星期左右
职介公司派她来的
如果你不介意的话
我想看下她的求职信
我总是特别在意
处理我私事的人的背景
我能理解 我去跟人力资源部说
谢谢你了
嘿 呃 Cole 知道么？
今天中午的时候 我需要你
顶替Andrew Blauner主持一个介绍会
爱达荷州的新专营权
我们得让他们大开眼界
我也想见识下Cole Pfeiffer的魔力
abracadabra 阿不拉达布拉
（魔术师常说的话）
打扰一下 先生？你是推销员吗？
是啊 在下正是 有什么需要效劳的吗？
看出来你很忙
但我不希望你是最后知道情况的人
锡拉名单正在转移
啥？
别担心 我们还是按原计划行事
计划究竟是什么？
我们等待
等待？
是的
好的 你听说过徒手摸鱼吗？
我想没有
你是哪种乡巴佬啊？
我来给解释吧
徒手摸鱼…就是一个鲁莽的混蛋
游到泥泞的河床中间
然后他伸手摸到最深最黑的洞里去
他要找一条值钱的鲶鱼
有时鲶鱼确实待在那
摸鱼的就用手将它拉出 抓它上岸
但有时在洞里摸到的却是一只鳄龟
把他的手一口咬掉
Scofield就是个摸鱼的
对 若他摸到公司"洞穴"找到锡拉名单
我们就坐享其成 拿去卖给Feng
如果他得到的是"鳄龟" 那么…
反正遭殃的不是我们的"手"
承包商到了
你他妈在这干嘛？
我是顾客哦
你是顾客 啊？
保持安静 小声一点
这可是计划的一部分
我们需要的是帮助
我正在提供帮助了
白领风格的 好吧？
靓女和胖子去哪了？
Bellick死了
如果你开这事的玩笑 我就撕烂你的嘴
我们走 Linc
不好意思打扰你了 但我是个内科医生
我带我丈夫来了
他一会儿失去知觉一会又醒来
有些症状很让我担心
如果能看神经科专家的话
我会很感激你的
他有医保吗？
呃 有 我没带卡
但我带着他的身份证呢
不用了 填个表格吧
好的 谢谢你
Freling先生？Freling先生
是的 呃…是我
一直这样精神不佳吗？
有点
家里是否有人患有癫痫 中风
短暂性脑缺血发作 或其他神经紊乱症？
我母亲
嗯
Jimmy 带这位先生去第四区
我们为什么要转移锡拉？
锡拉名单的安全是整个组织的根本
这点我明白 但你是否想过后果？
如果我们不能及时获取数据
就会影响到第二阶段的进程
只要我们需要 印钞版和工厂
随时可以印刷大量钞票
锡拉什么时候可以在宾州安置好？
Lisa 我们还有多长时间？
目前有点儿小问题
解除锡拉保护有点儿问题
可能比预计的时间还长
还要多久？
我可以立即解决这个问题
找David Baker
找谁？
你好 我找David Baker先生
他目前不接任何新项目
实际上我是想问他几个问题
是关于他几年前做的一个项目
你听说过锡拉项目吗？
我忙着呢！
这位先生想和你谈谈…锡拉项目
你是公司派来的？
是的 先生
我隶属物流 有关你当初的设计
我想问几个问题
那是好久以前的设计了
能想起来就不错了
你看上去很忙
介意我随便看看吗？
Bellick救过我的命
什么？
在我们被关在巴拿马监狱时
T-Bag发了疯
出了什么事？
他把Sona烧了 让大家都逃命
他说 混乱之下枪就无法瞄准我们了
当时一片混乱…我…
我被人群踩在下面
我起不了身 也没法呼吸
以为自己快死了…
但就在那时 有人把我拉了起来
是Bellick
他救了我的命
要把这堵墙弄倒？
难道你有更好的办法？
好吧
那是什么？
不知道 好像踩到什么东西了
出什么事了 Linc？
不知道
好像是炸药
炸药？那我岂不是已经死了？
你动一下 就死定了
他们现在在下面 你联络不到他们的
是啊
听我说 没你的话 他们也会搞定的
你听过Fox River吗？
也许我们晚饭时可以聊聊
高速公路下来边上有家红虾饭店
我有那里的礼券
我没想到大家会为Brad Bellick
的牺牲感到如此悲伤
自从Fox River越狱后 很多事情都变了
你也知道不是万事都在掌控中 对吗？
真有意思 我也正要说同样的话呢
不管遇到什么 我们都可以应付
我们只需知道自己在应付什么
要是我不想知道呢？
Kevin Freling？
只需几分钟 你准备好了吗？
准备好了
我的目标是建立一个不依赖外界资源
完全自给自足的城市
一个和谐的社区
那么你的目标离实现还有多远？
呃 这个就仁者见仁智者见智了
很多人认为这样做是不可能的
而在现实中 我明天就可以办得到
就像迪拜造楼一样
没错 伟大的理想成为现实
受益的不仅仅是富人
你为公司效力多久了？
很久了 我94年就加入了
坐享薪水不是我的风格 我喜欢自由职业
一直以来算是半退休状态
我喜欢完成任务后 就往前看
从不迷恋过去
那么你总是留下你的大名
而不是正确的规格参数吗？
我只在锡拉项目上留名
我们正在考虑局部修改…
我们希望您能…
帮我们了解那些蓝图的真正涵义
目前为止 我们看不出什么名堂
你没看图例吗？
看了
但我们还是遇到了很多问题
你不是公司的人
我该怎么办？
保持冷静
冷静？是你告诉我 我站在炸弹上！
我们会想出办法的
会不会是Gretchen设计陷害我们？
"我们创立者的教诲…"
"…Harvey Hall先生的教诲"
"通往个人自由之路"
人们真会买这些无聊的东西吗？
放开我
要么跟我来 要么撞玻璃 自己选
这里是商务场所
盖特公司让我们找到
…通往人身自由之路
定义我们的界线
并越过它们看世界
我给你们讲讲
这个伟大项目创始人的故事
算了 我来给你们讲个更好的故事
比那些推销的陈词滥调好得多
几年前 我在当地一家监狱
做志愿者 管犯人
我和警卫长一起工作
他是个高大魁梧的瘪三Brad
卑鄙得像魔鬼
所有的犯人都怕他 即使是杀人犯
有天Brad对我说
Cole 你还是出去吧
我希望你马上能出去
因为我敢说 你是一个热爱自由的家伙
我就说了 那你怎么办Brad？
你怎么办？
他说 噢 是的 我 我会…
等我退休的时候我总会自由的
最近 我听到个消息 知道他过世了
去世时他在哪呢？
还在监狱里
还被消极所束缚
抱歉 大伙儿
不…
老Brad
如我爸说过 "高举酒杯
在同志们目光的洗礼中畅饮
"先用这杯献给已逝的将士
再为将洒热血之人干杯"
我得保证能拿到你的测试结果
所以我告诉值班护士 我是你妻子
戒指不错
你是Kevin Freling吗？
是的
我是Malden医生
我是神经专科医生 你是…
Cameron Eberline 我是内科医生
有结果了？
还得一会儿
看了家族病史 我想先见见你
我们到屋里说
就此而言 等我们拿到测试结果…
我觉得没什么必要 但还是谢谢你
如果你能在有监控的地方休息
是最好不过的
然后我们来决定怎样治疗是最合适
同意吗？
我想我们要走了 抱歉
等等…要多久…
要多久能拿到结果？
几小时
我们可以先给你安排间病房
就在这等吧
谢谢
你知道怎么了吗？
他们接管了你的生命
再也不属于你自己了
这并没发生在我身上
那 你怎么就置身事外了
你照他们说的做了
也许这就是你走不了的原因吧？
被困在洛杉矶
而我 他们抓住了我的把柄
利用它 不让我脱身
为了追求权力 他们杀了成百上千人
你是知道的啊
昨天我们失去了一个好伙伴
他也在跟他们抗争
他们伤害了很多人 David
David
瞧…
我不涉足政治
这只是项工作
我专攻安全工程
锡拉计划只是个入选项目
所以我就接了这案子
他们告诉你了是什么计划 是吗？
他们告诉了你 现在你希望
你从没帮过他们 但你被套住了
你和我一样陷进去了
你说的好像它现在正在进行一样
就是！
我知道你只想好好过下去
看看你做的 你是不是想补偿什么？
忘记这个慷慨城市的未来
担心一下你现在所生活的世界David
他们所作的 他们在做的
不是我的错
你把名字藏里面 总是有理由的吧
你希望有人发现你 如果你告诉我
我需要知道的 我可以为我俩做点什么
你丈夫呢？
他出去有点事 马上会回来的
车道上那车是他的 是吗？
等等 我给他打个电话
你们…！
请求支援 东南门
你知道这个 不是吗？
首先 我不知道为什么公司会在
自己办公楼里安置一个爆炸设备
我们在院子下面
你知道吗 我真不知道这里还有这个
话是这么说…
这些跟JZ33型爆破杀伤性地雷很像
在攻打法鲁贾时
圣战者常把它们埋在基地外面
把它们清除掉
我不是专家 但我有个办法
什么在哔哔响？
它在响！
哇 你肯定是刚好走在这上了
你的体重刚好分布在压力板上
还没引发撞针
你千万不要动
我们知道 你有什么办法？
我的观点是 让他挪开一英
我就能伸进地洞 拆除撞针
你现在站在上面 我束手无策
不要 Linc 给你弟弟打电话（西语）
什么？
给你弟弟打电话
你待在这别动
好吧
我哥哥打来的
Michael…
我们快走
Sara…
你们不是要走吧？
你有我们电话号码
再请问次你的名字？
他想在家等着 我会照顾他的
他的抗线粒体抗体情况很不乐观
听着 我并不傻
我知道你是谁 但我不会报警
我更关心你的健康问题
他们不是来抓你的
我跟你讲 你现在的情况…
谢谢你 医生 感谢你的帮助
务必给我们打电话
有什么事吗？
我搞砸了
什么意思？
今天我上班时跟Bagwell说话
他不停的抱怨
我以为我能让他高兴
他想谈谈Gretchen Morgan
嗯 然后呢？
我说溜嘴了
我跟他提了Whistler
这活儿太难了 我跟你说
Bagwell，Gretchen Morgan
他俩都不好惹
我不止一次被用枪顶着脑袋
好吧
我不想强迫你 做自己不情愿的事
你是个好探员 我们可以重新安排…
不 不用这样
我可以解决
我只是…
我只是追悔莫及
我可以给你找点别的任务 行吗？
这件事已经快超出我掌控了
Dallow找我麻烦 公司要转移锡拉…
不用
我能解决
你确定吗？
我相信我们可以成功的 Don
一起搞跨公司
我纯粹因为自负
才将名字隐藏在图纸里的
我对任何事都不自责
不好意思 我要接个电话
喂？
Alex 我们…麻烦…
我们遇到麻烦了 下面布有地雷
喂 我听不清楚
Sucre遇到麻烦了
他踩在了地雷上
我们要先拆雷
Linc 我要挂了 回头打给你
他们来了 David
他们想要我干什么？
他们要转移锡拉 保护起来
你曾经做过的事 他们想让你再做一次
你有信心阻止他们吗？
我了解你们
我知道你们六个月了
自从有人从公司窃取那些情报开始
你们不可能成功的
连第一道墙都穿不过去
第一道墙有什么机关？
怎么阻止我 雷区吗？
求你…
别告诉他们
我们抓到他了 扫荡附近区域
山脚下有条土路
我带你离开
你丈夫…
快走吧 他帮不了你 这个才有用
Lincoln 再打一次
Linc 再打一次
Linc 再打一次！
Michael知道又如何？
这又不是他精通的领域
那是浪费时间
我的提议怎么说都是半专业的
为什么不听？
你不相信我吗 Fernando？
凭什么相信你？
因为我们都想得到锡拉
而且我不想被这些大地炮挡了路
或者你想让我叫拆弹小组来吗？
听着 我是想帮你们一个大忙
拆弹时 如果那东西爆炸了
他没一条腿 我也会毁容！
来放松 Fernando
我的手很精准的
深呼吸吧
重心平衡
我需要你慢慢移动 一定要慢
往左一英 我就能碰到撞针了
哦不…我做不来
你还好吗？
你有什么消息吗？
他们要拆雷
我有一份密码
设计图的图例
Baker给你的？
不 他妻子给我的 他们去抓Baker了
好的 这样就说得通了
这些符号不是P型管 它们是…
是扩音器
字母"V"不是吸尘器 而是发电器
这条JZ33地雷线路 埋在地底80毫米处
距离外墙7英尺的地方…
这就是Linc说的地雷
这上面说"只许手动控制…
"一切试图拆取JZ33行为
都会触发锡拉警报"
这不只是地雷而已
这是…
这是报警器
我们不能整晚在这傻等
好吗？
准备好了吗？
嘿 我是Linc
请留言
你在干嘛呢？
Linc！
Sucre！
停下！
别动…
别动
拆取地雷会触发警报
所以我不是触发警报 就是被炸个粉碎
不
那儿有个手控装置
我帮你切断电源
你在不触动撞针的情况下抬脚
你怎么保证可行？
我找到了David Baker
Sucre 抬脚
你能做到的 只有20秒 快行动
我做不到…
你能做到…
Michael和我弄明白了
抬脚…
不 你们先走
我要…我们不必一起死
我自己冒险
没人会死！
抬脚！
抬脚吧
这座墙后面是什么？
锡拉
什么时候能知道结果？
那个医生应该随时会…
打来电话
听着 呃…
抱歉我今天没有陪着你
别多想
看到Gretchen为Sucre所做的一切
我认识到咱们可以利用她了
我问她要了第六把钥匙
她说什么？
她正在办
你还好吗？
好
我们要去机场了
把Brad的尸体送回他母亲那里
这是他的遗物
尸体在哪？
在那边
他母亲会感谢你的
Bellick夫人
我是Fernando Sucre
今天干得漂亮
对于你朋友的死我很抱歉
那真是份令人敬畏的工作
自愿和那么一群罪犯工作
其实大家都一样
这是你要的前台女孩的求职信
谢谢
祝你今晚愉快 Cole
你也一样 谢谢
喂？喂？
好的 我们会的 谢谢
这次我们亲身体验了
地基周围都有电子报警屏障
不幸的是 那是锡拉的第一道防线
墙体用钢纤维加固过
好消息是 里面没有摄像头
公司不想留下锡拉存在的证据
坏消息是 这里都有重量和声音传感器
一旦有两磅以上重量 或者呼吸声
都会引起报警
就我所知的而言
首要挑战是靠近那堵墙
然后再考虑穿过这一层
不能触碰
还要完全安静
这很复杂
但我已经在研究了
Brad不会白白牺牲的
我们能成功的
神经科医生来电话了
你患上了下丘脑错构瘤
这病很罕见 可能是先天的
但病情发展了 肿瘤增大了
所以你才有那些症状
医生说你需要手术
给我两天
我只需要两天
不 最迟明天
否则你就会死 我们别无选择