"越狱" 前情提要
这就是锡拉
要想离开这里 还差得远着呢
爸爸 是我…
Lisa？
Tancredi正用枪指着我
她说如果你不让Michael他们带走锡拉
她就杀了我
别！
我要逃出去
不要 White先生！
转过去！
温柔点儿 亲爱的
请叫我Miriam Holtz特工 亲爱的
到手了！
他们得手了
我从没想过你会成功
看来我错了
现在呢？
这是你们的迁移手续
但必须抓紧去找Dallow
Gretchen怎么了？
她逃跑了
Self
他耍了我们
Self不能这么对我们
他是政府的人 他想怎么做都行
卡车会来的 只是迟了些吧
他不会回来了！
你怎么知道？Linc！他们一定会来的！
现在怎么办？
打给国土安全局
看看他们对Self有多少了解
我是Stanton
Herb 是Scofield和Burrows…
你现在在议员办公室吗？
我中弹了！我中弹了…
Miriam牺牲了 听到了吗？
你在哪儿？
关于整个行动 你是对的
不 Burrows…Burrows！
Don，Don！
不 不 不 不！
我要找到Gretchen
你要帮我？
还是要我一枪毙了你？
帮你…
国土安全局
我想找Don Self的上级 谢谢
请稍等
我们给了这家伙一个价值1亿美元的东西
他到底是不是国安局的？
我们见过他的徽章吗？
他给了枪 派了C-130飞机
肯定不是为车辆管理局工作的
那也不代表他是正义这边的
当然不
假如国安局一开始就参与了一切呢？
我是Herb Stanton 你是谁？
喂？喂？
Self行事的方式 我不懂
把他自己弄得太神秘了
这就是为什么他不愿官方化此次行动
他一直说是为了不让公司发现
其实 都是为了自己不被抓
这个混蛋！
他自己明哲保身
却让我们来承担风险
如果国安局知道我们在哪儿
迟早会来找到我们
让他们来 我们没做错什么
我们是有协议的
不 我们只有一叠纸 Self留下的纸
我们只有这个
我们得尽快离开这儿
我们不能走 Michael需要做手术
我不是在说跑路
我说的是怎么活下去
我要亲眼看到公司垮台
你进监狱
这是我们干的 记好了
他们都在楼下等您 先生
今天是我们努力的关键时刻
有锡拉的消息了吗？
我们的安全和未来 都悬于一线
这是个"是或否"的问题 Jonathan
我们不需要听什么独白
Howard 去我办公室等我行吗？
不
我来这里就是为了确保
这次行动不会再被搞砸了
出去…现在
你到底打算怎么办 Jonathan？
我们大家都是为此而来的 对吧？
你违背我们的意愿 想要转移锡拉
却适得其反 把它泄漏了出去
还有其他异议吗？
很好 你们有自己的任务
利用你们的财力
今天就取回锡拉
Self探员 你说得没错
过去几个月里很多人都信任我
现在不是所有人都还活着
我可不想食言
"三十六计 走为上策"
来
给 拿着这个
Sara说得没错
我们现在得送你去医院
所有事马上就要搞定了
马上
是的 我明白 我明白
听着 呃…我昨天跟LJ通话了
告诉他一切快结束了
我要对儿子信守诺言 Michael
我本该料到会这样的
不 不 谁也没有错
Self耍了我们所有人
我们得赶快离开这儿
这是我们最后的选择
对
检查一下楼上
没人
现在我们终于看清谁好谁坏了
我们走吧
喂
是Michael Scofield吗？
是我
我是Herb Stanton 国土安全局的
我们想谈谈
你们能回仓库吗？
行啊 但首先我们需要一些保证
什么保证？
听着 我们一直以来都信守承诺
所以我们要你兑现当初谈好的条件
那些条件到时候再说
但我确信那肯定不包括你们偷走锡拉
并残忍地杀害两名联邦探员
你说什么？
这就是我准备给你提的新条件
回来 乖乖地自首…
等一下！是Self设计耍了我们！
休想耍花招
否则我会像追杀猎物一样穷追到底
[ 越狱 ]
第4季　第13集
我们照他们说的做了
我可不想被指控犯下"莫须有"的杀人罪
Self把两宗谋杀案都扣到我们头上了
你在干嘛 Linc？
如果国土安全局的人来了…
那么我们会处理好的
你知道吗？
忍耐也有个限度
现在是时候划清界限了
别傻了 怎么可能跟国安局的人对着干？
听政府的话才叫傻呢
我可不想回死囚区
我们还可以依靠我们的协议
现在我们该做的是逼出Self
证明是他持有锡拉
怎么可能办到这一点？
我们得另出计谋
我们应该开始策划怎样
越过墨西哥边境一百英里才对
那才是我们该做的
我表兄Petey能接应我们
我们不会逃走 我们也不能
依然没有Scofield，Burrows和Mahone的下落
目录区认为Self可能用信号捕捉器
自己屏蔽掉了他的手机信号
在国安局周围布置一个战术小组
如果Self或那帮家伙中的人出现了
务必确保他们无法接近那幢楼
我不想再过进出汽车旅馆
时刻提心吊胆的生活了
一切都没变 我们还是要搞垮公司
我们必须完成未完成的任务
你打电话给谁？
医生
Sara 现在别打
那什么时候打？
嘿 快听听这个
警方起草肖像草图 捉拿Cole Pfeiffer
市区知名企业盖特公司的职员
以及他身边身份未明的女共犯
认识他们吗？
Gretchen？Bagwell？
让我们在交通部的人监控
从圣地亚哥到海湾地区的所有交通录像
我真不敢相信你开枪杀了他
当废腿影响了整个身体的健康时
必须知道该如何当机立断地…
他可是你最信任的顾问和知己…
我拉你入伙的时候告诉过你
持卡人都是要负责的
如果你接受不了 现在就该让我知道
首席执行官Gregory White
在挟持人质双方僵持的情况下被射杀
警方正试图确定作案动机
是复仇还是抢劫
Cole Pfeiffer是最近一系列…
看来被人暗算的不止咱们 对吧？
如果我们要设计引出Self
你觉得他会怎么上传锡拉呢？
通过Gretchen
他肯定会卖掉锡拉
如果嫌我太多嘴 你就吱一声
你亲手选了Michael Scofield这伙人
用美国政府的钱把他们藏起来
来服从你的命令
现在却因为你 他们命悬一线
我真是要敬佩你 Don
这真是旷世奇作啊
我过去总说 警察比罪犯狡诈得多
我来猜猜…你是为了尝点儿甜头？
欠了赌债？
也许你是个…研究糖果山的"地质学家"？
你通过Gretchen指纹查到的地址
确定那是正确的吗？
千真万确
好 现在闭上嘴 要不然我一枪崩了你
明白了？闭上你的嘴 闭上你的臭嘴
我知道什么时候闭…
安静
在这城市找个投币电话要多久啊？
他们会回来的
好吧
交易一切照旧
是啊
接下来的8小时里不会有
紧张的肢体活动
问题是 你需要帮助
到处奔走 试图去找Self可不…安全
我们几小时后就可以到墨西哥
那里有我信任的医生
你一直都在照顾我们
我觉得让我们照顾你一次
也是顺理成章的
不管做不做手术…
除非我把这群人拖下水
否则我永远无法面对自己
就是这么简单…而且我也明白
我不要求你感同身受
我告诉你 我们谁都不能相信
无论是政府 还是执法部门…
所以我们更应该考虑赶快抽身离开
不 我们必须现在彻底了结这事
我和你一样想抓住他
但是我们现在身处险境
我是说 我不知Self计划了多久
但是表面上看 他的计划真是天衣无缝
Gretchen
我希望你能打电话告诉我
锡拉在哪儿 Lincoln
你也不知道？
我不知道 到底出什么事了？
Self背叛了我们 他拿走了锡拉
你知道他可能逃到哪儿吗？
如果我是Self 我就会找新的买家
新买家？我告诉你…
如果你耍我 我就把你劈成两半儿
是啊 我和你一样想抓住他
你在哪儿？我去找你
Grand Hope公园 一小时后见
什么事？
妹妹
是Emily…她出车祸了
我要你告诉那个拿枪指着你的人
拿出点儿勇气 直接跟我说
她要和你讲话
你好啊 Gretchen？
你该回家了
我们真要相信那个婊子？
Gretchen和T-Bag都敢拿着
机枪在盖特公司里撒野
你以为他们只是找个掩护吗？
这个妞是个雇佣兵
为了她想要的会不择手段
现在我们碰巧和她都要一件东西
我们是有防备 但是…
不管怎样 Gretchen定会带我们
找到Self 现在…
这才是最重要的
我们根本没机会
电视上又没有我们的照片
国安局现在想内部处理
所以 我们有机会
参议员？
Herb
我们出于好意资助了这个项目
但是我们执行的保密措施
我担心现在反而弄巧成拙
为什么？
我们现在正在试图捉拿逃犯
可却只有你和其他几个探员在出力
简直是疯了
我们最初的任务…
还没成功
但这并不意味着我们就彻底失败了
现在一切都未知
将来也依然如此
进来
下午好 我是Richard Sooter
美国法警署的
副署长Esmar派我来的
来查Scofield和Burrows的案件
希望我能一次查个清楚
希望你们两位能合作
伙计们 如果你们出于某种原因想保密…
就算我一个 我能帮上忙
你的承受力有多强？
很强
Herb Stanton
他和Donald Self共事
我们拿到了一份今天国安局
所有的进出电话记录
Stanton接到过一个大约一分钟的电话
但来电者的身份却还未知
我们无法查明他的身份
一定是Self打的
交通部从电子眼里
搜索到了Gretchen的踪迹
她还在洛杉矶
Chris从约翰内斯堡打来
询问最新情况
我等会儿打回去
现在 再说说这位Stanton先生
Alex 你那里如何？
还没看到Gretchen
Linc？
Sucre？
她还没来呢 伙计
Sara？
没有情况
好了 继续待命
够了 够了
对不起 Rita
我保证会没事的
是啊 这里大家都是朋友 Rita
不用担心
告诉你 你叫Feng来杀我
差点要了我的命 也确实搞砸了我的计划
所以我才叫你来 Gretchen
你要帮我找到锡拉的新买家
你和Scofield那帮家伙通过话了？
他们还好吧？
他们快被气死了
是嘛 他们在哪儿？
晕 Don 我怎么知道？
我又不是他们的老妈
你的确不是他们的老妈 不过…
她和你长得真像
不是吗？她也…
有一双大大的蓝眼睛
我要在半小时后去见他们
给国安局打电话 跟他们通通气
在哪儿？地点？
Michael 要想正式采取行动
必须得到大约…
20个不同部门领导的签字
唯一的办法就是自己干…
不要通过官方记录
是我要感谢你们
因为你们的努力 生活将被永远改变
Scofield 你重新考虑了我的提议吗？
如果我找到Self 把锡拉交给你
你能遵守我们的协定吗？
你打算如何做到呢？
我们正在想办法…
联邦探员来了 我们被算计了
杀死两个联邦探员足以把你
送回死囚牢 Burrows先生
我们谁也没杀
Self才是幕后操纵者
Don Self是一名优秀的探员 他是个好人
是嘛？
你不是第一个坐在这跟我耍心机的人
那为什么你们理出头绪的时候
我们没有跑到墨西哥去？
因为你说漏嘴了
不！这是因为我们和你们一样 也被蒙了
我们知道是怎么回事 Burrows
你们根本没搞懂
想想锡拉的价值
想想Self一直都设法不让…
这事通过正规程序运作
至于我们？
我们才是真正把事做成的人
尸体在哪儿？
拜托！别总把矛头指向我们
想想Self吧 就五分钟行吗？
为什么我们要拿自由去冒险？
那才是我们唯一真正在乎的
Fernando在哪儿？
他马上回来 Micheal
我在局里还有个朋友可以帮忙
或许她能打几个电话
问问Linc被关在哪儿
你要给谁打电话？
是Scofield
好的 接吧
当初有机会时 我真该一枪毙了你
不是我整了你 Micheal
是吗？那是谁？
听着 我以前说的都是真心话 Micheal
我喜欢你的风格 好吧？你很聪明
不幸的是 我比你更聪明一点儿
是么？我们走着瞧
听说国安部给广场来了个突袭？
听着 我给你点儿小建议
跑路吧 带上你的同伴们 赶快跑路吧
我们得走了 Micheal 必须得走了
我很感谢你的帮助 好吧？
我现在要去卖掉锡拉了
Don 你休想一走了之
是吗？好吧
买家是谁？
他叫Vikan 但他不是买家 他只是渠道商
什么的渠道商？
我们又不是贩运海洛因
这个需要专业一点儿
世界上只有大概五个人知道锡拉的用处
并且愿意付钱买
好吧 我们走
Bagwell得待在这儿
你要敢动她们两个一根手指头
我会让你好看的！
我警告过你别耍我
你怎么能做这种事？
我很快很快就会回来
我跟你保证 他不会伤害你
你怎么可以这样？
我会弥补回来的
哇 Gretchen 你黑白两道朋友遍天下啊？
快走吧
我们查到了Self的网上登录名
拿到了他想要删除的文件
发现了他的真实身份和目的
他这人很不错吧？
发现什么了？
一个名字 Robert Walker
Self想要使用的新身份
包括社保帐号 开曼群岛的银行帐号
信用卡和明早离开美国的机票
所以 首先…我们很抱歉
其次 我们终于找到了线索
但仍需要你们的帮助
怎么帮助？
你的证词 你弟弟的证词
以及所有指向Self的证词
之后就还你们自由
你们便可以离开了
我们已经说好了的
如果你们现在就走 那就没人作证了
国土安全局需要你们协助善后
我们没时间去找你的同僚了
所以希望他们能来 面谈一下细节
如果他们不同意呢？
你们现在有信任危机啊
那你们就将在重刑监狱度过余生了
国土安全局打算要么插手此事
要么就让这事销声匿迹
由您选择 Burrows先生
这是你最好的选择
Michael
Linc 你在哪儿？
在仓库 你免提一下
国土安全局知道Self陷害我们了
然后呢？
他们发现了他的档案 国外银行账户
还有出逃机票
那就结了啊
是啊…
如果我们指证Self 就有豁免权了
豁免什么？
我们已经完成了他们的任务
Michael 我是Conrad Dallow参议员
我们发现了证据 证明你所说的话
我对你保证 你不会再有麻烦了
所以拜托你们来一趟
我们一起了结此事
好了 我决定了…
或者说 是我认为…
我们应该跟参议员详谈
如果情况有变 我还有备用计划
Sucre 你跟Sara去见面地点望风
Alex和我来确保 跟他们去仓库以后
他们不会再搞什么花招
然后再和他们去见面地点
这是我们和参议员的见面地点
好吧？
我们会去的
我父亲的整个政治生涯…
都在追求正义
几乎到了痴迷的程度
我妈和我从不理解为什么
他要把别人的烦恼当成自己的
我想我妈就是因为这个离开了我爸
Michael 最近你常常让我想起我爸
你永远把别人的烦恼放在第一位
我想说…
如果和Dallow议员见面不顺利
我们之间也没什么好担心的
没有…
没有任何东西可以阻挡在你我之间
明白
一切都会好的 是吧？
我终于搞明白了
国土安全局一开始就对你吹得天花乱坠的
恨不得把全世界都承诺给你
可最后才给了你一个航空局的烂摊子
所以你就不干了
Gretchen 你的洞察力真的很强啊
佩服佩服
你的打算是大溪地岛一座三层楼小屋 对吧？
纯平电视 高速滑艇
但是Don 等这破事过去之后
你会发现…
自己孤身一人 无人倾诉
你会和现在一样 是个孤家寡人
这就是你Don Self的命
是吗？
你说呢？
说
把你的枪拔出来
怎么了？
想不想分羹了 Bagwell？拔枪
冷静 Don
好吧
对准她脑袋
Don
上膛
Don！
Don，Don
我要我的钱
天黑的时候我要上飞机
否则我会让你们好好见识见识
Don Self的厉害 明白？
是他
听到我的话了吗？
已经联络好了
好吗？这就是买家
求求你
再打给你
东七大街 1714号
不对啊
你确定这是他写的地址？
就这么写的啊
这是个停车场 Michael为什么选这里呢？
我以为你和Michael去仓库了
Michael让我先去了
怎么回事？他在哪儿？
Michael很安全
我们不能单独行动
他做他该做的 我们做我们该做的
现在我们马上上车 离开这个城市
我们得马上走
他只想让你们都安全
我们得走了 我们真得走了
Michael到底在哪儿？
Scofield先生 我是Herb Stanton
这位是参议员Conrad Dallow
我仅代表所有的美国人民
感谢你们所做的一切
省省吧
我是来提交证词的
然后我就要和我哥离开
请坐
好吧 先生 告诉我们你所知道的
开往贝克斯菲尔德和弗雷斯诺的34次班车
在5号站台上车
我们真的要走？
你也听到Mahone说的了
这正是Michael要我们做的
是的 好吧
好 但是如果我们和Dallow的交易合法
我们干嘛还要着急逃跑呢？对吧？
Michael只是想掩护我们
确保我们不会再次陷入麻烦
是 但如果他遇到麻烦
他就需要我们帮忙
也许他觉得我们帮不上什么忙
如果我们现在走
就意味着我们丢下了他
我不知道Don Self也有份
现在我们知道他是幕后指使人
我们的处境就更糟了
不光是我们的乌纱帽难保了
牢狱之灾也在所难免啊
我们会应了进行未经国会授权同意的行动
这样很可能会被判15年啊
也可能不会
这也许不仅仅是封锁遏制
这完全可以是斩草除根
您同意吧 参议员？
那他们都消失了
其他人在哪儿？
Mahone Sucre 还有Tancredi
他们不会来的
Linc和我将会作证 但是其他人…
都要被豁免 这才是条件
我们的证词只会拉Self下马
先生们 我们在解决这事的时候
不能让其他人到处跑
我们能不能打给他们？
能不能把他们接到这里来？
这个交易是针对你们全体的
他们也是条件
人不齐 没协议
听着 伙计 你会得到你想知道的 好吗？
你到底要不要给他们打电话？
你们根本不想谈什么交易 对吧 参议员？
我希望给你个好点的答案Michael
但Don Self留下了很多麻烦
我们得摆平
你想告诉我他们现在在哪儿吗？
不可能
我可以帮你们对付Self
还可以帮你们搞到锡拉
锡拉？
现在先免谈锡拉
在取回锡拉和结束这一切之前
你们的选择很简单
你不是想要彻底搞清楚吗 Richard？
你现在已经知道了吧
现在你可以回去报告了
送Sooter先生出去
我数到5
1 2 3…
将军要见你们
到了
在这儿等着
好久不见啊 Gretchen
不再为将军卖命了？
没错
他是谁？
我是锡拉持有人
有兴趣吗？
将军会给找回锡拉并
顺便献上背叛者人头的人
一份奖励
我很感激你让我有机会
给将军以致命的打击
我能看看吗？
你们所有人 快走
Sooter求你了 我不把你供出去
省省吧！
省省吧 参议员 闭嘴
将军特别要求我留你活口 快走吧
你本就打算要害死我们 参议员
是Stanton打算害你们的
听着 30秒前还很复杂的问题
现在已经一清二楚了
这个行动的知情人只有六个
只有两个还活着 其中一人在逃
另外一个就是我
我什么都不会说的
你别想这么简单的脱身 参议员
你要来帮助我们
在会议桌上的公文包里 有个文件夹
里面有这次行动仅存的残留文件
一旦你让它泄露出去
那么一切就无据可依了
这就是衍生计划的救赎作用
只要你们愿意…
就当一切从没发生过
我现在要走了
还要赶航班
也许在我妻子睡觉前 还能看看她
我只希望在我出去的时候
不要有人朝我背后开枪
我很抱歉 先生们
我们为此努力过
真的努力过了
让他走 Linc 让他走
别开枪
让他走吧
我们现在逃亡吗？
下次你再做这样的事
我就亲自把我干掉
Mahone在哪儿呢？
他走了
好吧 等你把锡拉凑齐了
我们就可以谈生意了
你什么意思？
锡拉不完整
不完整…哪个衰人弄的？
衰人？
是啊 衰人
少了一块儿 机灵鬼
看 这里
你好啊 Don
我想你那儿有属于我的东西
有种自己来拿！