《越狱》前情提要K
我要找日落旅馆的电话
新墨西哥州的希拉有一家
NM，6-3，明天
-你是谁？
-我想你心知肚明
如果我把尸体埋在自家后院
我会随时挂念这件事
让我和家人消失
我会以保守你的小秘密回报你
我知道你没料到
事情会演变成这样
但是有时
事情是你无法掌控的
我们稍后见了，麦可
可能会比你想像中更快见到面
-你不能来这里
-你妹妹在哪？
-我要见犸丽
-婚礼两点半就开始了
犸丽拒绝和他结婚
-你能相信吗？
-去找你的女友吧
罗杰
-两人都趴下，现在
-拜托
嫌犯已遭制服
疑似林克柏劳
告诉我
你把威莫兰的钱藏在哪里
否则我会一针针
把你拆掉
（堪萨斯州，垂比云）
你这个百万富翁的行李
还真简便
喂，这是什么玩意？
是量血压的器材
瞧我找到什么
看来贺兰德太太喜欢敲肉
也许敲个几下
你就会回想起藏钱的地点
我们已经揍了他一整晚
他一声也不吭
我们得换别的方法
不管你们怎么对我
我都不会说
达到目的之前我不会罢手的
-我们再听一次歌吧
-求求你
告诉我钱在哪里
不然你就等着受死
好，我告诉你一个线索
钱不在这里
（FBI分局
伊利诺州芝加哥）
（林克柏劳，绰号水槽）
-已确定逮捕到柏劳
-好耶
真难以置信
他竟然能到亚利桑那
再晚一天，他可能就消失了
你找到曼宏了吗？
没有，我一直打
都转到语音信箱
我是亚历山大曼宏，请留言
-金先生
-凯勒曼先生
-林克柏劳已经遭到逮捕
-所以我才打给你
-他在谁手上？
-亚利桑那州威考克警局
必须立即把他带来
曼宏在哪里？
我现在正试图和他连络
不过这件事我可以处理
我们聘请曼宏先生是有原因的
-他是唯一的官方人士
-别担心，这件事不会正式公开
-也不会有人起疑心
-一定会有人起疑心
你要确保
没有人能活着证实那疑问
（亚利桑那州，威考克）
我儿子和这件事无关，拜托你们
你说给法官听吧
-你回报了吗？
-有，凤凰城派了支援
那台车不像警察，吉米
搞什么鬼？
嘿！
快点！
快跑K别停下
过来
-放开我
-别激动K
-你再乱来K
-你们是谁？
我们是自己人
我们是你父亲的同伙
（伊利诺州，芝加哥
奥黑尔国际机场）
曼宏
林克柏劳已遭到逮捕
-哪里？
-亚利桑那州
我正要过去
我需要你也一道去处理
我有空马上会过去
我想你没听清楚
到亚利桑那州去
我快找到史柯菲了
我这方已经十拿九稳了
我这边可能也是
你不是要我找出
史柯菲和丹奎迪的集合地点吗？
就是在今天
一切都在我的掌控之中
片名：越狱风云
片名：集合地点
（新墨西哥州，希拉）
（科罗拉多州，千里达）
有什么好看的？
-这是哪里？
-那不重要
你们在这很安全，请坐吧
见到我爸之前我什么也不做
我只能说他正在赶来的路上
班机一小时后会降落
我为何要信任你？小姐
我想你别无选择
你要的话
我也可以把你交给警察
-你们还要去别的地方吗？
-的确是
我们不能让你们离开
你父亲以为
你们两兄弟会在一起
知道你弟弟在哪吗？
你真以为我会告诉你？
你必须和我们合作，林克
我们只是想帮忙
麦可史柯菲
一周前从福克斯河监狱逃出来
没有，没见过他
如果见到他，请打这支电话给我
好的
再下去还有一家旅馆
谢谢
-有事吗？
-有你的传真
请你从门底下塞进来好吗？
谢谢
（一小时后
巴特非尔路16781号）
（内布拉斯加州，戴拿索）
（联邦调查局通缉名单）
泰瑞莎，费南多苏克打电话来
-费南多
-泰瑞莎
-她不在这里
-请别挂断，我很抱歉
拜托K
我只是有个问题
你现在有比我妹妹
更大的问题
等等，拜托K
-我得跟她谈谈，拜托
-不行
我K我们下午就要离开了
-要去哪里？
-墨西哥的伊斯塔帕
一周以后才回来
这原本是她和赫特的蜜月旅行
几个小时后她会来接我
-几点？
-快两点的时候
-请她一定要打给我，好吗？
-我把号码给你
-你在哪里？
-打来电显示的这支号码
拜托，泰瑞莎
请她一定要打给我，好吗？
我会在这等她
（此路不通）
你好，莎拉
我不确定你是否会来
我别无选择
接下来的日子你会很难受
你在讯息里说
你有导正的办法
请你告诉我是什么办法
（日落旅馆）
有，她昨晚住进旅馆
-她一个人吗？
-对
凯莉福斯特，她住九号房
你是早上打给她的人？
-早上有人打电话给她？
-对，他想传真给她
-他有传来吗？
-有，20分钟前
你的传真机有记忆功能吗？
应该有
-知道这地址吗？
-离这里五分钟车程
如果她回来，需要我做什么吗？
她不会回来了
我安排了
我们去巴拿马的计划
明天我们去和我哥会合
等等，这就是你的办法？
和全美两大通缉犯
逃到巴拿马？
麦可，我来这里是因为
我以为你有真正的解决办法
这就是解决的办法
现在我们只有这条路可走
和欺骗我的男人一起远走高飞？
真的？你原本就知道
其他人要越狱吗？
你知道我会让茶包这种人
重获自由吗？
这不在当初的计划之中
我只是不能不这么做
-不然我哥会死
-现在我爸死了
你父亲的死我很抱歉
我对我对待你的很多事感到抱歉
我做了许多K
让我后悔的事
-但这件事最让我后悔
-这对我于事无补
这点我也很抱歉
我不奢望K
我不奢望你会原谅我
但是我不希望K
我不想让你一人单打独斗
我不想孤单一人
-我们走，上车
-这头是死胡同
-麦可，那头是唯一的出路
-我们就往那个方向走
-你抓好
-麦可，你要做什么？
抓好就是了
来吧
麦可
-你没事吧？
-他还是紧追不舍
坐稳了
站起来，包威
烤肉叉加热好了
他有钥匙
钥匙拿来，如果要我K
坐下
钥匙很快就会出现，朋友
很快就会出现
我的信用卡还我
你买了什么？
还买了什么？
蜜枣汁、香烟、一点沾酱
还有一袋油腻的汉堡
你要从哪个开始？
他看起来喜欢嚼烟草
-不准吐出来
-他的嘴含过更恶心的东西
你想要什么？费南多
对未来你有何期望？
如果我说要你，你会逃走吗？
如果我逃走，你会来追我吗？
我们得回到我车上
太远了
他叫更多人来之前
我们还有机会
他不会请求支援
-他想私下解决
-为什么？
他不是来逮捕我的
他是来取我的性命
你的祖父K
都是因为他我才会被陷害
他曾经替这些
想杀我的人工作
这一切都是为了引他出来
你父亲马上就会抵达
-你叫珍是吗？
对
对不起
没关系
你认识我爸？
很熟吗？
够熟了
我们曾共事过
是在“公司”
对
但那是很久以前的事
现在我和他一样
对抗“公司”
所以你也丢下了家人
没有解释和道别
我没有家人
林克
他真的很想见你们兄弟
麦可十岁以后
他就没见过他了
他们到了
在这里等
-我们走
-要去哪里？
麦可从来没见过你祖父
站住
爸
我不想被困在这里
另一头一定有出口
-你先走
-麦可K
我马上就来，快走
（亚利桑那州，威考克）
坏消息，柏劳在我来之前被劫走
对我们是一次挫败
不过还不会太迟
保罗K冷静点
没关系，有人会处理好
“有人”是谁？
比尔，别说
你让其他人参与了这件事
你不会以为你是唯一的大将吧？
你只是个小兵
背后还有一整个军团
谈谈你对莎拉丹奎迪
有何发现？
-她与这件事何干？
-回到你原本的任务
比尔，我人在这，我可以处理K
-然后K
-那女孩
我们得查明
她父亲跟她说了什么
等你查出来，再通知我
我是凯勒曼探员
我要莎拉丹奎迪的租车资料
（丙烷气体）
对，就是这艘
高75尺，双柴油汽缸游艇
驾驶桥楼，还有全景窗户
只要开这种游艇，就是大人物
-让我看
-手拿开
不要
你好吗？包威
-去拿粪便
-什么粪便？
粪便
这是巴士站的置物柜钥匙
我会尽量不去想
钥匙是从哪里出来的
（911，拨号中）
-911，请问紧急状况？
-拜托别这样
请派警员来
有个浑蛋闯进我家
-地址是？
-米贝瑞山庄1605号
-他还在现场吗？
-对，你们最好快来
-走吧，罗伊
-拜托，别这么做
不要这样丢下我好吗？
我带你们去找钱
-我知道在哪
-我也知道
求你别这么做，拜托
葛瑞，来谈条件
我知道你要什么
不必谈条件
你最后的筹码已经没了，朋友
等等，拜托
如果我是你
我就不会开枪，亚历
闻到了吗？
那是丙烷
现在这里都是丙烷
如果你扣板机
我们会同归于尽
不
-我会开枪的K
-也许吧
但在你开枪之前
我问你一个问题，亚历
你还认为你是好人K
为正义而战吗？
我想我俩都清楚
你已经越过了界线
你选错边站，追捕错的人
我哥哥是清白的
-他从没有杀过人
-感谢你让我看清事实
好吧，亚历，开枪
-下场你我都很清楚
-反正丙烷会毒死我
有差别吗？
还不如现在就死
说的有理
这就好了
这样如何K
这样你就有时间
思考你的行为
但首先我要建议你，放弃吧
因为当你一接近我
我总是获胜
你这么想？
-现在被关的人不是我
-是没错
你和我有个很大的差异，麦可
而你刚证实了这点
你无法杀人
只有杀了我，我才会放弃
因为我不像你有顾忌
我不能有
所以不管是今天在希拉
或是明天在阿布奎基
或是两个月后在巴拿马
我都会逮到你
我别无选择
我替我们争取到一些时间
-你没事吧？你流血了
-走吧
系好安全带
（堪萨斯州，垂比云）
这里，804号
滚开
这真是最美丽的景象，不是吗？
一大笔钱
比大峡谷还要壮观
罗伊，这是我俩
人生中的重要里程碑
袋子交给我，布拉德
-把敲肉棒放下，老奶奶
-我可不是开玩笑的
你以为你这娘娘腔K
下次你自己挖粪便吧
好，有急救药品
抛弃式手机、两支牙刷
汽车旅馆呢？
旅馆计时收费，不检查证件
-钥匙在你手上？
-对
有带帽子吧？
抱歉，我们不在家
哔声后请留言，我们会回电给你
泰瑞莎
这通留言是给犸丽的
你打来的时候我在那里K
可是警察出现了，我不能接电话
我知道这大概就是
你不想和我在一起的原因
听我说
我的伊戴拉斯阿姨
住在墨西哥市郊
在山上的牧场中
那里有骆马让孩子骑
所以下周，等你飞回家
回到机场的时候
我会在那里
在伊斯塔帕机场等着你
我用生命向你保证
宝贝，我爱你胜过全世界
没有你我活不下去
我知道有办法可以解决的，宝贝
之后如果你遇到麻烦
这会有帮助
我有个办法
（波修伊布斯）
-她在哪里？
-谁？
犸丽，她不在家也没去上班
她不在这，我不知道她去哪里
你想惹麻烦吗？贱人
不准骗我
她去墨西哥了，对吧？
（墨西哥市
伊斯塔帕）
去我们的蜜月旅行
用我的钱去旅行
待会儿一定会很痛
我很耐痛，你清楚的
的确
你不是糖尿病患者，对吧？
好了
麦可，告诉我
你对这一切
有感到一丝丝乐趣吗？
在伤口上擦双氧水？并不有趣
我是指越狱
过逃亡的生活
危险、恐惧、匆促、这一切
这K
让我觉得你在寻求刺激
我了解那种感受K
现在我早该学到教训了
我从来没这么想过
我知道你以前听过K
但不会永远这样的
根据你跟我说的每件事来看
只是越来越糟
他们不可能永远追捕我们
今天来追我们的家伙
只能追到边境
所以我们一定要越过边境
我已安排好人帮助我们
我们明天就会去和他们会合
再等一天，莎拉
再等一天
这是我唯一的请求
去清理一下
伤口保持干燥
莎拉K
我很高兴你来了
那么K
就是他
小林克
-用你自己的名字命名
-我不打算叫他艾度
罗杰
这位是你的祖父
艾度柏劳
嘿
我等了好久才等到这一刻
我已替你们俩安排好
安全的落脚地
感谢你救我们出来
不过我们要去找麦可
他在哪里？
边境附近
有个叫波修伊布斯的地方
-我可以单独去接他
-不行
情势已经变了
我们掌握到证据
只需要再一点时间
我们就可以把真相公诸于世
没时间了，我信任麦可
他计划让我们逃到巴拿马
你不了解，林克
你们不需要逃到巴拿马
你们不用再逃亡了
他在哪里？
我可以单独去接他
-告诉我好消息
-嘿
柏劳一家三代都在这里
-把他们处理掉
-史柯菲呢？
-他们要去找他
-没关系
现在就下手
莎拉？
（我已经学到教训，很抱歉K）
你好啊，莎拉