准备好了吗?
没想到我会如此紧张...
此时不做 更待何时
老兄 我们开始吧
他在那儿
你就是Michael吧
你的朋友Fernando说 你今天需要我的服务
非常需要
我猜...那位就是你的另一半吧?
你看起来真漂亮
谢谢
看来你们只想让一切简单进行?
事实上 我们从没让事情简单过...
你可以一试
好吧 那我们开始吧?
各位亲朋好友 今天我们欢聚于此...
共同庆祝Scofield Michael先生 和Sara Tancredi小姐的婚礼
- 抱歉打扰你们的舞会 - 出什么事了?
我们有拘捕令
- 什么? - 等一下 等一下
我们已和华盛顿的Paul Kellerman探员谈过
我们已和联邦政府的人达成协议
我们几周前就达成协议了!
先生 请退后!
- 我们已被赦免了 - 先生...
- 我们已被赦免了! - 退后!
我们不是来抓你们 而是来抓她的
她什么也没做 她与这事无关
别把事情搞大!
Sara Tancredi,
Sarah Tancredi 你因谋杀Christina Hampton而被捕
什么? 她没有杀人!
那就有趣了 监控录像片段可不会说谎
Michael.
- 请 这边走 - Michael  Michael!
- 越狱:最后一越 -
他们不会让我见她的
既然你帮不上忙 Kellerman还派你来干嘛?
他们想扳倒你们
宪法赋予她合理的接受探视的权利
我马上就拟定一份申请提交法官
你将怎样为她辩护?
- 说她正当防卫吗? - 怎么辩护?
能帮她的信息都没被拍到
监控录像只拍到Sara走上前 朝着死者开了枪
- 开枪啊 Michael. - 放下... 枪!
被卡住了哦
- 她以前是公司的人 - 这只是你们所知
对于陪审团 她只是Christina Hampton 一位技术顾问
因为她如此擅长隐藏她的真实身份
我们也没有其他证据
听着 你们被赦免并非执法部门的所愿
如果他们要拿Sara算账 就说到做到
她会被判多长时间?
25年到终生监禁
你 睡这里
你 这里
这个床位是你的
- 我不应被安排在别的地方吗? - 恐怕不是的
我还没被判罪 我应该待在拘留所的  而这里是监狱
人过多 预算消减  新来的
这儿就是拘留所 那儿才是监狱
怎么了 小妞? 需要帮助吗?
东西都备全了吗?
你干脆去帮她整理床铺吧
别让她们吓着你 她们就喜欢吓人
她们确实吓着我了
听着
这个拘留所监狱里混杂着各种变态
来吧 那儿有间空房
你可以在那住 直到出庭
谢谢
这儿  这里应该会更舒适点
好的
出什么事了?
你知道吗...
起初 我没对上号
Tancredi 听起来好耳熟
后来 Haggs认出了你
我记起报纸上你那漂亮的脸蛋
你哪儿也去不了 新来的 那一切将会重现
6名Fox River监狱的狱警丢了饭碗和养老金
另有12个人被停止调查  就因你
为你男友和他七个同伙开了门
我们...绝不会让类似事情发生
别担心 我们不会伤害胎儿的
看来迎驾马车从你脸上扎过去了
看起来很像 是吧?
好了...
需要帮忙就和我说
别人都叫我"爸爸"
特殊快递
你知道 我们需要点钱打通上下
我和你说了 政府冻结了我的资产
你是说你弄不到钱?
但你至少得搞定这事吧?
鉴于你不久前还想杀我
再见 Theodore
你从未被监禁过
我从未被关在这
但我这个残疾囚犯
当年在Fox River监狱也威风过
你苟延残喘的生活会有点转机
我会罩着你 只要你愿意
花点小钱消灾
我们一个朋友被当局逮捕了
看来我们又多了个新邻居
我不会活着离开这个监狱了 我清楚
我要拉我的仇家陪葬
杀了她
不管做什么 都需要资金
但恐怕您已经破产了
我的应急资金 你知道在哪
Jonathan 那钱是为你辩护用的
那样 钱纯粹就打水漂了 Joe
他们不会放我出去的
不管我请多少律师
把这个 传给我们隔壁女子监狱的朋友
请让一下
别靠近她
上次有人碰到她 结果被打裂了膝盖骨
你比我料想的还要勇敢
或者说 你真的很坚强
我有说要和你说话吗?
女人在你这种处境 应该寻求点靠山
加入监狱黑帮? 我可不这么觉得
她们不是黑帮
而是个家庭
只要叫她爸爸 她就会罩着你
那个是她老婆
那些是她孩子
- 你怎么了? - 离我远点
我需要去医务室
没有通行证 不能去医务室
我的喉咙肌肉收缩 两颌僵硬
可能只是消化不良 我没中过毒
不是的 政府的饭菜都这样 你会慢慢习惯的
一刻钟内不去医院我会没命的
我的孩子也会保不住 求你了
长官
让她去看医生吧
求你了
我是Kaorla 有犯人要去医务室
我们会为你治疗的 你和胎儿会没事的
你和胎儿会没事的
你知道我不会给自己下毒的
这个你得和典狱长说
你可以和我说说你的脸
告诉我那些伤是怎么来的
我在打篮球时吃了一肘子
我们应该谈谈你的情况
你应该清楚 在这生孩子和外面不同
我就在这里生吗?
不是 在你快生的时候 我们会叫一辆救护车来
然后把你送到圣露西亚医院
我们将封锁一间病房
在你生产时 会有3个武装警卫
和我一起在那儿
我能见到我的孩子吗?
在我们把孩子带走前 你有30分钟时间
这种情况我已经见过很多次了
那些母亲回监狱以后 沮丧到几乎崩溃
我的建议是
你把自己想成代孕 感觉会好点
喂?
Michael 我是Lou Phillips
你妻子早些时候出事了
有人想下毒害她
你说什么?
Michael 你想一想 谁会可能做出这...
谁会可能做出这...
Michael?
Michael?!
让他进去
如果要我列一份探视名单
你的名字一定在最后
排在耶稣和史酷比的后面
- 今天有人想毒死Sarah - 天哪
只有像你这样变态的人
才会觉得 杀害一个无辜的女子 和未出生的孩子
就能在处决前 给你带来某种心里平衡
Sarah怀孕了?
恭喜你啊!
这就像是独立日和圣诞日恰好在同一天
我求你
同为人父 求你放过她
你要杀我 就冲着我来
我愿一命换一命
只求你放过Sarah
Michael,
如果你死了
只是一时之痛
但如果Sarah死了
你会痛苦余生
换成是谁 都会选择让她死
但别担心 Michael
如果我有了消息 会告诉你的
监狱生活不好过啊
如果我没记错
你在狱中失去2个脚趾 印证了这句话
你还不明白吗 她在这儿不安全!
求你
求你批准转狱手续吧
如果我批准了 每个人都会要求转狱
那隔离监禁可以吗?
你是要和我说说
有关监狱的建筑结构吗?
我明白你什么意思了
我了解你的为人
我绝不会让你把这里变成第二个Fox River监狱
我只想保住我妻子的性命
你知道她怀有身孕
我不关心这个
给你
- 谢谢 - 如果你不清楚我的意思 我再重申一下
Sara Tancredi不会受到优惠待遇的
你已经说得很清楚了 谢谢你的接待
- 出什么事了 - 将军想杀害Sarah
而典狱长却有意纵容
我们的律师正处理她的案子 他会想办法救她出来 是吗?
没时间了
她再在那待下去就会送命
看来我们别无选择
我们要救她出来
在局里工作16年以来
在与我共事的43个探员中
Alexander Mahone,
是最聪明
最勇敢
而且是最受我尊敬的一位
作为这43人中的一员 我感觉有些被冒犯了
一个瘾君子和杀人犯倒受人如此尊重 而我却没有
Alex这4个月以来已戒毒并保持清醒
而且他涉及公司案件
的罪名也已洗清
这不包括开枪谋杀Oscar Shales
- 再把尸体埋在鸟洗池下面... - 那是很早前的事了
那我们继续吧
各位同意恢复Alexander Mahone
联邦调查局探员的身份吗?
同意
- 其他人都不同意吗? - 够了 够了 我已经...
谢谢你请我来 Richard
我很荣幸
你知道吗 Alex 机会仅此一次
只要你强烈表现出
你誓死为政府效忠
你可能已得知 Sarah Tancredi最近被捕
被关押在迈阿密达德监狱
我们担心Michael Scofield会有所行动
所以...这才是你请我来的目的
显然 Scofield如果再次成功越狱
我们局将受到更大的舆论压力
所以 如果有人能获取可靠情报
对我们将是莫大的帮助
Whitley探员已被派往迈阿密 他会和你接头
你去找别人吧
现在...
我们都清楚...
你多么想拿回徽章
给我一个把它还给你的理由
把她救出来后 你有什么打算吗? 再次亡命天涯?
先把人救出来再说
嘿 老兄
老兄 那个逮捕Sarah的探员  正在外面蹲点监视
听着 如果你怕再次惹祸上身
就回芝加哥和家人团聚吧
我能理解你
你开什么玩笑
我们同甘共苦这么久 我会撇下你
和Sarah不管吗?
不要再说了 我们这就把她救出来
- 那些是什么? - 剪报
所报道的是过去60年中  7起试图从迈阿密达德监狱
试图越狱的案子 没人...
没人成功逃离
我们综其所述 就知道怎样做行不通
监狱官方很狡猾
他们重新评估 修整了监狱
就是为了防止别人越狱
- 你没事吧? - 我没事
如果我们从侧面进不去  为什么不从上面进?
从天而降到监狱? 我们可用降落伞
是啊
- 是啊 用降落伞飞进去找她 - 你开什么玩笑?
- 我没开玩笑 - 那等于白白送命!
目前 我们只能从报纸上获取信息
我们需要有关监狱的更多信息
我们要做些侦察工作
相机 电子测距仪 干冰 这是什么?
购物清单
跟我来一下 医生
我一会和医生约好孕期检查的
待会再说
进去
等着
我不清楚你要什么
但我保证我不想跟你正面冲突
讨厌 宝贝 我不会伤害你的
我也不会碰你
那修车厂是我罩的
如果你想出去透透气
不想在里面担心谁会害你
你可以来 我们一起干
你就是搅了我婚礼的探员
你可以叫我Whitley探员
我想叫你的话 名称多了
- 你要去哪里? - 海底世界
海底世界? 迈阿密没有呢
- 算我的失误咯 - 如果你做什么蠢事
导致你妻子的死亡  这才是你的失误
- 你是在威胁Sara? - 不不--
我是说如果你打算撤销她的判刑的话
子弹不长眼的 Michael
如果她出什么事 就是因为你
把她送进监狱的人 说出这样的话真好笑
不是我送她进去的 有法可依的
我的工作就是 保证她得到应有的惩罚
恩...
你们其他人呢?
放点干冰进去
围墙离马路有4英尺(约1.21米)
离东边摄像头有32英尺(约9.75米)
- 快点 他们会发现激光的 - 我已经很快了 兄弟
- 他跟踪你了? - 恩 现在走了
你们搞定没?
- 差不多了 - 好 我们回去见
你很有天赋嘛
我打赌你肯定是个外科医生
修车的就是修车的  和医生有什么关系
关你屁事
- 她 你根本没征求我的意见... - 就一天!
你能一天不唠叨吗?就一天!
今天你就别管了
不好意思 我妻子就那样
你又比较养眼
她嫉妒而已
她更是疯狂型的
什么?Agatha  说话给我小心点
对不起--
- 你皮痒了? - 对不起--
小孩子
这家人真难管
但家人还是很重要的
我有家人 我有个丈夫
你有丈夫?在这里?
你进来的时候  他们让你带他一起来?
不是
我也有个丈夫
18年的等待太漫长了
如果你不喜欢这个
也没关系
你把这些脏油
拿去倒到桶里
好的
走了 兄弟
- 放开我 - 该放的时候会放
Burrows在那里做什么?
Sara 不要让我重复我的话
你只能靠自己了 说不说?
你要杀我
够了 你进来
你 该干嘛干嘛去
要你传个话
他不是出钱要Sara那妞死吗?
我女人搞得定 还不用那么多钱
少多少钱呢?
告诉他--
他不是出10万吗? 我女人只要3万
不 4万
很好
我告诉他
将军
你手上没钱 ...
抱歉  声音太吵了 我听不见
我懂了 我再也不问了
您怎么大驾光临了?
我想了想...
不要害羞 说吧
我改变主意了
也许我爸爸也改主意了呢
也许他现在不想要你了呢
对 对你的欢迎仪式结束了   和平相处
- 求你了 - 什么?
我能加入你的家族吗?
散步去
散步去!
好啊 坐
但没这么简单 不是说加入就加入的
为了表示你对家族的忠诚
你得证明
对 我们都证明了
这是表示对我们家族的效忠
你得戴个印记
Alex!
- 怎么了? - 最近好吗?
怎么了?
我们得谈谈
好
他们在监视你们
- 知道 有个探员跟踪我们 - 不止
是整个部门
听起来像是内部消息 Alex
你和他们做了个交易?
我来监视你们  他们就让我恢复原职
你们说的那个探员叫Whitley
他负责
知道
所以你们真要下手
就得万无一失
需要的话我帮忙
你那还有什么情况?
Sara今天4点在车库工作
车库在这儿
从这到监狱有2个监控器
- 第二道门呢? - 没有卸货区 也没有入口
围墙呢?
高15尺 有电线缠绕
- 通电的吗? - 不通 怎么?
如果sara能想办法回到车库
我们能想办法从这里进
这么多年来 围墙已经松动
但监控器一直在原地方
看不出有什么异样的
- 那是个死角 - 对 就这里--
如果Sara能到这个地方来  我们能弄开铁栏
这样很冒险 Michael
只能这样了
还有多长时间 通知sara我们在哪里等她?
怎么通知?  我们不能探视不能打电话
没问题 拿给Tancredi
记得我教你折那些花吗?
真希望我们在一起
看你拿着一朵花
明天 晚上 7点 油房
- 你们真忙呀 - Whitley探员 你有搜查令吗?
我不需要
我可以说你哥让我进来的
一进来看见一桌的证据 赤裸裸的放那里
你觉得法官会听你的还是我的?
什么证据?
这些照片照的是公共建筑
那监狱都是纳税人交的税盖的
你所谓的证据是
无罪公民在大街上
照的公共建筑
这并不构成犯罪
要是我说就凭这些
可以说你们有犯罪倾向呢?
要是我说我们没恶意呢?
监狱长不让我见我妻子
如果我发现了这监狱的安全漏洞
出于好意给他们指出来
她也许会改变主意呢?
是吗? 发现什么了吗?
没有 没什么漏洞
正好
你们想到什么了会告诉我吧?
第一个通知你
没进来前 不管什么任务
我都完成得很出色
因此我要价也很高
现在我落魄了 但我仍有需要
- 比如呢? - 帮个忙
我不帮犯人忙的
是吗?  我听说的可不是这样的
我明白 我会报答你的
有没有搞错?
老大 太荒唐了吧! 我是老资格了
没理由这么玩我吧!
不可以这样!
看啊 看啊
不 老大 那不是我的 你知道的
我不沾毒品的
谁放的?!
放开 我知道往哪走
看什么看?
我不沾毒品的! 有人要倒霉的!
我也爱你
Sofia在中部安排好了
我们把Sara弄出来就上船走人
- 喂 - 是我 Lou
法院有消息了
你可以见sara 但要典狱长监督
- 你去哪里? - 他们让我见Sara了
等等--
他们能听见你们说的每句话 一定要小心
如果她看懂了信 她会想办法告诉我的
怎么告诉? 眨眼睛递暗号?
天啊!
老天!谁干的?
我没事 宝宝也没事
Sara 对不起  都是因为我
对不起 让你受苦了
想死你了 - 不准肢体接触--
我也想你
坚持住 好吗?
我在想办法 但我的保护伞没了
- 收到信没? - 收到了
有时候我想说的难以表达
但我希望你能明白我的意思
我明白
他还蛮帅的嘛
你曾经一直支持我 这次我也支持你
- 好 - 到此为止
时间到
再见
Michael.
我想了很多
在你那看了照片
我做了些测试
被我发现了个死角
从围墙边一直到车库
- 你没发现吧? - 没有
要是你发现了就告诉我 或是典狱长了吧?
在有人越狱之前被我发现了  是好事啊
如果不能穿过围墙  那只能从上面或是下面走了
她翻那围墙怎么可能不被发现?
那里也没电话线让她爬
- 那只能走下面了 - 那我们只能去买铲子咯
那天谁提到降落伞?
降落伞--
别开玩笑了 降落伞?
想过了 首先 没飞机
其次 没飞行员
- 你跳过伞? - 别担心 我有办法了
但我们得个找老朋友帮帮忙
谁?
- 要我帮忙? - 听我说
当然了
你和Michael把我送进来的时候
还是给了我块口香糖的
我要是不报答还是人吗?
听着
你只要把这里的消防警报拉响
明晚7点半
就这么简单
- 你们要帮她越狱 - Krantz要她死
只有这样
才能保她命
你还真是尽心尽力啊 Lincoln
搞定了给你5000块
Michael的挚爱才值5000块?
我们只有这么多了
- 我要6位数 - 我们只有这么多
你运气不错 我知道有个人 将军的人
他给Sara的杀手付钱
明晚7点你把那笔钱搞到我账户 我就帮你们
他叫什么名字?
那是你们的事
- 再透露点啊 - 明晚7点 加油 搞定哦
你真该看看Michael当时的脸色
他看见我们修好围墙 安上监控器
好样的
我的工作完成了
如果Michael还是认为有人要害Sara
他是不会放弃的
直到你找到证据把他送进监狱
你的工作才算完
有什么新情况?
还不明了
一有消息我就告诉你
行 好伙计
独来独往啊
我知道他要帮你越狱 带上我
放松 Krantz派我来杀你
但在他让我经历了这一切后 我不再听命于他了
我被投毒时 你就坐在旁边
我要让你死 你还能活这么久吗?
我想让你死 你不也活着吗?
你不觉得有人想要你的命 便很难生存吗?
监狱里有200多人 你怕是没进过集体监狱吧?
要么带上我
要么谁都别想走
如果你看到这个 我很欣慰
因为你们安全了
- 他想怎样做? - 他要从飞机上伞降
我知道他要跳伞 但能着陆吗
着陆了也会被抓住
他要怎么再逃出去 就算T-bag...
'就算'都成问题 相信T-bag太扯淡了
Michael 我们需要重新考虑一下
考虑过了 没有其他办法
好吧
我空降到室外这里
在被抓到前 剪断降落伞
他们会穷追不舍
我可以躲在这栋建筑后面 等待时机
然后跑到这里
这是座教堂 希望Sara已经等在那里
为什么去教堂?
撤到了这里 围栏外面
行政楼与教堂相连
意味着建筑群中某处
有地下出口
如果我们能出去
咱们就在那儿碰面
- Sara怎么到教堂去? - 她得自己想办法
我们晚上7点开始行动 按原计划
- 你去哪儿了? - 我漏了什么?
我要你弄到一架飞机和飞行员
你们两个搞定T-bag
找出到底谁拿着钱 钱放在哪儿
- 然后抢到手 - 要在晚上7点前
否则Sara就会死在里面
都清楚了吗?
好
告诉我你完成了任务
我拿到现金了 但最终交付可能会延迟
我们雇的女囚靠近Sara Tancredi 有点困难
那就再雇其他人 公开悬赏
要她人头 不管你怎么做
我今天就要Sara Tancredi死
开门放风1小时
我们去打牌 你要来吗?
不用了 谢谢
你该来的
老爹被关了 你需要靠山
我们都是这么过来的
- 我有点...妊娠反应 - 好吧
谢谢
不过有人要你人头 你还到处走动可不明智
没听见吗?
Tancredi 你有访客
代我向你老公问好
什么事?
听着...
我知道这里的事你无法驾驭 但...
不能这样下去
好吧
我在想办法解决...这事
但从现在的情况看 只有一个选择
你还需要时间...考虑?
不 不是那样
我心意已决 你无能为力
除非...今晚为我们祈祷
为我们祈祷?
祈祷我们终成眷属
或许我也会祈祷
连钱在谁手上都不知道 要怎么抢
外面的日志本上说Krantz昨天有个访客
叫Joe Daniels
这足以说明钱在Daniels手上
知道迈阿密有多少Daniels吗? 成百上千 我要更多线索
那你要赶紧了 要是7点前没到账
就不会有火 不会有火警
小帅哥也救不到小美女了
听好了 你没权提要求
好吧...
我不是说终止交易
我再回去打听打听
很好
快去吧
找到飞行员了
他二十年前在墨西哥湾贩毒被我逮捕过
改过自新了 在搞包租业务
他也跳过不少次伞吧?
有几次 有时是娱乐 有时是工作
这不一样 Michael
定点降落很困难 特别是晚上
别担心 我一个人去
- 你在做什么? - 测试一下
监狱是80年代中期建成的
行政楼的出口
很可能用的电子密码锁
要用钥匙卡打开
那种锁没有过载保护 可以废掉它
那你不能直接操纵发电机让它过载?
不能
1200伏电涌会触发警报
还可能电死你
- 所以要另想办法 - 是啊
喂
快说吧 Mahone 有什么消息
- 还没有 - 我不要你报时
我要证据 动向 不是废话
一旦出现犯罪行为就通知我
好的
我不会让他像曾经玩弄你那样逃脱我
要开枪击毙我也在所不惜
对不起
现在够朋友了吧?
让开 发生什么了?
什么也没看见 长官
让开!
坏消息
Agatha Warren死了
- 谁干的? - 没人承认
但我听说是新来的 Tancredi和Morgan
不
就是他
你觉得不行 还可以找其他人
很高兴见到你 Sni
你又要搞什么飞机 Mahone?
1500英尺空降可不简单
你又重操旧业了?
别忘了是谁在帮谁的忙
帮忙?
帮忙逮捕你那走货的老婆 不 我没有
如果有人问到 我只是送旅客到迈阿密群岛
- 跳伞与我无关 - 没问题
如果你觉得他不行 再给一天时间
- 重新计划 - 不 没时间了 Alex
- 不只是Sara危在旦夕 - 我明白
我知道你能明白 所以我要找你帮忙
- 行 你要什么? - 如果我没挺过来...
你要保证Sara和我哥活着出境
一定要保证他们安全
我相信你会竭尽所能
拿着
我信任你 Alex
记住了
特别快递
- 什么东西? - 不清楚
女牢送来的消息
我在外面的人不知道生日礼物联系谁
谁过生日了?
哪儿拿的送哪儿去
遵命
这就是Joe Daniels的号码 对吗?
这够了吧 莫非还要社保号?
- 够了 - 记住...
钱务必打到指定的账上
无钱不生火
要是耍我
我立马举报 明白吗?
你准备好就行了
[西班牙语]
是Sofia
她在多米尼加的圣安地列斯港等你们
- 然后你们飞往波多黎各 - 很好
找到Daniels了
抢到钱 我把钱送到速绿...
汇到银行
- 机场见 好吗? - 在此一举了
好 就这么着
一切就绪
多谢了 哥们
为你所做的一切
好运 兄弟 事成后见
没人承认? 都死了 没人吭声了?
我在车间里做的
我只想在我女儿Emily真正生日时 送给她礼物
所以我必须出去
- 你没这么多愁善感 - 是的 这只是为了她
我们要去教堂
我们?
现在没办法出去了 我需要你
喂
Daniels先生 美国油漆公司为您服务
我是Daniels 但我没雇佣粉刷匠
是星期三 先生 你预定了服务
住手 我报警了
出来
就这儿
我买了降落伞就回来
Michael!
过来
另有良策
开饭了 开饭了 半小时
赶紧 别磨蹭
快走
想出办法了吗?
是的 放规矩点 跟我走 我会有办法的
最好快点想 咱们有伴了
准备好大打出手吧 公主
事关生死
你能撂倒她吗?
当然 你要担心的不是她
随时准备
- 喂? - 是我
我收到了生日礼物的消息
- 礼物到手了吗? - 你他妈说什么呢?
- 生日礼物 - 生日礼物?
来了俩猛男 把钱抢走了
还暴打我一顿
安好 将军
对了 告诉你声 我刚搞到点票子
我个人比较喜欢两个杰尼亚领扣 和一份纽约时报
明早回见
你个下贱的杂种 下地狱去吧
你要是先去 就要多加小心了
免得我在那个'狱'里也当上老大
起飞后很快就到监狱
要准备什么赶紧开动
知道了
钱到手了
Sucre正赶去汇款
很好 就是说T-bag就位了
我问问他还有多久起飞
- 你确定这玩意儿能行吗? - 是的 没问题
你呢?
我又不是第一次进监狱了
希望这是最后一次
想想你以后会给孩子讲这些离奇的故事
和我们的父亲不一样
你这个爸爸会让孩子崇拜不已
保重 Michael
要是没实在的消息我就挂了
复职你也别想了
他要乘飞机空降到监狱里
- 什么? - 我发誓
他7点飞到监狱上空
请求支援 派出20名武装警员
打开熄灭所有室外照明灯
等Scofield反应过来 已经落网了
把Sara Tancredi带过来
等等
不论你以为Agatha发生了什么 不是那样的
我向你澄清一下 好吗?
说吧
我就盼着在这儿见到你
我还欠你一次刺激的小把戏呢
待会吧 猫女
我发誓她想杀了我 我只是自卫
- 记得这个吗?  - 记得
我妈给我的
让我有一天能交给我的孩子
我没机会怀孕 但我有个家庭...
我养育了Agatha 她不会杀人
但保不准我会
你还不知道我想到什么花样了呢
好吧 你说得对 Agatha不会杀人
她只是个卑贱的婊子
Skittles.
好吧
我们是好朋友 我们是好朋友 哇哦 哇哦
Kaorla 典狱长要你带Tancredi到她办公室
没事了吧? 好
该死!
让他们从这边开进来
我是联邦探员Todd Whitley 我要马上进去
特警队已经在处理了 警官
我是特警队的头啊 快让我进去
- 不好意思 军令如山 - 那就去和你们长官说去吧 快点!
那人没武器! 让他进去吧
飞机随时都会出现
嘿 伙计! 把灯关了
他一着陆就开枪
准备好
我们准备好了
放松点 准备好开枪
准备好!
开枪!
上 伙计们!
妈的 Scofield哪去了?
特警队已经在处理了 警官
我是特警队的头啊 快让我进去
军令如山: 任何人不能入内 警官
我不管你有什么命令在身 有事去和你长官说去
怎么还没带Tancredi到我跟前来?
这里刚刚失控了 我们现在正在找她
天呐!
- 你没事吧? - 没事 是Morgan干的
去搜下厨房 她们也许在厨房里
我一个人上不去啊
要么把刀给我要么就果断一点
- 你可以吗? - 没问题
好 走吧
等等
嗯 这里没什么异常
不准动!
- 在黑暗中站好! - 拜托 我只是...
跪下!
这只有你一个人吗?
囚犯 我问你 你就答
这里还有其他人没有?
有
谁?
- 上帝 - 你说什么?
他一直在这
我很担心我在外面的小女儿
所以我跑来这祷告下看看有没人能照顾她
去检查一下
发生骚乱了 急需支援!
我要把那些禽兽关一级防范禁闭!
我们最好先到那儿去
希望你女儿
- 会比你聪明得多 - 希望是这样
准备好走没?
没人能进出监狱
哪怕是总统要来借厕所
你也得叫他换个地方
给我召集一支军队来
沿着警戒线的每一个小地方都给我细细检查 确保无漏洞
遵命 长官
Michael说他们会从这出来
你认为Sucre能准时把钱存进去吗?
我不知道
不 不 不
请输入您的账号
9248. #
您的账号余额为0元0分
如果您想查询其它账户--
9248. #
您的账号余额为0元0分
你在干什么啊 菜鸟? 现在处于 一级防范状态啊
为什么?
婊子监狱里面出了点事 我也不知道
要是告诉你发生什么事有什么奖励呢?
我们要穿过这里?
对面是那些狱警准备的另一条逃生之路
万一暴乱出现的话
如果这里和Fox River监狱的系统是一样的话
那门就是由中央系统远程控制打开的
所以我们才要去找人帮忙
T-Bag.
把你和我说的告诉他们
Michael Scofield在策划着一次越狱
而我清楚地知道他的计划
Scofield到底叫你做了什么?
他就叫我在牢里点一把火而已
至于其它的... 就顺其自然咯
火警 火警铃响了后有什么规定吗?
根据州法律 得强制疏散人群
见鬼 他不会成功的 我帮你们抓她回来
- 闭嘴! - 把他带出去
好吧 就是疏散人群的话也只能 让他到院子里去
不管他想干什么 他都需要嘈杂 和混乱
关闭烟雾探测系统和火警报警系统
做好之后再把警报器关了
哪怕是有人踩弯了这里的一片草叶
我都要知道
- 那我们还在等什么? - 我和他有笔交易
只是数目对了 T-Bag就会敲响火警钟的
这就是我们所要等的
- Michael  但-- - 没关系
知道不 当和T-Bag交易的时候 还是有一点能靠得住的
他很喜欢打小报告
有发现什么吗?
目前只在院子里发现一个女犯人逃了出来
- 是Tancredi吗? - 不 姓Morgan的 名字叫Gretchen
- 在小礼堂那里 - 好
搞定
很好 走吧
好 下去吧
好
门后应该有上百里长的隧道
隧道的尽头有Linc在那等着
然后呢
然后那有条能载我们去白沙碧水的船
如果系统的功率剧增 就会在数秒内 破坏读卡程序
够时间让你开门了 那么开始准备吧
3, 2, 1.
再来一次
我就担心会发生这种情况
没事 没关系的
我们继续尝试 我们会找到另一条路出去的
我知道该怎么做了
派一队兵到小礼堂来 快点!
- 他们在哪? - 我不知道
他们本来现在就该出现的
电池供能不足啊
我们得搞垮整栋楼的系统
嗯 那你想怎么做?
这是总保险丝
一旦我扯断这电缆
一秒钟内万物就会陷入黑暗之中
我再把这两电缆驳在一起...
一旦我那么做了
就会造出很大的嘈杂声
然后这里所有的灯泡都会炸掉
一旦灯泡炸掉了 你就得马上开门
然后我要你拼命跑
好 那你呢?
Michael?
Sara...
一定要有一人在这
一人去开门
而开门的那个是你
好 那我开着门等你
你还不明白
别无它法了
你不和我一起在我就不走
但我会跟你走的
我爱你
上帝 我也爱你
走!
走啊 Sara 走
在楼下
Michael呢?
Sara 他在哪? Michael呢?
他在哪?
他来不了了
他不会回来了
什么意思 他不会回来了? 你那么说是什么意思?
他会来的
他死了 Lincoln
Linc 我们得赶快走
我们得赶快走
为什么我要被惩罚啊?! 我是局外人啊!
你与他人同谋越狱 Bagwell先生
据上级裁决 判你为共犯
Scofield!
Michael说如果他没能出来的话 就让我给你这个
他说这能帮你理解他那么做的原因
这是他的验血报告
这是将军的钱
我本来应该把钱汇到哥斯达黎加救你出来的 但是--
我遇上了点麻烦
对不起
好好照顾孩子
你也要照顾好你的孩子
这是给你的
他什么事都没和我提过
为什么他只告诉你?
因为他知道你会阻止他的
他知道你会不顾一切保护家人
但我没有啊
呃...
你很快就会了
慢慢来吧
Sara.
谢谢
保重
如果你看到了这视频 我就倍感欣慰了
因为这就意味着你已经安全了
而这就是我想要的一切
我也很希望能和你一起
但是你也应该知道
我时日无多了 所以--
我选择了这条路 但--
我绝不后悔
而且 再过不久
小Scofield就会横空出世了
还有Linc
我希望你答应我
无论如何
孩子成长都需要他的叔叔陪伴左右
还有Sara
我要你答应我要看好Linc
你知道他很容易惹祸上身
我们忙活了大半辈子
但无法说我们想说的话
还有我们应该说的话
我们用密码传话 发小消息
还有折纸鹤
所以现在 很平和很轻松
我要说句 我爱你们
很爱你们
还有我要你们答应我
告诉我的孩子
告诉我的孩子 我永远爱他
让他们知道他们的生活多幸福
因为自由
因为我们已经
我们已经自由了
终于
我们自由了