《越狱》前情提要K
我没有杀他，麦可
如果你没有杀戴伦斯史泰门
怎么有人有办法可以栽赃给你？
-我要救你出去
-不可能的
如果监狱是你设计的
就有可能
门最好是开的
-你这是要我犯法
-我只是要你犯个小错
假装忘记锁门
可以进去了
是谁杀了戴伦斯史泰门？
没有人
戴伦斯史泰门还活着
你好，戴伦斯
启动警报
在这里K
不！不！
-现在怎么办？
-我们要逃亡
这些逃犯是谁？
我这里有名单
麻烦念给我听
麦可史柯菲，结构工程师
持枪抢劫被判入狱五年
班哲明迈尔斯富兰克林
前陆军士兵
持有赃物被判入狱八年
约翰亚布兹
家族犯罪组织的老大
教唆杀人被判无期徒刑，不得假释
查尔斯帕托西克，绰号疯仔
二级杀人罪，入狱60年
费南多苏克
强盗罪入狱五年
大卫阿普斯基，外号中间人
重大窃盗罪入狱五年
泰迪包威，绰号茶包
绑架、强奸和一级杀人
被判六次无期徒刑
还有林克柏劳
预计下周处死
他谋杀雷诺兹总统的弟弟
他们翻墙出去已经多久了？
昨晚八点逃出去的
-史柯菲，他和柏劳是兄弟
-没错
他是越狱的主谋
他们是这么说的
我要他所有的资料
他们在哪里？
那是什么声音？
我们走
-我们要跑到另一边才行
-什么？
-跑到铁轨另一边
-你疯了
-快点
-快跑
快跑，动作快
-快点
-火车速度加快了
-火车太快了！
-穿过去！
-什么？
-穿过去
麦可
不要开枪
站住
我会开枪的，史柯菲
麦可，快来
-直升机在哪里？
-他们回地上加油
该死的家伙
片名：越狱风云
剧名：全力缉捕
先生，媒体准备好了
可以的话，我想稍微谈谈
约翰魏克斯布思
谋杀林克总统的人
12天
花了这么久才找到他
他当时在日记中写下
阴影是他的朋友K
夜晚是他的世界
他承认了，那股驱使罪犯K
犯罪的原动力K
会因逃亡而加大
是因为紧追在后
警犬的声响
恐惧变成妄想症
妄想最后变成精神病
我提到这件事是因为
140年后
逃犯的基本心态仍未改变
逃犯一样是人，一样会害怕
一样会不顾一切企图逃亡
不过我们很幸运
我们的对手只有影子和夜晚相助
而我们有更得力的助手
就是电视
我期望国内所有在看电视的人
请仔细看看这些面孔
这八人是现在美国的头号通缉犯
我以为计划周详
你看到有多少人在追我们吗？
重点是他们在后面，我们在上面
这样能维持多久？
对，尤其我们现在一毛钱也没有
都要感谢亚布兹神奇消失的飞机
反正你也上不了飞机
别以为我不知道你打算去哪
-我要去哪里？
-喔，我不知道
犹他州？
你打算何时才告诉我们钱的事？
什么钱？
五百万美金
威莫兰埋在犹他州沙漠的钱
-你根本不知道你在说什么
-是你希望我不知道
等等，什么钱？
典狱长
FBI现在介入太早了，不是吗？
我明白，调查还是由你主导
但是只要逃犯越过州界
就是联邦事务了
-不会发生这种事的
-希望你是对的
所以我建议你
先撇开任何政治成见
-一切坦白透明化
-那当然
很好
那么或许可以跟我谈谈
丹奎迪医生
没什么好谈的
我听说她有可能帮助逃犯逃亡
她打开门让他们逃出去
-我说过，没什么好谈的
-你不太坦白，典狱长
-听着，我不谈下属的事
-也许你应该谈
因为她可能是整件事的关键
我们需要找她谈谈
曼宏先生，就现在而言
她不会跟任何人谈的
情况如何？
点滴提供她水分
每半小时替她注射
半毫克Q酸那克酸
你认为苏醒的机会有多大？
我们尽力了
一切得靠她自己
她坚持就能活命，放弃就会死
你在做什么K
你想做什么随便你
对了，小子K
要是你敢报警，我手上的东西K
就会插进你的眼睛
谢谢
他是结构工程师？
这种人很少会有这么多刺青在身上
应该说不可能刺青
你觉得这种刺青
要多久才能完成？
一百小时，两百小时
帮他刺青的师傅
一定和他相处了不少时间
我去查是谁
-贝里克先生
-不要烦我
好，但这样会很难合作
合作？
我的手下在外身处危险之中
你却在开记者会
媒体是工具
媒体抓到他们的速度
比猎犬还要快
我们不需要你
我们已掌握他们的行踪
抓到他们是迟早的事
我不满意你只是掌握行踪
因为这代表你永远慢猎物一步
我们走着瞧
（蒙大拿州，布拉克富特）
我手上没有武器
请见谅
我现在很难信任他人
我向你保证，小姐
我绝对不会伤害你
我确定我吃了止痛药
全身无力
很好，那么你应该不介意
我拍下证据给子孙欣赏
你拍照也没用的
某人因为谋杀你的罪名要被处死
你都毫不在乎吗？
选择林克柏劳栽赃的人
不是我
那是谁？
你姐姐，总统？
你不懂，我是这整件事的囚犯
算了吧，你大可以出面说清楚
在开始前
你就可以阻止整件事
不，我真的是囚犯
现在你也成了囚犯
从你把门关上那一刻开始
外面没有保全人员K
你不觉得怪吗？
门只能从外面打开
玻璃是两寸厚的防弹玻璃
你逃不出去了，小姐
我们得甩掉他们
没办法
他们知道犹他州的事了
所以更该甩掉他们
他们要是被抓，调查局就会清楚知道
我们的去向，他们会说出去
我们只需让他们不被抓到
直到我们到达犹他州
我们别无他法了
你真的认为那里有钱？
查理的话可信度也许不高
可是到最后
他没有必要撒这种谎
我打算拿到钱
我们就逃到墨西哥
接着搭老旧的公车
一路到巴拿马
-你真的很想开潜水用品店吗？
-没错
现在要我躺在吊床上
躺十年、二十年我都不在意
半个国家的人都在追捕我们
我们到不了巴拿马或犹他州
要有人帮助才可以
哩诺卡帮不了我们
你这么有信心？
-我们没有钱、衣服K
-我都准备好了
我以为计划是亚布兹的飞机
飞机只是A计划
-那么我们K
-一应俱全
在哪里？
我藏起来了
（时机成熟树林）
刺青是史柯菲设计的？
不是你？
（FBI办公室
芝加哥，伊利诺州）
设计图都是他带来的
所有细节
你看，这个刺青很仔细
这可是西斯汀礼拜堂
我知道他是工程师，可是K
他真的很有艺术天分
还有什么？
你觉得他这个人如何？
他很冷静
但是他很要求细节
一切都要完美
刺青要和设计图一模一样
我一直觉得整件事
是个只有他自己了解的笑话
（英格利、费兹、波西）
我们有你的电话对吧？
对
我可能会和你联络，谢谢
富利
我们到监狱的那条
很长的路叫什么？
我想是英格利街
（英格利街）
还有监狱前方
两条交叉的路叫什么？
-费兹街和波西大道，怎么了？
-谢谢
-准备出发
-我们要去哪？
我们不再是犯人
恢复老百姓身分的地方
说话不要拐弯抹角
有话直说好吗？
怎么了？
-你们好
-你好
你好，小朋友
你们在做什么？
我们K
在钓鱼
不用钓杆？
我们喜欢用手抓鱼
对，用手抓鱼
我想重点是K
你在这里做什么？
-打猎
-葛蕾西？
快离开K退后
你们是福克斯河监狱的逃犯
不准你们任何人移动分毫
离她远一点K
好，你别激动K
冷静一下
-先生
-留在原地
-不要，约翰
-把枪放下
-放开她
-马上
-约翰，把女孩放开
-闭嘴
-放开她
把枪放下
把枪放下，马上给我放下
给我把枪放下
一K
我要开枪了
二
好孩子，好孩子
把枪捡起来
捡起来！
-不准你伤害她K
-嘿！
不会有事的
对不对？
回去爸爸身边
我不会说出去的
我们不会伤害你，请你冷静
你的车在哪里？
-道路旁
-我需要你的钥匙
你现在疑似是本案共犯
这你应该知道吧？
我现在知道的不多
你把医务室的门打开
让史柯菲逃跑
-对不对？
-不对
-你和史柯菲有性关系吗？
-没有
可是你对他有感情
还有其他七个人一起逃走了
还有谁？
（马文古达兽医院）
先生，抱歉，今天周六不营业
所以我才会来
什么意思？先生
是这样的，我需要治疗
要私底下治疗
抱歉，你说“你”需要治疗？
这里是诊所不是吗？
先生，当然是
可是这里是兽医院
天啊，你出了什么事？
你需要就医
-等等K
-我去通知救护车
不准你通知任何人，医生
好
很好
你要做什么？
知道吗？我受够了
我要那个疯子立刻下车
她只是个小女孩
你没有良心吗？
我有女儿，一个小女儿
我也有个女儿
但我刚刚如果不这么做
我们现在就无法去看女儿了
不是吗？
前面右转
等等，要去哪里？
奥斯威哥
那是西方，我们要往东走才对
我的家人在芝加哥
你认为警察不知道吗？
你不认为他们会坐在你家K
等着你直接跑回去吗？
你到底在想什么？
-那纽约呢？
-纽约怎么了？
我的女友怀孕了，老哥
想清楚，现在你爱的人
正是你的弱点
-警察都知道
-不代表不能去见她们
只要行事谨慎
还有要到达奥斯威哥
奥斯威哥不顺路，小白脸
重点不在奥斯威哥的位置
而是奥斯威哥有什么东西
队长，史柯菲的信用卡纪录
他在入狱前
在威尔郡花了很多钱
-没错
-他是芝加哥人
为何从芝加哥跑来这里K
在一个多月内
就花了八千美金？
洗车、语音信箱、仓库、租车
-已经在查了
-很好
-队长，要告诉FBI吗？
-你觉得呢？
贝里克队长，有消息了
松树林中
有位猎人遇见五个犯人
这里就是史柯菲住的地方
对，直到两个月前
他入狱服刑
母亲过世，父亲是游手好闲的人
全世界只剩下哥哥一个亲人
于是你就开始计划
花好几个月策划K
直到找到最好的办法
计划出每一个环节
接着你摧毁所有的证据
派潜水夫到河里搜索
手机不会有讯号的
这里是荒郊野外
西蒙大拿州
不会有数位基地台的
-你闭嘴好吗？戴伦斯
-我只想让你省去麻烦
这些人像蜘蛛网
你越挣扎情况越糟糕
听起来像是个懦夫
想自圆其说
只要我不碍事、闭上嘴
我就能保命
他们是这样告诉我的
你想继续过这种生活？
活在密闭空间里
-外面的世界都不在乎？
-为了自保，人什么都做得出来
为了真相也是
不要
小姐
不要打
不要
你还好吗？朋友
我还好吗？我快吓死了
他们抢走你的车对吧？
1978年的大却若奇车？
-对
-他们往哪里去？
往那边，往北走，到奥斯威哥
奥斯威哥，失陪
史柯菲的资料给我
信用卡资料
在这里，队长
（艾伦自助仓储）
当然了
他需要消失的东西
还能放哪呢？
前往奥斯威哥，各位
有访客找你
谢谢
你的表情很失望
没有，我以为访客是我的父亲
他有和你联络吗？
他的办公室有
我带换洗衣服来给你
-我想会需要的
-谢谢
还有你的皮包
你留在医务室没带走
我想我的麻烦大了
我K
我要向你道歉
如果我不说
他们就威胁要开除我K
不K
在人生的过程中
你会领悟到
自己犯的错
不要去牵连或责怪他人
好吧
你不是第一个爱上犯人的职员
相信我
他根本不在乎我
我对他毫无意义
你在想什么？
我犯的错
你非做不可
但我的方式错了
我毁了她的人生
-你现在也爱莫能助
-不对
你喜欢她，对吧？
奥斯威哥在哪里？
还有约半里的路程
很好
你打算开枪杀我吗？戴伦斯
把我打得血肉横飞？
然后呢？
你走不了，记得吗？
你杀了我，尸体也走不了
我在这里很安全
你是个囚犯
但是我还活着
只要我踏出去K
一步K我就死了
你认为我是没良心的魔鬼？
我丢下我的家人
还有我的牙齿，我每天都在吃止痛药
以抑制我悲惨生命的痛楚
-你根本不了解我受的苦
-你受的苦？
重点不在你身上，戴伦斯
不要
布拉克富特郡警局
喂？布拉克富特郡警局
你好
我叫哩诺卡唐纳凡
请你尽快派警车
到光明路底的房子
小姐，抱歉，你是要报案吗？
对
犯罪人是美国总统
派警车过来
先生抱歉，我没办法帮你
手掌有神经
-你需要专科医生
-我没有K
你需要懂得治疗法的医生
我没有选择余地，医生
我的手放在箱子里好几小时
快废掉了
先生，我没有能力帮你
我只有一只手，但在你到门口前
我会把这插进你脖子
如果这么说无法激励你的话
我知道你结婚了，古达医生
在这一带有这种特殊姓氏
古达太太应该很好找，不是吗？
好吧
但我无法给你保证
这是我的人生写照
我得将你麻醉
我看起来很笨吗？
先生，没有麻醉
我无法做这种手术
我得切掉坏死的组织
一般人没有麻醉
是无法忍受这种手术的
我不是一般人
史柯菲拆掉逃走的马桶
是史威哲公司制造的
-艾伦螺钉是马桶的配件
-都在上面，不是吗？
-对
-太厉害了
时机成熟树林
这附近有这个地名吗？
我派了人去查
矫正局正前往
奥斯威哥的一座仓库
（艾伦仓储）
队长，经理说史柯菲租了
164号仓库，还在使用中
A街、第三街和峡谷都有派人
-如果他们在那里，就逃不掉了
-全力逮捕他们
他们只要有人作势威胁
就开枪轰了他们
没问题
警官
这是我的逮捕行动，聪明的家伙
你休想插手
把门关上
（时机成熟树林）
还是查不到这个地方？
没有，都查不到资料
国内没有这个地名
其他国家也没有这个地名
我们走
我们被那浑蛋耍了
什么都不准说
警官K
（瑞佛斯）
（伍兹）
没事
这小子真聪明
那不是地名，是人名
-你有带掌上型电脑吗？
-有
查出本郡的人口资料
资料越久越好
-我们一定会被发现
-继续挖
我们一定会下地狱，各位
我说真的，我们会下地狱
帮我接过去
你真的很变态，你知道吗？
你在找什么？
我们要去墓园
现在
原本这应该是
我和林克一周要用的衣服
不过你们和我们一样需要帮助K
你这么做是出自良心吗？
约翰，没错，良心
你没忘记良心是什么吧？
小白脸，这衣服真棒
如我所说，我们不能再当犯人了
要开始当一般老百姓
不错，但你不觉得裤子太短了？
把你的腿砍掉，你最在行
这件夹克不太好看，你懂吗？
你想要选择？
就去大卖场吧
林克
这是什么？
钱、护照K
预付电话卡
-阿奇莱恩？
-有看过我的吗？
费尼亚斯麦克林塔
这是什么？
有辆车在等着我们
在几百码外
两人座还是五人座？
两人座的车
-他们知道吗？
-还不知道
各位，有人来了
（RIP
钱斯树林，愿他安息）
我们快走吧
他怎么会知道？
我们是老百姓，不要忘了
我们是老百姓
-抱歉，你知道现在几点了？
-不知道，抱歉
我不能出去
只要我一露面，他们就会杀了我
你错了
只要你一出面
整件事就可以结束了
你可以恢复你的人生，戴伦斯
-你保证？
-我保证
喂？
小哩，是我
-林克？
-我们逃出来了
感谢老天你没事，我看到新闻了
你们不要逃了
-我要你去自首
-为什么？
我找到史泰门，跟他在一起
林克，他还活着
我可以证明你无罪
-请进
-史泰门？
你说什么？你找到史泰门？
-戴伦斯，我们走吧
-午安
-哩诺卡
-警察来了
听着，你留在原地
-小姐
-我不想失去你
-小姐，把电话挂掉
-什么？
史泰门先生，请你后退
哩K哩诺卡？
哩诺卡？
天啊
哩K
我以为你知道，我们会过滤
所有打去地方警局的电话
这是联邦土地，记得吗？
至于你的小玩具，这是违禁品
-麻烦告诉我们你是怎么带进来的？
-我进来时就带在身上
-目的何在？
-保护我自己
那是我们的职责，记得吗？
（有个计划可导正一切）
区区一天线索就消失了
警方正追捕
所谓的福克斯河八逃犯K
好，继续追踪，懂吗？
矫正局还在搜奥斯威哥
但这些人根本就像消失了
-我可不这么想，埃福斯先生
-我不知道你的自信是哪来的？
他们又没有留下逃亡地图
事实上，他们就是留了
史柯菲把整个计划刺在身上
记载着越狱的办法
之后消失的方法
全都在刺青上
我向你保证
假以时日就会查出K
史柯菲脑中的一切
他的逃亡地点
逃去该地的方式
等到他真的到达该地时
我们就会在那里等着他