《越狱》前情提要K
那些浑蛋死了
都比你我活着要值钱
有人一定会拿到赏金
还不如由我来拿
这种工作
如果多个帮手会顺利许多
派潜水员到河里打捞
-史考特寇布雷纳吗？
-你一定是黛伯拉珍
-很高兴认识你
-我也是
费朋纳兹又打算出面了
如果他出席听证会作证
很多人都会遭殃
卡洛琳，警察把她带走了
我当然会盯好她
大家好，我是莎拉
我有毒瘾
-大家好，我是兰斯，我有毒瘾
-你好，兰斯
-辛苦你了，医生
-你现在可以走了
我会走的，但是你不能走
-目的地是哪里，先生？
-犹他州
-准备好了吗？
-好了
-是哥哥还是弟弟？
-可能是史柯菲
我看他哥哥的尸体
也在里面吧
你会和她见面吗？
-那个医生？
-我不知道
我就知道，跟着那贱人
就能找到他们
你们到墨西哥之后有何打算？
你们要去哪里？
你不知道会比较好
对大家都好
到下个城镇会让你下车
我答应给的一万美金会汇给你
应该不会超过一两周
麦可，有人跟来了
这辆车想做什么？
-抓紧！抓紧！
-抓紧！
他们是谁？
是谁？
是贝里克
抓紧！
抓紧！抓紧！
-快趴下！快趴下！
-抓紧！抓紧！
抓好！
车还能再快一点吗？
你觉得呢？
小心！
大家坐稳！
-小心！小心！
-抓好！
大家不许动！
不准动！
很高兴又见到你们，两位
没必要搞到
有人受伤，长官
长官？到外面不必见外，水槽
我已经不是公仆了
都要感谢你
我看有人想要领赏金
我们要的不是赏金，朋友
你的朋友曼杰告诉我们
你要去挖K
威莫兰藏的宝藏
上车吧
我们要去犹他州
片名：越狱风云
剧名：一人落网
警察全国上下跟着你们
浑然不知其实只要跟着
跟住你们的人
快点，亲爱的
动作快，犯人
如果你知道犹他州宝藏的事
为何还需要我们？
在你们忙着逃亡时
曼杰没听清楚威莫兰所有的话
那老头就撒手归西
不过听到的也够了
犹他州、五百万
剩下的自己填空吧
-你干嘛！
-别想轻举妄动
你们两兄弟要带我找到钱
否则这小贱人马上就会没命
你想我会是在吹牛吗？
（奥斯卡席尔斯）
在史柯菲公寓
下方的河有斩获
在河床底下找到一个硬碟
序号符合他入狱几个月前K
（虽已定罪
迪比库柏却成传奇）
向戴尔下的一笔订单
他们已还原
约百分之十二的资料
（州长女儿获颁人道奖）
这又有何帮助？
血液检验出炉了
意外现场都是阴性B型血
-史柯菲与柏劳都是K
-阴性B型，我知道
-我去通知媒体
-不要
如果风声走漏K
说计划的策划人可能已经死了K
其他六名逃犯就会更谨慎
我们规定K各位注意
规定是要确认之后
才能公布死讯
车辆已经爆炸
加上血型吻合
-那就再做检验
-检验什么？
保险杆，随便
我不在乎，拖延就对了
我要那些逃犯感到自满
而不是更谨慎
但伊朗政府承诺
加速该国核能计划
全国新闻方面，伊利诺州K
福克斯河监狱的
八名逃犯依然在K
我正在听新闻
-可是我想听这首歌
-真的？你喜欢约翰丹佛？
对
-你千万别当歌手
-什么？
我要喝点龙舌兰酒
才能真正展现歌喉
好吧
开慢一点
-时速只有六十五里而已K
-开慢一点
好啦，老爸
最好不要被开罚单
罚金可是要两百块
对
史柯菲
我没想过我会这么说
我感谢上帝
让你来到福克斯河监狱
还要感谢你越狱
不会有事的
我现在不想听你说话
你说过不会有事的
你答应过我的
史柯菲
那位小姐的火气真不小
你妈没教你对女人要有礼貌吗？
还是她和她一样是妓女？
-林克
-有问题吗，柏劳？
我们只需要
你们其中一人去找钱
不要忘了
我们走
走吧
我在婚礼致词时喝得烂醉
这是我们自那次之后
第一次说话
我感到自醒
真的让我觉悟
谢谢各位
感谢你的分享，罗夫
时间已经到了
还有人想分享吗？
我有话要说K
-如果还有时间的话
-请说
我是兰斯，我有毒瘾
-你好，兰斯
我的母亲
上周死于多发性硬化症
她就这样走了
就像我的祖父和姐姐一样
就像我K
我可以说句话吗？
-多发性硬化症不是遗传疾病
-真的？你是医生吗？
对K我是医生
抱歉
谢谢
（纽约，布鲁克林）
所有人面对墙壁
不准转头
眼睛往前看
-搭机过程还好吗？
-很不平稳，东西都办妥了吗？
海军造船厂有一艘货柜船
船长是我们的人
他用货柜之名准备了一个包厢
让你和你家人上船
明天就会出海
约翰，六天后
你们就会到达萨丁尼亚岛
做得很好
席哩亚
爸
是啊
我们好想念你
我也想念你们
都没事了，没事了
（内布拉斯加州，夫连德）
快点
快恢复知觉K
你在搞什么？
不关你的事
哪里有人车上会不放备胎的？
因为备胎之前被用掉了
那你这个倒霉鬼
就走回镇上买新的回来
有三里远
没错
大家下车
往那边走，快点
-小心走
-不要碰我
放轻松点
你说的话我都相信
你要我做的事我都照做
我为你冒生命危险
我就为了一万块钱
拿生命当赌注？
竟然从头到尾
都有五百万等着你
你是个浑蛋，麦可
要受这种气
希望你已经和她上过几次床了
进去那间小木屋等
继续走，快点
进去，进去
小妞，继续走
我有事要私下跟你谈
-你要做什么？
-像他毁掉我的人生一样回敬他
-你看到什么，先生？
-引擎过热，所以我停下车
这辆车已经停在这里了
-你看到什么？
-我在看报纸，什么也没看到
老兄！
你是从哪里来的？
我？我只是去上厕所，大哥
你叫什么名字？
克莱
-克莱梅
-你有带证件吗，梅先生？
我已经不开车了
所以没有什么证件
我在坎达哈的时候
中东佬在我的吉普车下放了炸弹
-你是军人？
-曾经是
-你的车子在哪里？
-就是我的一双腿
不过其余时间我都搭便车
你都搭便车，但行李可真少
我需要的东西不多
你在这种荒凉的地方到处走？
我至少有权利四处看看
我断手报效的国家吧？
你到底有什么事，警官？
这里有一辆没有驾驶的车
目前只有你
是没有车子的驾驶
原来是这件事？
你为何不早说？
厕所里有个浑小子在上大号
他两分钟前才开那辆车过来
进去看看
你是陆军吗？
不是，我是海军陆战队
真的？永远忠诚，兄弟
哪个部队的？
一九六小队
一九六小队？
我没听过
你们驻军在哪里？
小队长
老兄，我什么也没做
他的背包里有钥匙
他却说他没有开车
什么？
（警察）
永远忠诚，兄弟
永远忠诚
不要紧张
那没什么帮助
或许你该开始紧张
他们等着要杀死我们
他们需要我们
只有我们能找到钱
我真佩服你的乐观
她会投靠他们
我有预感
你想毁掉史柯菲？
要他死的人多得是
你真正的目的是什么？
-跟你一样，钱
-钱？你要钱？
给你一万如何？
我们现在就来
躺在地板上做
你想得美
那就滚开
你对我没有用处
典型的男人
我讲的是上百万的钱
-你却为了性爱不要
-没错
我原本希望麦可骗不了你
史柯菲骗不了任何人
你以为爆胎是意外吗？
-你要怎么帮忙？
-我可以查出钱的地点
-他信任我
-你想要什么？
分我一份
你查出钱的地点
我就分给你二十万美金
-总数有五百万，太少了K
-枪在我手上，女孩
我愿意和你合作
算你走运
我马上回来
费朋纳兹在华盛顿特区
对，他在丹佛
亚特兰大、迈阿密K
-我知道
-不K这次是真的
他又要出庭作证了
他现在就在华盛顿
环球旅馆
一一六号房
-消息来源正确吗？
-是从新泽西传来的
鱼头汤米想向你致敬
去准备车
约翰，看看你四周！
你自己看！
我们一家人可以团圆
可是你不在乎我们去冒险
只为了报仇？
-他背叛我K
-我不在乎
他背叛了我们
我很抱歉
但你永远不会了解K
被关进监狱有何感受
可是你可能会被抓回监狱
我向天发誓
我宁愿死也不要回监狱
我永远都不可能再回去
耶稣救了你一命，约翰
不要背弃他
不要背弃我们
我K
我不知道
离甘尼森二十里远吧
他来了，我得挂电话了
你跟谁说话？
没什么，只是我爸爸
-好
-听我说K
我们在下个汽车旅馆过夜好吗？
-现在才下午四点
-对，可是已经开很久了
-没关系，我来开
-我真的很想休息
-现在出发也许K
-史考特
这是我的车
我想要休息，可以吗？
好吧
我听说有人通风报信
你相信吗？这么多人中
竟然是通报的人帮忙抓到第一个
你们如果想上厕所，就忍住
美女，如果想上厕所
我愿意看着你，坐下
手放到背后
你真花了不少时间
要取得男人的信任需要时间
你说的对
我说什么他都相信
告诉我要把他困在哪里
我就告诉他钱在那边
你是加油站的那个人对吧？
我是那个车坏掉的人
-现在车子恢复正常了？
-对，水帮浦坏了
害我花了两百块买新的
坏了的确是麻烦
对了，我不想多管闲事K
但我听到你和警察
谈到你的手伤
我小时候父亲在越南战死
所以我对军人相当尊敬
我只是替国家效命
很多人都很感激你们
如果你需要搭便车的话K
老实说我的K
我的腿的确酸了
太好了
我是杰瑞克庭
我是克莱，克莱梅
我的小孩丹妮坐在前座
希望你不介意坐后座
你好，我是丹妮尔
你好啊
-你在吗？
-你要做什么？
-我要上厕所
-又要上？
我的膀胱很小
不只如此吧
站起来
如何？
他们打算抓住你
那个哥哥在犹他州有朋友
狐群狗党，地方叫潘圭奇
他的朋友在农场种毒品
他们会告诉你钱在那里
但其实不然
只有朋友带着枪等着你
这好解决
不要去潘圭奇就好
-钱真正的埋藏地点在哪里？
-我马上就能查出来
可是这资讯
不只二十万美金
-开个新价钱给我
-你想要再交涉
要不是我
你会死在大麻农场
三分之一
如果你要一百六十万
就不能只给我资讯，美女
-你要什么？
-你很清楚
-让我随时能尝尝甜头
-就这样？
你不打算赏我巴掌吗？
我和比你更不值钱的男人
上过床，相信我
“你想得美”
这态度到哪儿去了？
那是交涉手段
那么K
一言为定？
一言为定
我们手头上
有十五万块钱，约翰
加上维托利欧在索拉诺斯的房子
我们可以靠利息过生活
你们的父亲在哪里？
（华盛顿特区北方
九十五号州际公路）
你没事吧，老大？
没事，尽快完成这件事
我才能和家人团聚
她会成功的
妮卡和我的牵扯太深了
-只要牵扯到钱，就不能信任
-有时不得不信
如果想活命就不能相信
你真的不相信任何人对吧？
经过这些遭遇
你能怪我吗？
不，我是指之前
你入狱之前
我只要信任他人就会被伤害
只要接近他人就会被害惨
这种事我最清楚
你也该清楚点
对，莲花汽车旅馆
（汽车旅馆）
我不知道电话
我不能说了，我要挂电话了
对了，我这么问
有点放肆，不过K
我有事想问你
你有男人吗？
我是说男朋友？
-我在说什么，摩门教徒一定K
-我不是摩门教徒
你认为犹他州的女孩
都是摩门教徒？
不是吗？
等等，那你就可以享乐，对吧？
派十二名持枪探员等我降落
通知他们，我要从机场
直接前往汽车旅馆
知道了
我之前态度不佳
我向你道歉
的确不太好
抱歉，拿去吧
我是大浑蛋，我道歉
这点我不跟你争辩
我怎么会料到有医生在场？
的确有道理
糟糕的医生才会来这里，不过K
我不该打断你
我很抱歉
-我也很抱歉
-好，我接受你的道歉
蓝莓派很好吃
那我就吃蓝莓派
（汽车旅馆）
-你好，丹妮
-你好
你爸真仁慈
帮我出过夜的房钱
对，他一向喜欢帮助退伍军人
是啊
他是个好人
不过如果能继续前往犹他州
就太好了
现在时间还早
路途也还很遥远
只要我爸背痛
就会停下来休息
《年轻女孩》？
这种东西不是给你看的吧
你可是亭亭玉立的女人
但大人都会把
你这年纪的女孩当成小孩
把你当小孩看管
对啊，我爸不让我戴耳环
我已经十四岁了
我就是这个意思
你已经有能力可以
自己做决定
-去跟我爸说吧
-不过他听不进去，对吧？
因为他希望
你永远是个小婴儿
对吧？即使你已经长大
可以选择K
穿什么衣服K
戴什么首饰
-你在做什么？
-只是跟你做朋友
-不行，我要告诉我爸
-我不擅长跟孩子K
等等！
她会错意了
到外面等
你和我得摆平这件事
杰瑞，劝你最好别这么做
你的坚定意志令人激赏
我的家人在克拉德诺
等着我K
接他们过来
他们知道你从事哪一行吗？
他们以为我在咖啡店打工
你真的以为我很蠢吗？
我爸总是说
骗我一次，是你不好
骗我两次
我就把你打倒在地
再耍花招
我就杀了这妓女，懂了吗？
感谢你的艳舞，美女
贱人
骗到你了
我扛轮胎来了
叫那些犯人换轮胎
贝里克
你真的很无能，你知道吗？
绑住他，来吧
手放到背后
谢谢
你和监狱医生一样傻
你知道吗？
-别理他
-她也被他骗了
她以为他爱她
结果得到什么？
用药过量
还可能被判刑三十年
你在胡说什么？
看来你最近没看报纸，大学生
警察发现你的女友
被自己的呕吐噎到面色惨白
-闭嘴
-反正你也不在乎
-只要她替你开门
-闭嘴！
说到痛处了是吗？
（汽车旅馆
游泳池/电视/运动台）
爸？
这真是我吃过最美味的派
但你知道
加点什么会更好吗？
一些可卡因
不用很多，一小撮就好
-一撮可卡因？
-一撮可卡因
一撮可卡因、一小块海洛因
-这才是最棒的派
-你真是够了
不好吗？
好吧
-你好
-莎拉K是我
你想干什么？
我没时间多说
警方很可能正在监听
可是我有好多话想说
求求你不要挂掉电话
-我K不想和你说话
-我听说K
我听说你的事了
我想让你知道K
我想让你知道我有多抱歉
抱歉对我现在遇到的麻烦
一点帮助也没有
听着
所有与我和我哥
有关的人都有危险
我和你跟你哥
已经没有关系了
我有办法保护你
办法已经在你手上
-你在胡说什么？
-是真的，莎拉，你和我的K
感情是真的
麦可？
-到旅馆还要多久？
-预计十分钟，长官
缩短到五分钟
我已经好久没好好洗个澡了
你要去哪里？
-我本来要给你个惊喜
-什么惊喜？
我要去买龙舌兰莱姆酒
-好，等我一下K
-不用，我马上回来
你留在这里休息就好
你看起来有点紧张
-是吗？
-对，你在冒汗
也许我真的有点紧张
相信我
你什么都不必担心，好吗？
-我是好人
-你看起来是好人
（全球汽车旅馆）
别轻举妄动
-我已经叫经理打开门了
-知道了
约翰，如果你要找陷害你的人
费朋纳兹在两千里之外
你是谁？
当地警察，还是调查局？
联邦调查局
抓你这种身份的人需要精英
我有权知道是谁陷害我
-是汤米吗？
-他违反诈骗腐败组织集团犯罪法
他不想坐牢
你应该能体谅他
因为你了解坐牢的痛苦
约翰，不管你心中有何打算
别那么做
你今天不回福克斯河监狱
就是去停尸间
你自己决定
我要出来了
先把武器亮出来，约翰
请原谅我
好，我要出来了
慢慢来，约翰
慢慢来
-他的右手有武器！
-他们是认真的警员
被要求一有攻击迹象
就要开枪
拜托，请你不要这样
放下武器
跪下，双手放在头上
我只在上帝面前下跪
他并没有出现
不！
我想我搞砸了
我爸是空军将军
控制狂一个
他是那种过度保护的恐怖父亲
-然后呢？
-我打电话给他
告诉他我和你一起上路
还说我们住在
同一间旅馆房间
-小姐K
-怎么了？
你得学习说谎
你在想什么？
对K不知为何
我就是无法说谎
我告诉他我和男生
同住一间房间，他已经很生气了
-还不只如此
-是啊K
当我说和我过夜的男生
我有点喜欢
他就完全失控了
等等K你说什么？
你不介意吧？
至少让我们载你到镇上
不用，要是被人看见
跟你们一起，我就麻烦大了
我可以用走的
只有一里远
多亏你的帮忙
我们才能逃到这里
现在你们要离开我
跨越边境了
你不能去我们要去的地方
那种生活不适合你
那么就这样了
我们永别了
谢谢你
你要小心点
祝你们好运
我爱过你，麦可
我以为你也会爱我
但是你只是在利用我
-不是这样的
-你不该这么对我
我不应该只是
你需要帮助时才来找的女孩
你真的以为
可以找到犹他州的钱？
我不在乎犹他州的钱！
我不想再犯罪了
把你们交给警察
我可以拿到二十万，合法的钱
我要把你们交给警察
-妮卡K
-不要靠近我，否则我会开枪
你不会开枪的
祝你好运
-你好
总部问你
亚布兹走进房间前
为何不先拦截他？
他是个黑帮老大
把他困住是最佳的方式
他们说依照你的方式
只会有一种结果
如果总部对我的方式有意见
欢迎下次拿枪和我一起出勤
（黑帮老大亚布兹
被判终身监禁）
史柯菲知道
叛徒是亚布兹的弱点
我们只是放出诱饵
让亚布兹上勾
说到史柯菲
车子爆炸是假的
是猪血
聪明的小子
（奥斯卡席尔斯）
这么聪明
问题就在于迟早K
他会聪明反被聪明误
晚安
我一定会让你吃尽苦头