《越狱》前情提要K
金先生，莎拉丹奎迪
在我掌控之中
-你的时间该用来跟踪她吗？
-没错
-我会通知总统
-我直接和总统联络
由我和她连络
帕托西克没有家人？
-一点线索都没有？
-对
四年前他杀光他的家人
（查尔斯帕托西克）
苏克约两点
出现在拉斯维加斯
跟包威和富兰克林一样在西部
认识迪比库柏吗？
那笔钱在犹他州，他们全都要去
你是福克斯河州立监狱的逃犯之一
-找到地图了吗？
-没有，有人拿走了
我把地图记在脑海里后才毁掉
我知道地点
你们则有体力
可以挖出威莫兰的钱财
-进去
-好啦
肯定就在前方
浑蛋们在上面盖满房子
地窖不见了
15分钟后就要开店了
-有什么关系？冒险一下
-我说不行
冒险一下，拜托
（犹他州，图尔）
牧场不见了，麦可
但是五百万可能还在
你要如何找那些钱？
难道你的屁股有纹上卜问棒？
除了你对地图
所谓的清晰记忆
其他的事我一概不想听
对我说话客气一点，小子
我会把你丢在路边
自生自灭，小子
因为你要是
不记得地窖的位置
你对我们就毫无用处
-你们，放我出去
-闭嘴
-地图
-好K
放我出去，老大
牧场位于一个区块中间
一旁是绵羊路
库库辛路和它垂直交叉
土地中央有间牧场房
房子旁边围绕着树木
放我出去
这里每棵树都是刚种的
除了那些之外
地窖在哪里？
在树木内侧，应该是左方
但那里可能有个谷仓
各位，我已经尽力回想了
但我没料到这里
会盖满了房子
抱歉，我可没有天才的记忆
（犹他州Q湖城，联邦大楼）
-亚历曼宏，你好
-莱尔山兹
我们已了解逃犯状况
Q湖城分局的所有人力资源
都任你差遣
谢谢，我方分局要的
迪比库柏档案准备好了吗？
现在正在调资料，是30年前
迪比库柏案的资料吗？
对，如果能马上给我资料
我会很感激
抱歉，你不是要来抓
福克斯河八人帮吗？
对，他们来犹他州
找迪比库柏的钱
快给我档案好吗，莱尔？
-地窖K
-这样做太蠢了
-我们会被抓到的
-闭嘴，我想起来了
如果要我打赌
我有把握地窖在房子左边
树的内侧
不对，是在树的外侧
就在那边
看见那两棵树了吗？
它们比其他树矮
树木都是同时种植的
可是阳光比较难照到它们
有东西挡住了阳光
就是地窖
我们的钱
应该就在那座车库下方
最好是对的，小子
这里不是高级的分售土地
建商仓促拆掉原本的建筑
地窖的地基可能还在
为了省钱
建商应该只是在地基上
铺了水泥当作车库地板
我们往下挖，挖到地基就留下
没有的话就离开
动手吧
可恶
拿螺丝起子杀了她
就没问题了
片名：越狱风云
剧名：一块地之谜
人死是很正常的事，两位
五百万却是可遇不可求
-让我出来，你们别这样
-我们得想个办法
不要伤害任何人
我有办法了
首先我们需要些工具
我绝对不同意
想要成事就得靠所有人出力
但狱中的经验显示
不能相信那小伙子
所以我们才在外面下手
如果他在镇上被抓到
也不知道屋子在哪
而且不能背叛的人是你
老兄，我差点死掉
你猜怎么着？我需要你的帮忙
你先帮我一个忙
我也要分一份钱
等你证明我们可以信任你
一切好谈
要我做什么？
我要你回去那间园艺店
把清单上的东西拿来
还有替车子加油
一小时后回来这里找我们
-好
-大卫
不要搞砸了
这里不是福克斯河监狱
在外面我才是真正的高手
但是我要分一份钱
一小时后我就回来
我们走吧
你们错了
大错特错
（犹他州北部，36号公路）
真是的
我真高兴见到你
你徒步来这里？
不，说来话长
你不是要去和家人团聚吗？
我在途中遇到了一些阻碍，你呢？
我也是
我猜猜，你要去图尔
对
看来我们要去同一个地点
希望我们来得不会太迟
可以让我搭便车吗？
听我说K
帮助我绝对是值得的
（FBI分局
伊利诺州芝加哥）
有好消息，长官
首次有帕托西克的消息
有人目击他出现在威斯康辛州
细得格罗夫的一家汉堡店
先交给当地警方调查
今天只调查犹他州
和迪比库柏
知道了
莱尔
纪录上有个人
拥有唯一一张迪比库柏的钞票
-哈洛杰金斯
-对
对，迪比在抢劫当天
用一百元向杰金斯买汽油
我们查过序号，是符合的
这是你承办的案子？
我当时刚毕业，至今无人能破案
你为何认为
这些逃犯知道钱藏在哪里？
因为他们可能和真的
迪比库柏当过狱友
加油站的杰金斯还活着吗？
应该是，当时他才18岁
我们去找他吧
（伊利诺州，芝加哥）
（786-369-6468）
抱歉，此号码无法拨通
请查明后再试
（786-369-6468
736-339-8687）
莎拉丹奎迪有新消息吗？
这应该是你来的原因吧
（华盛顿）
对
史柯菲传讯息给她
一个电话号码，不过是空号
老实说K
我以为我是来向总统呈报
好，关于这件事
你应该能理解
卡洛琳现在很忙
她一向都很忙
我在她身边工作15年了
保罗K
她现在是美国总统
对，是比尔和我帮她升官的
如果你希望她继续执政
我建议你现在开始行事低调
她现在不能和林克柏劳
牵扯上任何一丝关系
我要见她
现在你只能向我一个人呈报
在我批准前不准联络卡洛琳
你也不能说来就来
完成你的任务，找到柏劳
你说透过莎拉丹奎迪能找到他
就不计代价K
把他找出来吧
等你完成任务
人们淡忘这件事后
我们会再把你
调回卡洛琳的身边
莎拉身上还有其他消息吗？
总统对你坚信不移
她要你亲自眼见参议院
审核的过程
有谁对我们不利？
国会和参议院有关键同盟
包括梅尔霍夫
邦威尔和桑莫维尔
-他们有可能会投靠我方
-有谁反对？
布雷克和克罗伦参议员
口头反对
你当副总统
他们有提出原因吗？
政治报复，因为总统
上个月同意能源法案
他们很惊讶
而他们不喜欢出奇不意
爸K兰斯
这位是我的父亲弗兰克
很高兴认识你
没什么好担心的
老实说，现在最严重的问题
只有令嫒可能面临的刑责
州长，你有听到吗？
当然
（伍德园艺行）
你安静点，好吗？
等我完事，离开这里
我们会通报，就会有人来救你
安静点，老兄
伍德？
你在哪？伍德
我找威廉斯警长
好，我在线上等
伍德？
你怎么会懂电工的事？
我以前会从变电箱偷裸铜线
然后拿去码头卖掉，赚点小钱
你当时都在学校
我只是看看而已，帅哥
看看菜单不代表我会吃
我们进去拿钱，之后就离开
-仅此而已
-那当然
成功了
现在都要靠那小子了
-东西都拿了吗？
-拿了K
-怎么了？
-没事，我解决了
-好啦，我说
听好，有个家伙来店里
他怪怪的，发现事态不对劲
然后他拿起手机打电话
所以我打了他
-什么？
-我用铲子打他
我不知道能怎么办
我把他绑起来
把他跟那乡巴佬关在一起
-你们看吧K
-至少我成功了，娘娘腔
-他打电话给谁？
-警长
我不知道，老兄
事情发生得太快了
-电话有打通吗？
-也许，我不知道
也许？他有打通吗？
有，不K我也不知道
我不知道
可是我把东西拿来了
我们得快点行动
有事吗？
抱歉打扰了，女士
你家有停电吗？
不好意思，我要找哈洛杰金斯
我就是
我是亚历山大曼宏
调查局
我已经远离她50尺了
她到底还想怎样？
这不是我找你的原因
-那是什么事？
-迪比库柏
还有人在调查这家伙？
真难以置信
你在他去过的
美国福克加油站工作过
对，他看起来很平常
几乎没有说话
你30年前做的笔录
内容有些不一致
你在笔录中指出
他在早上七点来加油
之后你又说是晚上七点
-哪一个才对？
-都对
他来加油两次？
对
两次都把油加满？
对，怎么了？
系统什么？
系统诊断测试
我们的查询系统已经找到
你的线路故障点
是谁弄坏的？
-你们吗？
-有可能
我只知道我的上司要我
和组员过来这里
立即修复问题
-所以你们不是电力公司的人？
-不是，女士
你尽管通知你的公司
不过我告诉你
他们只会派技术人员来
幸运的话，明天才会来
他会花一整天找出故障点
再花一天修理
不过我们已经来了
你可以马上回去打果汁
果汁？
没错
那么K
他们是你的组员？
是的，女士
迪比库柏的车
是1965年的雪佛兰新星
库柏没有持有车辆的纪录
可是查理威莫兰有车子
他当时登记的车
是1965年的雪佛兰新星
油箱可装16加仑
当时雪佛兰那样的车
一加仑约可跑八里
迪比库柏在美国福克加油站停下
早上先加一次油
同一天晚上又回来再加油
一个要直接
往南到墨西哥的人
为何会花一整天偏离路线绕路？
-为了钱
-没错
库柏，就是威莫兰
带着五百万元跳机
不过威莫兰
被逮捕时身上没有钱
他被捕前就把钱藏了起来
把麦克笔给我
以美国福克为中心
他不可能去了
超过方圆64里的地区
去查这地区内所有的消息
这些逃犯就在其中一个小镇里
就算是猫失踪的小事
也要通知我
故障的线路正好通过你家车库下
我们得挖开地板才能修理线路
谁会赔偿这些费用？
还有清理和修理费怎么办？
我们公司会负担所有费用
我们只会挖个小沟槽
完工后，我们会再铺上水泥
看起来跟新的一样
要花多久时间？
无论如何，今天一定能完工
我们该快点开工了，女士
我们不希望让你这种美人
今晚坐在黑暗中，对吧？
那要看我旁边坐的是谁
说得对
好吧，你们动工
做你们要做的事吧
珍娜，施工的噪音不小
你去打网球可能会好一点
不了K现在打球太热了
何况我要盯紧你们所有人
你们才不会偷东西
女士
-你好吗？
-很好
好，中间人呢？
他在隔壁插延长线
-我们得挖开水泥
-各位，有人来了
你好吗，小白脸？
你还是一如往昔
时机抓得恰到好处
-我不懂你的意思
-让我解释给你听
现在我们在试图施工
不能让人随便进来
是吗？你要我们离开
之后再寄支票给我们？
苏克，你信任我的
你知道我会把钱分给你
可是现在你们俩会破坏一切
我哪里也不去
我要我那一份钱
等等，老兄
这情况也不是第一次了吧？
我说我要加入，你拒绝我
然后我威胁
要张扬你的勾当
接着你决定和平相处
我们就是和乐融融的一家人
我们别浪费时间了，好吗？
谢谢
天啊，你还活着？
而且生龙活虎，小子
你们怎么找到我们的？
如果我可以替美军
做全球卫星
通讯网路连线的话K
情况如何？
你是谁？他们是谁？
我打了通电话给上司
他多派人过来
这件事要尽快完工
公司希望尽快
有效率地修复线路
珍娜，如我说过
我们有很多事要忙
而且噪音会很大
我忘了问你们要喝什么
不用了，谢谢
情况不妙
她随时会闯进来查看我们
这小子说得对
既然我不能挖，我自愿去缠住她
不准碰她
难道你是修女不成？
我知道怎么讨好女人
我会盯着你的
（威斯康辛州，细得格罗夫）
比利？是你吗？
对
真是感谢你
说吧，你怎么不用工作？
是工会的规定
一定要有一名组员监督
我待会再去检查状况
柠檬汁？
还要冰块吗？
好
我喜欢添加一点K活力
既然你现在正在工作
你应该不能陪我喝吧？
加一点就好
好
好久没喝了
是吗？
威士忌总是让我感到K暴戾
我不懂那是什么意思
可是听起来很有趣
你擦的香水是“天使”吗？
没错
我猜它让你想起前妻吧？
对
是好的回忆K
还是坏的回忆？
都有
你有找到犸丽吗？
我不想谈她的事
我得去喝杯水
去房子另一边的水龙头喝水
苏克K
之后如果你遇到麻烦
上欧洲金翅网站
我们可以上网联络
到留言版留言
-网站叫什么？
-欧洲金翅网站
那是一种鸟，对吧？
我挖到东西了
-是地窖的地基
-太好了
谢谢你，查理
我们只要找到边缘，然后往下挖
找到钱后就上路
怎么了？
我们得去先去图尔加油
你不是已经加了吗？
园艺店的状况发生后
我就忘了，好吗？
我要你回镇上
我要你把车子的油加满
因为我不要带着上百万到处跑
-听懂了吗？
-为何要我去？
-照做
-好啦
好啦
我最好去看看我们的朋友
你真会这一招
扭来扭去的
比利？
比利
什么事？
我帮你做了三明治
花生酱加果酱，面包边切掉
照你喜欢的做
我真高兴你回来了
我不想在你的伤口上洒Q
可是那个女孩真的不适合你
那是哪里？
你说哪里，甜心？
那幅划
那是荷兰，我的出身地，你知道的
-好漂亮
-那里最好了
如此宁静K
让人忘却这个喧扰的世界
-接线生
-接线生你好
有人闯进我家里
女士？你还在吗？
有人在吗？
听说图尔今天有些状况
没错，不过没必要惊动调查局吧？
一名在圣路易念书女子的车
在镇外被发现
-我说得对吗？
-没错
还有这里
店老板的女友通报他失踪
接着他的朋友过来找他
也跟着失踪
对，伍德和查特每次一有机会
就会丢下一切跑去猎野猪
他们也不会事先告诉母亲
曼宏先生，我用午餐钱和你打赌
这里一切安好
他父亲马上会把钥匙送来
到时你可以自己去看
等等，你要做什么？
曼宏先生
他们在这里
那些逃犯，他们在镇上
谁在那里？
我们是警察，女士
你没事吧？
没事
-麻烦你告诉我们发生了什么事
-有一个怪男人
我做了花生酱
加果酱的三明治给他
我以为他是比利
等孩子们上床睡觉，我们会一起洗澡
慢慢地洗个澡
之后我会坐在那
看着她做保养的例行公事
她会擦乳液，梳头发
再换上睡衣
听得我心痒痒
她的脖子有个部份，就在这里
每次都会让她兴奋
还有香水味
我的前夫是会计师
他真的很拘谨
每次房事都草草了事
他真是不应该
你为何和那个女人分开？
我们分道扬镖罢了
我心中最佳的心碎良药是什么
你知道吗？
快告诉我
回到单车上
什么样的单车不重要
说得太好了
聊到这里
帮我个忙好吗？
当然好
过来
不过你要非常慎重
不会比我更慎重了
你知道那个高大的家伙？
那个魁梧、话不多的家伙？
你可以帮我问他
愿意和我去喝一杯吗？
就是下班后
拜托你了
你刚刚一直在耍我对吧？
别这样
别这么想
帮我问你的朋友好吗？
拜托
（伊利诺州，芝加哥）
-爸
-莎拉，我一直在找你
我今天一直和
我的辩护律师在一起
-你在华盛顿吗？
-对，但我会
搭下班飞机回去
-你不是要待一阵子吗？
-不，行程变了
莎拉，记得我去找你时
和你在一起的那个男人吗？
我要你离他远一点
你是说戒毒会的兰斯？
对，就是他
他的身份是假的
我还发现了其他事
-你在说什么？
-你是对的
-莎拉？
-我得挂电话了
对，没错
对
-你好
-马上好，先生
谢谢
-有事能效劳吗？
-三号加四十元
抱歉，你说几号机？
-三号
-那台塞住了
-那我把车移一下
-不，不用麻烦
我请技工出来帮你加油
三号机有顾客
-好，马上来
-听着，我在赶时间
他马上就会出来
双手抱头，跪下
-天啊
-跪下
他们在哪里？
什么K？
其他人在哪里？
不管他是否只有一只手
我认为乡巴佬也该帮忙挖
你觉得呢？
好
你跑上来干嘛？
很抱歉，珍娜
我在楼下没见到你，又听到怪声
-很抱歉我闯进来
-别费心了
她喜欢的是身材魁梧的家伙
抱歉，珍娜
我们要回去工作了
不，我认为你们完工了
我认为你们该走了
我们快修好了
不，我认为已经修好了
我要你们现在离开我的房子
苏克，去看看
警察
感谢老天
-你要上哪去？
-茶包，放开她！
天啊
她是我们解套的唯一救星，帅哥
不准发出声音，你这老女人
否则我割断你的喉咙