但是不肯给我
好吧
我要知道这个人是谁
他说他叫苏林斯
阿历克斯感谢你过来
你好兰
怎么回事? 有许多警察
在搜查你的办公室
我认识你是吗
恐怕认错了
不 没有
你是麦克法登
你把我和别人搞混了
应该是在大使那儿
你不了解我 我也不了解你
不过你的任务是把我弄出去
#NAME?
我们明天就动手 就在大白天
把戒指给我
算你聪明
戒指要吗 兄弟?
这可不是我的作风 伙计
没关系 没关系的
你们都退开 退开
别 快退开
小意思
你以后要更小心一点
是 先生
你叫什么?
帝格
迈克
那个澳洲人
你说你是在尼斯认识他的
是真的吗
你在说我是个骗子?
他说你满口谎话
他说他从没做一个大使
不 不是一个大使
我说大使
我曾在大使宾馆的服务台工作
我可以发誓 他曾在那干过几个月
谁知道呢 对吗
我经常磕药
这也是我被炒的原因
是我在这儿的原因
他在尼斯做什么?
怎么?
你要出书吗
我们3点13走 还有三小时又
41分钟 但我们还没办法进禁入区
我会搞定的
#NAME?
你那个掘墓人朋友只洒过一次药水
我可不希望今天我被上电刑
苏克雷多洒一次会让我更有安心点吗 是的
这可能吗 不
除非他又有进来的理由
你要做什么?
杀个人好让他进来洒药水?
我倒想杀了你 如果这能帮我们逃出去的话
知道什么能帮我们逃出去吗
一把梯子
迈克
我们逃出去后要去哪儿?
去弄把梯子来
这张吊床比以前那个短
那我们得弄点别的东西来接长它
好了 我来想办法
我从没去过尼斯
听说那儿很美
我怎么知道
我不管这个人是不是认识你
我在意的是
他很明显一直在盯着你
斯科菲尔德有访客
我们很快就会出去了
他不是问题
斯科菲尔德有访客
伙计 看看这个
你们国家有玩骰子吗
到我房间来 我教你
你要我去你牢房玩骰子?
真友好啊
很好玩的
是啊是啊 很有趣
告诉我
你对这里所有没衣服穿的人都这么友好吗
我昨天给了你吃的
我给了你睡觉的地方
我很好奇原因
你该死的有什么毛病?
听着 我不想和你上床 明白吗
这很难接受吗
拿个盘子
要穿过禁入区
我们必须对付两名守卫
一个已经可以搞定了
另一个需要你的帮助
每天中午1点到2点
是他的午休时间
他会喝一杯咖啡
你得找出放杯子的地方 下点药进去
确保我们越狱时他意识不清
你让我在三个小时之内把这事搞定?
-我不知道该说什么 -3点13?
3点13开始动手
我们3点25抵达海滩
在大白天
组织仍以为我们是在今晚9点
开始行动 对吗
听着 我不能再骗这些人了迈克
我们需要时间查看人质移交点
看看有没有办法把莎拉和LJ救出来
以防他们玩阴的
#NAME?
LJ怎么样? 莎拉呢?
他们没事
照片呢?
我拿不到照片
我要照片 林肯
我们怎么肯定他们还活着?
他们是我愿做这事的唯一原因啊
苏珊说他们很好
#NAME?
不能相信任何人
现在你 你却为这个人做担保?
没时间了
听着 如果我在今天中午2:30之前
看不到LJ和莎拉的照片
我哪里都不会去
我找不到美国产的奶酪
希望你喜欢阿萨德产的
没事 很好
几年前 我在摩苏尔打仗
我被敌人俘虏了
过了几个漫长的晚上后
我听到了美军直升机的声音
越来越近
我的手当时是被绑着的
但我还是逃了
我当时没有想到
如果这是一次营救任务
那么敌人也会听到直升机声音的
我没有想到
这次的任务其实是人质交换
但是
我的逃跑会被视为
敌对行为
我很快又被抓起来了
6名突击队员死于
枪战
接下来的三个星期
这么说吧
人都是畜牲
我们丑话说在前头
这是一次交换
不要逞能
这样你和你爸爸都不会有事
#NAME?
很好
吃吧
诺曼? 诺曼?
你该知道
他喜欢勒齐
诺曼?
他不管你交不交保护费都会杀了你
他杀你可不需要理由
我口渴了
你为什么不帮我们拿点喝的 小子
也许你还没接到通知
我已经被提升了
小子
你刚才对我说什么?
有什么事吗
有人打肿脸充胖子
就是这个问题
我现在就要和他出去把问题解决
我会和他谈谈 你出去
这事没完
都出去
我们只是
不 不
你欠我个情
你发现了什么吗
这种事情是要时间的
我不可能走到他面前直接问
谁背叛了勒齐请举手
我让你在这里当我的耳线
你什么料都收不到?
我只知道每一次我坐下来准备
了解点什么的时候 萨米总是扯开话题
我不是说他就是叛徒 但
我不想听你的理论
我要的是结论
情况还好吗
#NAME?
这东西哪里来的?
乌瑞伯 在波德格的
路边 就几公里远
如果我想你去辩认一个警卫
哨塔的警卫 你能做得到吗?
我只是不想被抓起来
到底能不能做到?
可以
#NAME?
蒂博格也干不了什么坏事的 老兄
老兄 我不会到处说
但是 昨晚
我在找扑克的时候 你猜怎么着
我发现了这个
你竟然瞒着我
喜欢都拿去
口感很差
老兄 你找不到再好的雪茄了
你从谁那里拿的? 奥古斯特?
他要给我 我也阻止不了
不过我可不是他的人 你明白吗?
你确定不介意?
我在这附近
我那么老远过来探望我?
我来是想把你弄出来
我能在48小时之后把你转去Schaum
的监禁中心
在圣路易斯
苏林斯希望把你关在相对戒备森严的地方
但我说服了他
他给我什么的方案作为交易?
25年?
终身监禁?
上级给予我们很大的让步
以此交换你在政府对林肯・布鲁斯
这次阴谋事件上的证词
那么
8年怎么样?
苏林斯安排好
我们准备好车
我不接受
什么?
谢谢你们的努力
你的努力 但是 我不能忍受被关押8年
你现在最起码要坐10年
政府现在需要你做点事
一旦你回到美国 如果你不合作
他们会起诉你所有的犯罪行为
那可包括多起谋杀案的
你不答应这交易
你一辈子都要在牢里了
谢谢你们的努力
你的努力
但我不能
阿历克斯
我们行动的时候 如果
如果我不能成功
你能答应我一定将这个给我女朋友吗
好的
你知道的 如果你 我也可以帮你这么做
把这个绑紧了
我只是提一下
你知道吗 如果我逃不出去
如果你真心想帮我
就是坚持与对方的谈判
我会尽我所能的
我希望那是真的
那个结是从哪来的?
你看
我合格了吗?
我告诉过你我是个渔民
进展如何?
我发现了一个能让我们到达禁入区的牢房
比从我的旧牢房到达围墙要远一些
但必须得从那走
哪一间? 谁住那?
帕波乔还有萨米
听着 我知道你在想什么
但这是第二层唯一另一间
可以不被岗哨发现直达围墙的牢房
我们怎么保证
他们不会在那出现?
到两点时 每个人都会到操场
观看午餐足球比赛
你确信那还没开始?
某人不经过决斗来解决问题
现在 谁破坏了这个规矩
谁就要被依此受惩罚
现在 我知道那懦夫不敢吭声
但如果有人有关于此事的信息
告诉我
#NAME?
勒齐想找你 快走
每天我看你在院子里呆着
玩你的美国运动
穿着你的美国球衣
我觉得从你来之后
没你说过一句西班牙语
我想练习英文
没什么不好
美国是个伟大的国家
一个不可分割的国家 自由与公正属于所有人
没错吧?
对
没错
对所有人都要公平
你我都一样
而对
那个在院子里杀了布朗齐多的凶手也要公平
我知道你为什么在那一言不发
但你每天都在那玩恶心的美国游戏
就在尸体被发现的楼梯前面
现在 如果你不告诉我你看到了什么
会有你好看的
我 我看到一个人走进楼梯间
好像一分钟之后 我听到争吵声
你看到谁了?
那么在我们松开绳子后
我们切断栏杆 打通窗户
然后我们就逃出去 没错吧迈克?
有人想说说
我们刚看到的东西吗?
说什么?
首先 一小时前
你说也许我们得杀个人
然后就有人被杀了
我没说过 而那
就是我们现在必须关注的
让我们花几个小时
担心在这鬼地方的另一具尸体
你们要干吗?
勒齐想见你
我什么信息都没有
他不需要信息
他需要招供
我什么都没做
他说的没错 他是无辜的
那你想招供?
那你来代替他啊
也许现在我们得开始担心
那个真正的杀手了吧?
是啊 但在这里
也许有一百个人在嫌疑名单上
除了我觉得在死者脖子底部
有个刀疤 而那伤口一看就是高手干的 阿历克斯
我当时正有人探视 老兄
什么让你这么肯定惠斯勒没杀人?
他可是与他有纠葛的人
不可能 他不会为这事去冒险
惠斯勒出局了 即使不是现在
也快了 所以就剩我们俩
没有所谓的我们俩
我们不会丢下他逃走的
在两个小时内 我将要爬出窗户 翻过那围墙
是吗? 很好
你想跑哪去 阿历克斯?
哪都去不了
只有一条路能出去
树林里有24小时不间断巡逻
那我再问一次 你想跑哪去阿历克斯?
3点13分 我会离开的
我说过我对此一无所知
我不应该
我不该被带这来
我能向你保证 我没杀人
有人看到你走下楼梯
楼梯 还有什么证据吗?
我的人会找到证据的
那你看到我身上有凶器吗?
我才不期望能在你身上看到凶器
那他们怎么不去找那个?
找到凶器 就找到了真正的杀手
或者也许他们找到了你埋凶器的地方
你是说我在栽赃?
那你想过
也许有人在设计陷害我? 谁会这样做?
你知道我被关在这的原因
你知道我有强大的敌人
你认为我的判断会被市长的朋友左右吗?
坐下吧
当我13岁时
我妈妈在一个有钱人家当仆人
直到有一天
她一个人呆在房子里
和他待在一起
所有人都知道他干了什么
但是由于他是富人
而我们是移民
警察连报案都不接受
然后 一周之后
为了接近他
我装扮成送牛奶的――一个勒齐
我确保 他得到其应有的惩罚
现在你来说说我会怎么偏袒富人
我知道这里的规矩 我也尊重它
为什么这么急着下结论?
有哪个条款规定你必须在
10分钟内找到嫌疑犯吗
没有
我们有大把时间慢慢研究
谢谢你
当然 现在我哪也不会去
如果你还想聊聊 我就在我的单间里
不用了
你只能坐在这把椅子上
你到底想要做什么?
我不喜欢你
当然也没有尊重你
够了 你在伤害我的感觉
你也知道你能干什么
但我不得不承认
我从来没想过你会杀人
你认为是我杀了帝格?
我今早在院子里看见你们俩了
我只是想跟他交朋友
是他先和我过不去的
如果不是你杀的 那会是谁?
不是我
别嘴硬了 布拉德
除了你以为谁还会想要他的小命?
你当真以为是我杀了那个呆瓜?
我拿着枪口对着你多少次了?
你以为我不想开枪?
天啊
我连自杀都没办法
你知道有谁看见惠斯勒从这楼梯下去吗?
我们才出来1分钟
那么快点了
惠斯勒死的越早
那我就能越早给你鸡爪
也许你更喜欢给我鸡爪
像个男人一样试试
随便选 你今天得和我决斗
Zylafol 用来麻醉狗的
2滴 守卫就会在一个小时内昏迷
我还以为惠斯勒的女朋友会参与行动
她在哪 转角的车里?
她来找过我
我不介意她帮助你
我介意的是你对我保密
有什么关系呢
我是说 我们明天就散伙了 对吧?
别再耍花样了林肯
干吗? 说出来
你能给我更多莎拉的照片吗?
活着的? 当然不
你没告诉他
你没告诉迈克 莎拉已经死了
到底能不能弄出照片来?
当然我们可以拼张出来
真聪明 你竟然没告诉你弟弟
他似乎对我不怎么信任
这就是交换地点 LJ和我会那等待
你迈克和惠斯勒
一切顺利的话 你9点就能跟你儿子团聚了
林肯?
9点
是哪个?
不知道 我猜是高的那个
#NAME?
我想是的 不过不大肯定
他们看起来都差不多
我们一直在找你
索纳里面又有一具尸体
我是在
快来吧
你要咖啡吗
给我买杯果汁吧
橘子汁
请给我一杯橘子汁和一杯咖啡
走路看着点
这 看着
这是我伙伴的 请拿去吧
不好意思 我坚持
胡塔多队长 给你重新弄了杯咖啡
不是的
托马 托马
托马
谢谢
伙计 我
还是谢谢了
不好意思 先生
我想去索纳
我
#NAME?
我开的方向不对
我真的得到索纳去
我可以载你一程
来吧
谢谢你
小心点 别穿帮了
请接受我的哀悼
你终于有了个朋友 但他现在又要挂了
真丢脸啊
你可以阻止的
也许你还没注意到
我的位置能让我获得不少事情
我在听
勒齐所拥有的唯一证据
就是你们下了那个楼梯 对吧
如果你有更有说服力的证据呢?
我没有
但如果你有呢
你在建议我伪造点什么?
如果它能让你良心过的去的话
然后嫁祸到某个应该得到惩罚的人的头上
某个曾经杀了人
但并未得到惩罚的凶手
对啊 比如你
萨米
你想要我告诉勒齐
他的左右手罪有应得?
你不需要要求勒齐低头
勒齐知道
这是萨米的戒指
如果你把它丢到
楼梯上的那摊血里
然后对勒齐大喊你的发现
那这整个
监狱都会听说有明确证据
证明萨米有罪
勒齐除了遵守规定以外别无他法
这就是索纳
没啥好担心的
你只要把戒指放进血泊中
说是萨米干的
剩下的就交给我
想救你朋友的命么?
那有人就得死
跟帝格解释下为什么你不同意
我听说
他知道你的一些事?
他以为他知道我的一些事
时机和动机
这些可不妙啊
你也一定知道了
大家对你的管理心存不满
现在不是攻击我的时候
你杀了我 得到了你要的正义
你或许可以安抚大家
但当他们最终发现谁做的
他们就会说 你杀了个无辜的人
你还没回答我的问题
你和帝格到底怎么回事?
他是个爱管闲事的人
他来干涉我的事
我肯定他也去管了别人的闲事
所以被杀了
那你是承认你和他有矛盾了?
这里是监狱
如果有人对我横加指责 我当然受不了
这点你应该清楚
我已经回答了你的每个问题
我已经尽全力澄清了
要怎样你才相信我
这年头 我谁都不信
一定很多人对你说过 但我还是要说
你真美
非常非常美
怎么了?
可能你不知道 不过
有一种为特别的人
准备的特殊探视
我可以安排你进入索纳
和你的爱人享受点二人世界
要想进去
你所要做的
都能在这辆车里完成
是啊
照片到手了
看上去怎样
很像莎拉
我半小时后到索纳
停车场等我
没出什么岔子吧
等下 等下 等下
难道你不爱你的男人?
我不知你是否知道 但是
诺曼脾气很暴躁
诺曼? 诺曼・圣约翰?
是
你是勒齐的女人?
我等着呢
守卫这有点麻烦
给他下药有点麻烦?
是 不过还有希望
好 不错
你们现在下药干吗
不是晚上才行动么?
要那么久才会有药物才会起效
药物1小时候就起效 我告诉过你
阿历克斯
你的表现可越来越差了 阿历克斯
你在说什么?
这是跟我开玩笑吗 -我很久以前就
不再把东西藏在床底下了
你在我床下找到的?
如果是的话 那也是别人故意放在那里的
这么跟我解释可说不通
是吗
你在刀上发现我的指纹了吗
啊? 还是你发现一些我的纤维了
你打算怎么做? 把它交给索纳的鉴证室检验一下?
他们认定是惠斯勒
就因为他在错误的时间去过这个楼道
我想凭这个
就足够可以让你们俩换个处境了
明白我的意思么?
什么意思? 这又能证明什么呢?
证明了一切
我确定勒齐也一定这么想
迈克
迈克我没杀他
我没杀他
怎么了?
没事吧?
你想干吗?
这是为什么?
你爸爸想逞英雄
不 不
求你了 求你了
求你了
求你了 不 停下 停下
等我切断你的脊髓 再弄断几根末梢神经
你就什么都感觉不到了
不 不
苏珊对不起
我们不是故意的
爸爸 他们要杀我
什么 LJ?
他们要割断我的喉咙
LJ
#NAME?
说真话
真话
迈克他们3:13会出来
我们3:45在碰头地点会合
苏珊求你了 我们这么做
只是为了确保安全
仅此而已 这就是唯一的原因
似乎你们在耍诡计啊
再一次营救计划
不 不
不是的 我们没有
没耍诡计
不 求你 只是
放我儿子一马
放了他
活的不错?
不是吧
过的太滋润了
都不想离开了?
我需要点时间想想
我也需要点时间
来和巴拿马人敲定协议
但我被人拉来了这里
是 我知道 好不容易
才说服你到这来
实话实说
我是希望看到你这个样子
不过现在来了 我倒不这么想了
这些事能否稍后再谈
我不知道
想好了么 阿历克斯?
8年 最低监禁安全级别
我让他们减到4年
今晚就去美国?
一旦
特别检查官确认你的事
你就可以上路了
特别检察官是干嘛的
就是你站在人们面前
告诉检察官你的经历 由他决定
当然如果你决定做证人
那些就只是些形式了
只是些形式?
就只是形式?
小子 如果换作是我
你下半辈子就等着把牢底坐穿吧
但是司法部
下了很大的决心
把罗纳德总统的案子一查到底
阿历克斯这绝对是个好出路
你的职业生涯犯错太多
你清楚 我也清楚
不管是不是故意的
我桌上已经摞了8个对你的举报
如果你不接受这些条件
我敢肯定
你一定会后悔的
我知道是谁杀的
你当然知道了
勒齐
我们找到了什么
我找到这个
在阿历克斯山德罗 马宏的号子里
你可想得真周到
把责任都推到一个明显不再能回答问题的人身上
够了 乔
把人都叫来
现在
你知道不是惠斯勒干的
他说了他在马宏号子里找到匕首了啊
还不能证明我是清白的?
你就会扯蛋
你口口声声公平
公正 但归根结底
你不过就是一个独裁者 跟别的独裁者一样
你害怕失去权力
别再考验我的耐心了 小子
你并不关心真正的杀人犯是谁
随便抓个人就行了
这对你来说就完事了 对不对
谁有罪 我说了算 而有罪的 都要死
你错了 这是谋杀
你清楚 我也清楚
至少你得有胆量承认
没错
是谋杀
不要
我在院子里发现这个
这是原来奥古斯特上供给我的
现在你玷污了它
滚吧
有什么事吗
很惨吧
走错一步 就得让个陌生人
来给你下葬了
他会没事的
你怀疑你是不是真的爱自己的儿子
他差一点就被我砍头了
就因为你
我跟你说的都是实话
也许吧
如果你还有什么小想法
趁早放弃
因为 你知道那意味着什么
我知道
知道就好
这报纸与上张照片里的是一样的
我的人只能拿到这个
你给我的时间太有限了
你以为迈克察觉不出?
那还能怎么样迈克就就是照片
他会仔细看照片的
我已经帮你帮到头了
滚出去
一小时后见
今天没足球赛?
没有
我们是好兄弟吧 萨米?
那当然
好了?
警卫半小时内就会睡着
太好了
还有点问题
他们 呃 知道了我们下午要越狱
你告诉她了?
她猜到了
#NAME?
那我们现在怎么才能占到上风呢 林肯?
如果我们试图救他们 他们就会
就会怎么样? 伤害他们?
不会的 只要没得到惠斯勒他们就不会乱来
我们直接了当点吧
不耍他们 不出奇兵
行么
给我看看照片
给我看看照片 林肯
快点
照片
我不能给你看
为什么
她死了 迈克
我撒谎了
对不起
如果你今天不越狱 他们会杀掉我儿子
他们真的会杀掉LJ
迈克我们必须得干
迈克
莎拉死了
他们杀了莎拉
真遗憾 兄弟
我爱她 现在她就这么去了
全是因为你
什么
冷静点 伙计
什 什么?
全都是你的错
他告诉我为什么了
这场决斗不可避免
想想你自己在干什么
我想过了