《越狱》前情提要K
有一个可信度高的证人刚出面
而且他愿意作证
你所说的阴谋
他全都可以证实
是谁？
你对索拿了解多少
金先生？
只了解上级透露给我的资讯
现在策略有些改变
-我还要再走多远？
-这次你只需要去巴拿马
-我不知道你会来
-你传讯说茶包在这
-你在网站上留言
-我没在网站上留言
-这件事越看越像陷阱
-他把犸丽囚禁起来
我一定得帮他拿到钱
不然她就得等死
站住，包威
西奥多包威
里面那个死女人是他杀的
-苏克，你最好振作点
-天啊
去把钱抢回来，拜托
你在骗谁啊？
你不可能杀我的，白面书生
你没那种胆量
-林克？
-你好，迈克
你想干嘛，亚历？
把钱和船都交给我
你疯了
我们手上都有
对方需要的东西
你的计划换你哥一命
我只给你五分钟考虑
我没有杀人
我要把你救出去
-我只剩下三周的时间
-对我有信心一点
我已经尽力了
我知道
先生
-要口香糖吗？
-不要
汽水？
那啤酒呢，朋友？
大麻烟？魔菇
保证让你爽翻天
找我就对了，朋友
奇幻之旅都在这箱子里
这里没有的话
我可以帮你弄到
滚开
打算做对的事吗？
对谁是对的事，亚历？
你输了，迈克
都是你一手造成的
你会失去更多
除非你此时此刻告诉我
你要把钱和船交给我
然后你就会放我哥走
对
就像你让中间人
亚布兹和疯仔走一样
现在情况不同了
-真的？
-对
我以前效命的人
他们K算是把我卖到下游
现在我只想出海
真好笑
这笑话我要记起来
我面临的刑期比你还长
我在全民公敌名单上的
名次忽然领先了你
迈克，你我是彼此
得到自由的救星
我们都清楚对方的能耐
不如互相尊重
不耍花招、技俩
当作是两条汉子互相帮忙
你意下如何？
你在哪里？
米拉佛瑞斯码头
在巴拿马市郊
是河边的一间大仓库
那可是路途遥远
我至少要24小时才能到
那就快出发吧
逃亡的感觉如何？
-我死不了的
-被逮到你就死定了
你会被送上电椅
你觉得很讽刺吗？
那是伸张正义
金先生，我是亚历曼宏
打电话给我
正义一定会被伸张的
我即将透露的讯息
极有可能让我丧命
-事实上，我保证活不了
-那么你为何要出面？
因为这件事本来应该是
为了国家、忠诚
以及做正确的事
但其实不然
因为我冤枉了
不该被冤枉的人
这些命令都是由
卡洛琳雷诺兹下达
她当时是副总统
接获命令后，我栽赃证据
我取得一具尸体
当晚我用另一场暗杀为由
引诱林克柏劳到停车场
我们从零开始陷害他
好极了
林克柏劳被处决
民众就会忘记戴伦斯史泰门
还有环绕他与总统的争议
而大众不会知道“公司”的事
对，那是个神秘的
阴谋集团
对全国大大小小的一切
都有影响力
但我看不出这件事
和莎拉丹奎迪有何关联
以及她协助逃犯
和弃保潜逃的事实
她这么做是因为生命受到威胁
这合情合理
因为我授命要杀了她
等等
魔术生意还营业吗？
-你叫什么名字？
-查可
证据都在这
凯勒曼先生所说的一切
这些文件都可证明
鉴于这些证据，我想请问
你是否该花时间和资源
继续起诉丹奎迪医生？
不，检方会立刻
撤销所有控告
但是庭上
我想将我方的时间与焦点
转移到起诉这个人
凯勒曼先生
法警
我真的不知该说什么
我很高兴认识你，莎拉
-说
-情况如何？
我在巴拿马，是个好地方
天气晴朗，微风凉爽
那两兄弟的情况如何？
等你抓到他们
我要亲自过去确认
那我建议你上飞机了
因为等你抵达，斯科菲尔德
和柏劳就会在你要的地方
整件事就结束了
莎拉，是我
这感觉好奇怪
留了言，却知道
对方永远不能收到
我只能做最坏的打算
所以K这是我
最后一次给你的留言
我只想告诉你我到了
但少了你，我开心不起来
总之，你记得我说K
记得我说
在下加利福尼亚的酒吧
畅饮时段
啤酒一瓶只要五角吗？
这里的酒更便宜
如果奇迹发生
你听到留言的话
请你仔细听好
莎拉
莎拉，我们最好离开了
外面会有大批媒体包围
而且只会越来越多，走吧
好
今日，在丹奎迪医生案的审理
出现了更为意想不到的结果
新的证词暗示
前总统雷诺兹
同谋捏造
胞弟戴伦斯史泰门之死
而此案的余波是
据传的凶手
之前被全国性通缉的
林克柏劳
针对他的所有控诉
现在将立即撤销
天啊，布鲁斯
林克自由了
片名：越狱风云
剧名：巴拿马生死斗
迈克留言给我，天啊K
他还不知道
他还在计划逃亡
迈克，快接电话
我来做介绍
好，之后由我说话
好吧，我得去找他
-他在三千里外
-没错
我们得先回饭店一趟
你再送我去机场
他一定要知道不用再逃了
他现在的行为会害死自己
情势终于对了，长官
曼宏抓到柏劳
斯科菲尔德马上就到
（索拿？）
我会办妥
我正要亲自去一趟
（只需要一个人）
我想我们都清楚
这指的是哪一个人
我抵达时会通知你
我K要你仔细听，好吗？
-亚历K慢慢说
-好K
我们谈过复合
再给彼此一次机会
对，我说也许可以试试
-亚历？
-你觉得哥伦比亚如何？
-卡塔黑那？
-去那里？
你快放暑假了，不是吗？
-小卡也是吧？
-对，可是K
因为我现在离那里不远
我想不如多留几天
你们也一起来找我如何？
你不是一直很想去吗？
-造访你的故乡？
-对，可是你不想去
对，可是我现在想去
好，我应该可以去
可以在暑假结束前
去度假两周，或是K
-你答应了？是答应了吧？
-对K
这里咖啡和海滩很棒
小卡可以去野生公园K
听我说，你要有行不通的
心理准备，好吗？
我们之间
和以前不一样了
没办法和以前一样的
现在我知道什么比较重要
我可以去网路上查资料
我不知道，我该走了
来陪我吧，潘
和我在一起
（巴拿马市，巴拿马
圣马提亚斯医院）
不用担心，好吗？
我要嫁的人是你
甘萨列先生
（你在做什么？）
（出院）
（太荒谬了
你有低血容积性休克）
（你流失三品脱的血液）
（那是身体血量的30%）
（会对肾脏和大脑造成伤害
甚至造成死亡）
（我要找美国大使馆）
（麻烦帮我接过去）
美国大使馆总机
我要找一个朋友
一个失踪的美国朋友
他可能在医院里
也可能在牢里
姓名是？
贝里克，布拉德贝里克
过来K我到底能不能
打电话给律师？
你们都是野人吗？
我有权利打电话给律师
该死的香蕉农
终于来了，就是他
他就是杀死那女孩的凶手
干得好，各位
等等，你们不放我出去？
等等
-你死定了
-是吗？
-钱在哪里？
-在帅哥手上
他在外消遥
你却在这蹲苦窑
-一点都不公平对吧？
-你也好不到哪里
也许我手上还有王牌
你知道什么内情？
坐下歇脚吧，老大
（迪哈苏，你好吗？）
（查可，有事吗？）
（我带了个有钱人来找你）
（你搞什么鬼？）
（别紧张，我只想做生意）
（滚下船）
听说我们可以交易
你来错地方了，小子
这里没有你做得起的交易
你还没听到
我能提供的东西
长得像你这样的人来这里？
只会让我坐牢
（你疯了吗？带警察来？）
我不是警察
没关系
上网查查
输入迈克斯科菲尔德
这名字对我毫无意义
可能价值十万美金
你浪费我超过30秒
我就让你下水
当成鲶鱼的饵
等等
（他在这里）
（十万美金赏金，迈克斯科菲尔德）
你刚给了我
十万个理由举发你
的确
看来我只好给你更多
好让你不举发我
你知道我是清白的
-对，大概是吧
-但你却不在乎
除了找回我的人生
其他我一概不在乎
你妻子知道你的真面目吗？
你应该很了解的
因为情势所逼
好人只好做坏事
如果我是你，我会再打给她
叫她永远忘记你这个人
你会这么做是吗？
让你人生的癌症
别扩散到他们的人生
我人生的癌症？
要不是你和你的烂人生
我也不会
求她来这落后的烂国家
你已经没有出路了
我们都是如此
对我而言有出路
我还有出路
-你花掉多少钱？
-十到二十万
当然了
在这里用起来像是一百万
感觉就像路易14世
巴拿马太阳王
我看以后你要见到太阳
不太容易
我可不确定喔
你知道吗，包威？
在这八人之中
我最希望和你
来场激烈的枪战
不如拿出你的真本事
把我解决掉吧
也许我会这么做
你那逞罗猫的贼笑
让我更想把你给轰掉
笑脸猫
是笑脸猫的微笑
我可以走了？
等等
这是怎么回事？
等等K那他呢？
他才是凶手
什么意思？
你刚刚说什么？
祝你好运
（雷罗卡达警局
往这边走吗？）
（对）
（你需要帮忙吗？）
贝里克
我的犸丽在哪里？
她在哪里？
救我出去
想知道她在哪里
就想法子救我出去
救我出去
苏克，救我出去
犸丽
犸丽K
（巴拿马市
米拉佛瑞斯码头）
迈克，那艘船真美
答应我拿去之后把船名改了
我想我母亲
不会喜欢你这个人
没问题，过来
-把手铐解开
-还不行
现在你要反悔了吗？
手举起来K
不
现在他们要留你活口
为什么？
好问题
你以后自己去想解答
钱在哪里？
-放开他
-不行
拜托，亚历
船已经是你的了
-对我有点信心
-钱
我要K
-说
-我到了，你在哪？
仓库里面
我马上到
好戏上场
-喂？
-喂
-你会说英文吗？
-会，我能效劳吗？
-是，在米拉佛瑞斯码头
-一切都还好吗？
-这里发生谋杀案
-你有危险吗？
有两个美国人
射杀一名穿西装的亚洲男子
-我们立刻派车去
-好，快来
你要杀了他，栽赃给我们
为什么？
这样大家
就不会来找我麻烦
因为我只想要这样
还有那笔钱
-不可能，亚历，放开他
-把钱给我
-放开他
真是不敢置信
别客气，他们是你的了
你说他们会在我要的地方
这里不是我要的地方
那是你的工作了
我的职责结束了
或是你另有目的？
我们都聚在这里
有其他理由吗？
例如这理由
-例如黑吃黑
-正是如此，说再见吧
英雄所见略同
可不是吗，亚历？
快点K
坐下后，四肢的手铐
会固定在车地板上
移送过程中不得与我交谈
我懂规定
进去
-多久要到？30分钟内？
-对，差不多
-你干嘛不走高速公路？
-尖峰时段
-该死
-怎么了？
-引擎故障灯亮了
-调配场才刚检查过这台车
对，但我们得停车确认一下
我去检查
在法国反抗组织中
面对纳粹行刑队是种光荣
-我不是叫你闭嘴吗？
-代表你很厉害
当他们射死你时
面带微笑更是荣誉
你们早该来了
从加通湖到东运河
（巴拿马运河，加通湖）
再到卡塔黑那，2750海里
航程要多久？
两天，如果帆一直全开的话
你来的时机真好
没有暴风雨，天气晴朗
最近我遇到的风暴够多了
-好好享受，航程很美丽
-我正有这打算
这艘船是谁的？
先生？
我们接到通报
这艘船从事非法毒品交易
你找错船了
你可以去检查
-你们不能就这样K
-这里是巴拿马，朋友
熟悉一下我们的法律好吗？
-我K
-可卡因
我真的认为你需要
好好熟悉一下我们的法律
过来
我K
-你认为他被逮捕了吗？
-那艘船很显眼
带这么多可卡因很危险
如果是你在驾船K
我就会被重罚
最少十年跑不掉
没错，我们失去船了
至少还有死人的钱
这是通往我们余生的门票
扣掉我要寄给
威莫兰女儿的钱
你好
-你来了
-我们说好的
-这是我哥哥
-你好
在这里
我们离开这里，永不回头
永不回头
迈克，这一切我要谢谢你
不客气
你给我的钱
我只能弄到这东西
这就可以了
-她很漂亮
-能载我们到想去的地方吧？
我不是指船，先生
我收到你的留言了
感谢老天让我找到你们
的确要感谢老天
迈克，林克自由了
什么？
新闻都在报导
保罗凯勒曼出面作证
他交出所有证明文件
而且供出一切
-你说真的？
-对
-一切？
-一切，所有的罪名
真是K
天啊，真是K
不用再K
代表你不用再逃亡了
迈克呢？
我父亲的朋友正在调查
但他有把握
依现在的情况来看
没有人会追究你的罪行
我得喝一杯
我去看看有没有饮料
来
帮我解开
我们成功了，林克
-我们成功了
-对
不
你们差一点就成功了
你要钱是吗？
把钱拿走，拿去
你以为我要的是钱？
五百万这种零用钱？
不然你想怎样？
我哥已经被赦免无罪了
总统已经下台
我们不再是威胁，一切都结束了
你们也许和我们了结了
但我们还没结束呢
-警察正在路上
-一切是我引起的
-放过我弟弟
-真是温馨K
现代家人之间
已经很少有这种忠诚了
两兄弟肯为彼此付出一切
可惜只有一个人能活命
不
我们快离开
如果你们不出来投降
我们就会开枪
巴拿马领土上发生谋杀案
我们是不会宽容以待的
出来就不会再出人命
迈克，我杀了人
现在别去想这件事
你和我还有约会，记得吗？
两杯莱姆汁和啤酒，别忘了
这是最后的警告
把枪给我
我杀死一个人
我们一起走出去
告诉他们事发过程
看着我K
我们告诉他们事发经过
-好
-我们把一切解释清楚
我会尽全力帮你
-好吗？
-好
把枪给我
拿去
准备好了吗？
我爱你
我也爱你，莎拉
-好
-准备好了吗？
-好了
-好
-走吧
不准动
我会开枪的
-迈克，你在干嘛？
-所有人不准动
-你已经为我牺牲过一次
-不
-不，不准动
-不，我不能让你这么做
迈克K
我该报答你了
是我干的K
-是我杀的
-他没有做错事
-他是清白的
-是我，人是我杀的
-是我杀的
-他没有犯法
他没有杀任何人
他没伤害任何人，迈克
迈克，告诉他们真相
迈克，他没有犯法
喂？
是我
这么着急啊
让我想起我们大学的时候
你买机票了吗？
没有，我还在找
别买了
-什么？
-忘了这件事
忘记我的存在
-不好意思，你会说英文吗？
-会，有事吗？
我要找一名女子
莎拉丹奎迪
她被带回局里录口供
之后就被释放，她刚离开
莎拉
太好了
我以为你不来了
好，我何时能出狱？
我就是来说这件事
出了点小状况
小状况？
你们逮到我了
你们在墨西哥逮到我
算你们厉害，好吗？
你们的话我都照做了
你们该依照条件放了我
被逮到不在条件范围内
我帮你们设下陷阱时被逮到
我是你们的诱饵
我把斯科菲尔德引来
成功达到你们的目的
你被逮到了，包威
等等，你要去哪里？
你要去哪？
我帮你们完成目标
我把他们引来
你们的话我都照做了
你有听到吗？
我照你们的话做了
我们只能带到这里
（索拿监狱）
（纽约州，长岛
巴索岛研究机构）
将军
这里谈话应该安全吧？
有斯科菲尔德的消息
他被逮捕了
（注意，非请勿入）
斯科菲尔德又回到监狱里
老实说
我没想到真的会成功
你很清楚他一定会越狱
这是他的天性
这正是我们关他的目的