《越狱》前情提要K
要去哪里，老弟？
想去哪儿都行
我已不是你
记忆中的哥哥，我变了
我要去做一件事
很多人将会
认为我罪不可赦
我只要你记住
和你一同长大的哥哥
她还没到
-喂？
-莎拉，船要开了
我已经上船了
我爱你
你现在说这些做什么？
如果能重新来过K
我一定会做出不同的决定
伤口在锁骨和旋转肌之间
再往右移六寸你就死了
你已经辛苦的走到这地步了
-我还要再走多久？
-算你幸运
-这次你只要去巴拿马
-非常感谢你
-他找到他了
-在哪里？
-他刚搭飞机去巴拿马市
-他去巴拿马干嘛？
-你喜欢假发吗？
-只要钱够多，我什么都喜欢
留言板有消息吗？
那个金翅网站？
-有一则苏克的留言
-他还在逃亡？
他说钱还在茶包手上
他在巴拿马市的终点旅馆
如果你在那儿
想帮忙抓他K
-通知我一声，苏克留
-到时见
（克莉丝汀娜玫瑰号
巴拿马）
迈克！
（巴拿马，巴拿马市）
（奥立维拉大道三一二号
二楼，红色门）
斯科菲尔德，你真和大家
说的一样唇红齿白
-其实还更俊俏
-请你救救我，拜托
我要来抓你了
准备好了吗？
不！
我要来找你了K
敢出声我就割开
你的喉咙，老婊子
斯科菲尔德
-喂
-潘，是我
（计程车6T-13807
巴拿马）
-小卡在睡午觉
-是吗？他还好吗？
很好，今天
他回学校上课了
-太好了
-你在哪里？
我K在国外
没事吧？
记得我常说
总有一天我会辞职吗？
-头也不回地离开调查局？
-记得
那天就是今天
我还有一件事要做
只要等我做完K
一切都会恢复原状
我就不干了
-希望你是真心的
-潘
如果我不再做这工作
如果我自由了K
-亚历K
-我需要知道你的想法
我没有打算拒绝你
我会好好补偿你们
我发誓
然后你、我和小卡K
我得挂电话了
我对你的爱
从来没停止过，潘
-从来没有
-小心一点，亚历
-你们就位了吗？
-是的
-我十分钟后到
-了解
迈克
怎么了？
你好吗，斯科菲尔德？
快点K走了
真有趣
连高尚先生
也来这里找那五百万
跟我们这些粗人一样
瞧，你也不见得比我好
我要把茶包抓起来
这是我来这里唯一的原因
当起正义骑警了是吗？
-我不知道你会来这里
-你在胡说什么？
你传讯给我说茶包在这里
你在网站上留言
什么？没有
我没在网站上留言
我没留言给任何人
茶包在那家旅馆里吗？
对，对街还有
两个联邦探员在监视
-你要帮我们拿到钱
-你没听到我讲联邦探员吧
我不管，我跋涉两千里
一路上狂拉肚子
来到这落后的烂国家
就是要我的五百万！
真可惜
这情况越看越像陷阱
那就把你聪明的小脑袋
拿出来用
如果你不相信我，问问你的狱友
我能做到什么地步
他把犸丽关在某个地方
我一定得帮他
不然她就死定了
对，我是大浑蛋
斯科菲尔德，我真无耻
迈克，我没有资格
求你帮助我
但我需要你帮忙，老哥
是真的
你到底要不要加入？
片名：越狱风云
剧名：穷途末路
-把枪拿开
-我刚刚问你问题
我说把枪拿开
不然我就走人
好，你会拿到五百万
你救回犸丽
我抓到茶包
-好一个三赢局面
-但你们要完全照我的话去做
谢谢你，老哥
好，小天才
有何打算？
今天是莎拉丹奎迪医生一案
开庭第三天
她是已故的
弗兰克丹奎迪州长之女
目前各方认为
检方需做的举证K
将非常顺利
能将所有罪名定罪
被告律师，请
庭上，我要求将录影带
列为辩方证物D
抗议，庭上
这卷录影带只不过是K
迈克斯科菲尔德和林克柏劳
给媒体的宣传手段
而且还立刻被揭穿
-陪审团还是有权利看
-这影带是道听途说
证人无法到场
证人无法到场是因为
他是在逃亡的通缉犯
就算如此，他在影带里的自白
证明丹奎迪医生是清白的
庭上K
我允许播放录影带
纪录上会注明检方反对
另一位无辜的人也遭到责难
莎拉丹奎迪医生
她与我们越狱毫无关联
莎拉，你在听的话
我知道无法求你再给我机会
我只希望现在
你已找到你的安全港
已故丹奎迪州长之女
莎拉丹奎迪医生的案子
目前还在库克郡进行
丹奎迪医生的
执业执照已遭暂停
（丹奎迪受审）
等待审判的结果
她正面临多项指控，包括K
-我要杀了他
-你会被关回牢里
我不在乎
等拿到钱，他说出犸丽的
下落后，我就要杀了他
等你找到犸丽
你要娶她为妻，过幸福的日子
对，但我要先给
贝里克一刀
贝里克和茶包会得到报应
相信我
你在福克斯河没学到吗？
外面的世界跟里面
没什么两样
不管你是不是有罪都一样
-生存最重要
-你不是那种人
那浑蛋把我的女友
抓去关起来
我现在是那种人，迈克
你看看我
我现在还留在此地
唯一的理由
是我想帮你找犸丽
而不是杀贝里克
如果你有这种打算
我就走人
相信我，我能体会
想扣下板机的冲动
但如果失去自我
我们就没救了
都过一星期了
-我不知道她在哪儿，我好害怕
-我们会找到她的
我们会找到她的
（火警铃
按下后往下拉）
怎么回事？
注意，各位先生女士
火灾警铃已启动
请依照人员指示离开K
你胡乱逞英雄
这件事很快就会没戏唱
记住这句话
开始了
待会儿的结局
你不会喜欢的，林克
我现在给你一次机会
退后，好吗？
-退后
-你这浑蛋杀死我爸
你死定了
你的枪伤
还没痊愈对吧，曼宏？
把手铐丢给我
拿过来，不然我发誓
我会轰掉你的脑袋
（三一二号）
你们是美国人吗？
感谢老天，你们知道
瓜达鲁普大教堂在哪里吗？
没听过这地方
我跟老婆半小时前
约在那里
-很好
-听说不可能错过，但我没看到
你们有没有
旅游导览之类的东西？
请你走开好吗，老兄？
还真是抱歉，我还以为
美国同胞会互相帮忙
快滚
你们好吗，两位？
苏克，枪还我
快点
到巷子里
（克莉丝汀凯勒曼）
这是个全球性的问题
北美有百分之四十八的湖泊
已经优养化
-欧洲有百分之五十三K
-克莉丝汀
-什么事？
-是你哥哥保罗
怎么回事？
喂
他就在这栋大楼里
我们动作得快
证件交出来
联邦探员？
不是，如果是就会抓茶包
你们是“公司”的人？
苏克，快点
把这些浑蛋绑起来
你们在这儿干嘛？
有何目的？
事情不妙，感觉有异
苏克，动作快
走吧，快点
走吧，迈克
我们知道你在这儿
包威！
三对一
你自己想想
好，好！我不想惹麻烦
把枪放在地上滑过来
我们可以谈条件，各位
把枪滑过来
钱在哪里？
谁报警的？
给你三秒钟，乡巴佬
一K
在里面
去拿
要就自己去拿
没时间胡闹了，贝里克
别做傻事
不准你再玩把戏
开门
苏克，过去开门！
迈克
这是陷阱
站住，包威！
去拿钱
要救女友就去拿钱
不要动
别动
我们来谈条件吧
过去
苏克，快来
西奥多包威
才是杀死那马子的凶手
有人会说英文吗？不是我干的
我发誓不是我干的
拜托K
我们可以在这里分钱
然后分道扬镖
苏克，帮忙准备一辆车
怎么？要做什么？
我说去找辆车
看来你最近交了新朋友
-我听不懂
-刚刚那场骗局
有点超出你的能力范围
几乎是专家的手法
假设是如此
你有多想知道真相？
因为我是知道一些资讯
你可能会需要，帅哥
好，知道的告诉我
我也许会让你走
但钱别想带走
-是吗？
-对
-就这样让我大摇大摆地离开？
-要看你给我什么样的资讯
是谁在幕后操控？
我有预感你话中有话，帅哥
不如这样，我们去公开场所
准备一辆车让我离开K
到时我再告诉你
成交吗？
不成交
天啊
保罗
这是我这辈子第二次K
遇到枪械卡弹的情况
第一次是在
第一次波斯湾战争训练时
一卡弹
指挥官就走到我面前说
孩子，武器要是
在战场上卡弹K
还不如直接去自杀
克莉丝汀，我K
做了一些事K
-该死
-我爱你，保罗
不管你为何走到这一步
一定有出路的，相信我
我成年后整个人生K
都在听从命令
我做了一些恐怖的事K
因为我以为这么做是对的
结果特勤局期间我做的事
全都毫无意义
所以我现在就是这样
一无所有
你还有我啊
好
而你还有未来
可塑性很高的未来
-现在就可以重新来过
-我做了好多坏事，克莉丝汀
你可以悔改
保罗，总是会有出路的
也许那把枪卡弹
是有原因的
过来
别让自尊误了大局，帅哥
省省吧
把我关起来对你毫无帮助
我有你要的资讯
-该怎么做？
-带他去大使馆
确定他会被遣返出境
我们再去找贝里克，好吗？
还有，我要你
和他一起坐后座
我说真的
你会因小失大
上车
失大局K
我会告诉她
你们的条件
-如何？
-十二年
不K陪审团
听到迈克的自白了
他们只听到一个逃犯
为了深爱的女人说谎
他的话不足采信
莎拉，我们必须认真考虑
检方开的条件
恕我直言，马提
坐牢的不是我们，是我
他们摆明了
要有人背负责任
不幸地是
现在他们手上只逮到你一人
躲不了的
这是认罪同意书
我们可以仔细解说给你听
十二年？
他没有回应
我很希望你弟弟
能回到船上
如果他没回去呢？
你该看看你自己
你活像在崩溃边缘一样
我只想尽快结束这一切
那你就不该来这里
你应该知道，我和我弟
不会为了任何人放弃
感谢老天你们不会
因为有你们这种人
我们这些人才会有工作
应该说
曾经让我有工作K
你不会有好下场的
世界上有些事我很拿手
其中一项是我懂得
疲疚丧气的眼神是什么模样
-大使馆还有多远？
-别急，兄弟
-到了之后呢？
-我们将他移送法办
-我们要怎样不被逮到？
-到达之前，我会先停车
我们用胶带把他绑起来
把他丢下车后离开
我再报警
通知警方他在那里
-要怎么找贝里克？
-别担心，会找到的
-你们才不可能接近贝里克
-不关你的事
他说的有理，迈克
继续用枪指着他，可以吗？
如果贝里克被关起来
钱对他就没帮助了
-我说会想办法的
-我的女友有生命危险
-苏克，你最好振作K
-天啊
救护车！救护车！
犸丽K
放轻松K
-犸丽K
-你不会有事的
把钱追回来，拜托
过来！过来！
压住伤口
你到底想要什么，帅哥？
我要将你绳之以法
真的就这样吗？
不是为了钱？
如果是，你可以老实说
这里只有我们两个罪犯
你可以乖乖就范
或是被我拖着离开
自己决定
不，知道吗？当你拿枪指着我
我多少还尊敬你
但现在，掌控权在我手上
所以该由我来说出
现在的选择
我们可以把钱分掉K
你就可以在腿上刺青
或是随便你想干嘛
不然你的尸体
会被发现架在那把椅子上
裤子还被我脱下
因为我觊觎你很久了
好，你回答我了
等你废话说完就来吧
放马过来，贱人
你在骗谁啊？
你不会杀我的，白面书生
你没这胆量
不如我们就K
好
好，莎拉
认罪的过程是这样的
法官会要你确认你的罪行
他会问
你是否刻意不把门锁上
-你回答“是”
-好
然后他会问你
你在迈克斯科菲尔德
和林克柏劳越狱之后
是否有协助他们？“
你回答”有
接着法官会立刻判刑
检方要求让你去K
保安最严密的监狱服刑
我认为法官会同意
好
如果表现良好K
我要服刑多少年？
被判十二年K
你得坐九年牢
四十岁之前可以出狱
很抱歉，莎拉
莎拉，有新消息
什么事？
有一个可信度很高的证人刚出面
而且他愿意作证
你所说的阴谋
他全部都可以证实
是谁？
所有的小组注意
重复，受害者看到K
加害人往东北方逃逸
进入丛林里
大约在三号公路
第三十六里处
（克莉丝汀娜玫瑰号）
林克？
-你好，请问你会说英文吗？
-是，先生，我会
好，我想要联络
巴拿马市所有的医院
我有个朋友K
我有个朋友出车祸了
先生？
抱歉，我待会儿再打回去
林克？
-对不起，迈克
-怎么回事？
你好，迈克
如果你敢碰我哥
你就死定了
拜托
你不用担心这种事
不过到紧要关头时K
他跟你没有两样
他狠不下心杀人
把手铐给我，不然我发誓
我会轰掉你的脑袋
你想怎样，亚历？
我会告诉你我想怎样
不过正事先办
警方今天抓到
包威的时候
那笔钱下落不明
我只能猜想K
钱在你手上
现在就在
克莉丝汀娜玫瑰号上
绝妙的计划
拿了钱搭船，然后永远消失
可是不光只有你需要消失
-你还在吗？
-我还在
很好，因为这句话
我只说一遍
把钱和船都交给我
你疯了
没有
我们手上都有
对方需要的东西
迈克，重点就是K
用你的计划换你哥的命
我只给你五分钟考虑