"越狱" 前情提要
他们称它为"锡拉"
好比公司的黑匣子
那是什么
无线硬驱
能读取方圆十英尺内任何数据
包括锡拉名单里的资料？
离得够近的话
就是咱的了
锡拉是一个披萨的话
我们拿到的就是一小块
锡拉不是一张卡 是六张
他们杀了我孩子
我要找出凶手
抬头给爷笑一个 上早餐了
喂？
Cole Pfeiffer 我是Gregory White
明天一早希望见到你
我亲自把奖金支票拿给你
Sara Tancredi很安全 对吗Bruce？
告诉我 Sara在哪儿？
洛杉矶
干得好
这不是两个锡拉持卡人的会见
Self特工
而是所有持卡人的六方会谈
我们现在知道其他五张在谁手上了
嘿
从视频上看出什么来了吗？
那是用手机拍的 距离50英尺以外
所以太模糊了
还在打印
你坐过游船吗？
是的
我那时候还在嗜酒 记忆很模糊了
别人告诉我说很好玩
你呢？
没有
我家乡那边 没这么多游艇
我一直向往 住在游艇上
让大海作花园 多幸福啊
大海就是你的前院
你的Minnow号游轮怎么了？
没什么
你真想把它驶入水中
开往未知的地方吗？
是啊 为什么不呢？
只要有你陪着我
我喜欢听你这么说
唷 伙计
发现了点东西
总有一天
发现了什么？
发现了…一个牌照
这是从手机视频里打印出来的
数字太模糊了 全都太模糊了
别去管牌照号了
牌照旁边是什么？
看看这张贴纸
汽车管理局？
是一面旗帜
这是使馆牌照
七字箴言 伙计们
我在Fox River监狱管理32名狱警时
这句话最受用
能放大一下吗？
我要看清细节
正在弄
未 雨 绸 缪 杜 纰 漏
能不能别摇头晃脑的 有话直说行吗？
第二步
破译卡片
秘密潜入
我们要计划好
Self特工会提供那些资料
你跟Whistler合作过
他提及过什么地点吗？
那不是在他的鸟类指南上吗？
那本书在T-Bag手里
如果他活着逃出了Sona
如果我们没有数据卡
找出从哪潜入也没有用
旗子来了
阿尔及利亚？
土耳其
查查土耳其使馆在哪
告诉你 跟着计划走
该你了
大使的名字叫Erol Tabak
大使馆在市中心
我们进不去大使馆啊
我们可以去跟踪他
Michael
我留下来 研究视频
好的
总有一天
我叫Cole Pfeiffer
你好啊
Cole
Pfeiffer
P-f-e-i-f-e…
该死的！
我是Cole Pfeiffer 你好啊
不
叫我Cole就好
该死！
别让消极束缚了手脚
这就是我们的任务
这就是我们加入Gate公司的目的
现在我要激励大家…
外交官经常干什么呢？
任务不多 但可以随意停车
把这个放在仪表板上
还能再接近一点吗？
就是他
喂？
开始拷贝了
他身上带着数据卡了
太好了
这是他妻子吗？
帮我记下来
跟丢了
怎么会？
伙计 我只知道你跟丢了
信号没了
我们跟丢了
什么？！
怎么会？他就站在旁边啊
他不是持卡人
她才是
我们要尽快离开这里 要不会暴露
快点 走！
越狱
第四季 第4集
你知道我们俩的共同点 对吧？
什么？
我们活在现实里 跟那些傻瓜正相反
所以你说的那些 未雨绸缪的事
如果你有什么计划 别人又听不进去
那就咱俩来干 好吗？
咱俩干完走人
好吧？
喂？
Sara
我是Don Self
听我说 有个坏消息
今早发现 Bruce Bennett死在了公寓里
我很遗憾
Lisa 进来
会很快的
我知道你日程满满
老挝币的价值是10
等涨到15 我就告诉你
那时你就要马上离开
我带着包呢
现在就能走
今晚你不是有活动吗？
是的 不过我…
保持曝光率很重要
那样不会引起怀疑
好吧
对你的领导能力我毫不怀疑 Lisa
但是…
很好
我也从不怀疑
所以我这就走了
请 注意安全
她出来了
好 开工了
在她边上待两分钟
这样就能拷贝到数据
我上了
先坐下 坐下
看见那三个穿西装的没
呈三角形围护着她
那些是私人护卫
只负责保护公司的核心人物
我们没办法靠近她
起码今天不行
好极了
怎么了？
嘿 Teddy
啊哈 这不是格林兄弟俩么
冷静 Linc 我们需要他
你在洛杉矶干嘛
我寻思着能不能找个体面的工作
怒的该是我才对吧
是你俩害我进了巴拿马的班房
害我差点死在那
这都是第三次了
恭喜你俩赢得火鸡一只！
那本鸟类图鉴在哪？
鸟类图鉴？
书在哪？！
喔 帅哥 瞧瞧谁在看我们
是谁在看我们
我可不认为你们俩能和我一样
在天使之城逍遥自在
Teddy 你并不清楚你的处境
如果你不打算为我们找书
就告诉我们书在哪
再不放我走 就大家一起玩儿完
你选吧
Linc 走了
Tancredi
T-a-n-c-r-e-d-i
搜寻整个网络
35英里半径范围内
如果她或者任何那群家伙的名字出现
通知我
你在哪
洛杉矶
追踪Sara Tancredi医生
我要的是对方的骑士
你却在追小卒子
她无足轻重
对Scofield来说 至关重要
她一定知道Scofield躲在哪
Gretchen怎么样了
我留了她一命
但是我质疑让她活着的益处
我觉得不该…
她一定知道些什么
让她活着直到她开口
现在 有些别的差事让你做
有位前雇员似乎在窥探锡拉名单的事
T-Bag在城里？
是 不过让他溜了
现在不知所踪
他在哪不是问题
他要做什么才是关键
他搞砸了我们整个计划
Sara在哪？
船上
他的死绝对是我的错
不是的
我们都清楚是那样的
我明明知道的 不该找他
永远都不要去联络他
不能牵扯到他…
Bennett选择了帮你
是公司杀害了他 不是你
听我说 Sara
这…这并非你的错
我很抱歉
真的很抱歉
有什么可以帮忙的吗？
您带着这般的笑容 已经帮到我了
我是Cole Pfeiffer
Pfeiffer先生 欢迎来洛杉矶
不 请叫我Cole
好 White先生正期待与您见面 Cole
不过他要稍迟一会儿
精确地说一会儿是多久
哦 应该不长的
您可以在那坐一会儿
对了 我差点忘了
您已经有了留言
给我的么
Xing先生打来的 都两次了
我想您是名声在外了
我也这么觉得
是我 Don
他们何时发现的尸体？
今天早上
他们说是自杀 但是你我都更清楚
我要问你一些非常重要的事 如何？
Bruce Bennett知道你现在在哪儿吗？
我不知道
因为如果他知道的话
那么公司很有可能也知道了 懂吗？
所以你需要付出两倍的努力了
后脑勺也要长只眼睛 知道吗？
听着 我很感谢你的动员演说
但是你还是想想我们该从何处潜入
破解那些加密卡吧
我已经…我已经派人进行调查了 好吗？
实际上 你可能已经有两个人了
你在…你在说什么？
他的名字是Theodore Bagwell
巴拿马时他和我们在一起
现在他在洛杉矶
而且他有本书 是Whistler的书
并且Mahone认为…
Mahone认为这本书藏有潜入的计划
你一定在开玩笑
我倒希望我是
已接驳至Jasper Potts 请留言
是我 听着 我需要昨天谈到的答覆
明白吗？
给我回电
给 我 回 电 越快越好
Lisa Tabak 土耳其领事的妻子
结婚四年 没有孩子
搞物流的 Sensa执行官
Sensa是个私人智囊团 在华府 纽约
芝加哥和洛杉矶都有办事处
是的 对这个女的唯一想知道的
就是她的行程
她正在做什么 她要去哪儿
我们可能没有那么多时间
今天早上 当她第一次从车里出来时
她有一个手提箱
那么我们就查航线
找到匹配她名字的所有起飞航班
也许她已经离开了
我不这么认为
她今天去任何地方 都会搭乘夜间航班
根据这个官方消息
Lisa Tabak应邀参加本市的慈善会
非常好 我们就到那些地方去找她
什么样的慈善会？
她是老鹰和天使组织的最高捐赠人
老鹰和天使？
你听过？
警察殉职后 他就是老鹰
他留下的那些人就是天使
这是为执法协会举办的慈善会
如果你想接近她
你就得和洛杉矶一半的警察混在一起
Jasper 你到底在哪儿？
在想问题
想问题？
得了吧 你唯一该想的是
让你给我我要的东西
你找到位置没？
是的 是的 别再说了 好吗？
我听到昨天电话里有滴答声
（指有人监听）
好的 待着别动 好吗？我来找你
没用的 你知道 因为你绝对得不到它
在他们藏匿的地方 你绝对找不到
我不应该帮你 我…
放松点 好吗？我马上过来找你
觉得它们够结实吗？
在一起就应该足够了
这是清单上的所有东西
我们真的非要偷吗？
因为是唯一我们需要
却在商店买不到的东西 伙计
所以我们要偷
我们把所有东西拿到 在那儿和你碰头
好的
你还好吗？
是啊 我只是需要点时间
好
我会尽快回来
好的
非常抱歉 下周我不能
亲眼目睹你的风采了 Cole
但是Andy会好好招待你的
我必须赶飞机去旧金山
但是我想说 您能来 我们激动万分
非常希望其他销售团队能学到一二
我回来后再支付那张支票 如何？
嗯 记着 别称旧金山叫Frisco
他们不喜欢那么被叫
当然
我带你参观一下你的办公室吧 Cole？
好啊
不好意思 档案里没提到你手臂不便…
不然 我会对办公室做一些必要的调整
Andy 我觉得自己手臂便利的很呢
是啊 对
这就是了
是啊 是啊
这儿就是我将要做我的 嗯…
我的工作 就在这里 嗯…办公室
是啊
那么 我要卷起袖子开工了
你知道 Cole 我 我要告诉你
我现在都还有点惊讶
一个我从来没在会展或研讨会上见过的人
就这么从天而降
打破了我们所有的销售纪录
当你像我一样坚信Gate公司时
销售也不就那么困难了
你说的对
那么
这就是你要求的办公室
欢迎加入我们团队
好的 那么 多谢了
1…22…B
你好 Sara
嘿 Sara 你要去哪？
要喝什么？
苏打水
多少年了？
什么？
在戒酒协会
多长时间没沾酒了？
三年零三个月了
不错啊
是的 今天感觉不好
但解决了这么大的问题
还是要庆祝一下
什么问题？
生活就是悲剧吗
或者还有…希望吗？
你告诉我
双份波本 要纯的
快倒啊
干杯 亲爱的
在这
老鹰和天使 公司帮了很大忙
还有五分钟酒会就开始了
请让一下 对不起
没关系
你在哪个队？
我的一个同伴死了
很抱歉
没关系
我很小就认识他
他是我们家很亲密的朋友
好人总是没好报
你不打算喝了？
亲爱的 一个好人就站在这
要给你安慰
Ronald Winston Shepard
你可以叫我Shep
Shep 我现在不想说话
但是你在和她说
滚远点 好吗？
不好意思
继续说
我十三岁时 我要看音乐剧Annie
但是那年早些时候我妈妈去世了
爸爸答应带我去 可是…
我已经换上了我的新裙子
但是我就知道
爸爸从办公室打来
说来不了了
不是第一次了
我记得当时的感觉就在飘…
就像这世上就我孤单一个人了
Bruce出现了
他带我去了…
然后又送我回家
他还说只要我需要他
他总会帮助我
一个月前 我需要他
我打给他
然后害死了他
等一下
他要你干什么？
我来帮帮你
你们讲完没？
我们坐下吃东西之前
我欢迎各位前来参加
第十五届老鹰和天使年度纪念会
我们都知道今天来这里的原因
所以我提议先默哀几分钟
来重振我们对法律的忘我精神
也向那些为勇敢追求正义
而献身的同仁们致敬
我们永远会记住他们
谢谢 请享用餐点
我被发现了 伙计们
你们赶快复制卡片
要开始了
我们正在复制
你好 我真诚悼念
喂？
Kip三点在机场接你
明白了
很抱歉 我得离开了
真得很抱歉
她要干什么？
她要走了
真对不起
不不不 又来了
喂？
我被认出来了 到后面接我
走
Lincoln Burrows
我不知道你在说谁 可是…
我知道你是谁
慢慢放下枪
三号 收到没？
那边去
快走
现在去拿机器
站住
你叫个警察来不就得了？
我为公司效力 Burrows
我们不需要警察
有什么遗言吗？
喂？
出乱子了
我杀了一个警卫
我们快走！
不 我们还没弄到
你干你的
我们处理尸体
让他们看见
什么？
等着Mahone
Gretchen
我的乖宝宝怎么样了？
看来不光只有你老朋友Whistler
对锡拉感兴趣
你知道其中的事吗？
不知道
你总是不知道 是吧？
你和这一切都无关
Scofield Burrows…
你不知道是谁…
不知道
你不能老是这样骗我
不！
我不知道！
什么也不知道！
你看起来…
很好搞定
我可以让你更生不如死
喂
一张属于Bruce Bennett的信用卡
刚刚在圣派得罗被使用
等一下
我们在外面找到一具尸体
我想是你们的人
你需要跟我来
什么？
在我们证实死者身份以前谁也别走
谢谢合作
Mathers
在这陪着Tabak夫人
怎么了？
我要赶飞机
我知道 我们会很快的
Mathers警官 他会陪着你
保护好她
你在这里等就好了 女士
谢谢
怎么了？
只要几分钟就好了
这个纪念会真不错
我真的很钦佩你们做出的牺牲
还有很多坏人逍遥法外
Mathers警官 你…
你脸上有东西
你留鼻血了
总有一天的…
请问一下
我要找这个女人
Sara Tancredi
给你 拿着
你没事吧？
搞定了！
没事
一路顺风
Tabak夫人 我们得走了
女士 赶快
告诉你了 我没见过她
你确定？
小心啊 伙计们！
野猪来了！快跑！
闭嘴 自以为是的家伙
你确定都复制下来了？
百分之百确定
Sara呢？
又不是我看她
我们怎么办？
肯定有人看见我们了
别着急 搞定了
政治目的？
可能是亚美尼亚人干的
Tip去了趟洛杉矶警察局
行凶者可能以为领事也参加了追悼会
Lisa的保镖却发现了他
Lisa上飞机没？
是的 将军
你那边怎么样？
我找到了个人
他是个线人
事实上 他以前在公司工作了11年
后来他背叛了组织 决定帮助我
他说他有我们需要的地点
但是今天我在他公寓发现他的尸体
对不起
先是Bennett 现在又是你的人？
是啊
他们真是步步紧逼啊
毫无疑问 现在我…
两手空空啊
现在我不知道我们下一个目标是什么了
我们要继续行动 Self特工
还是老样子
不管怎样
是的
好吧
不管发生什么 我喜欢你的风格 Scofield
你还需要什么吗 Cole先生？
我很好 小姐
你在计划什么 Whistler先生？
你的计划是什么？
Shan Xing 你为什么没有拿到？
Cole Pfeiffer没有参加我们的会议
所以你没拿到锡拉？
下一次吧 Shan Xing
如果有谁需要我的话 我在洛杉矶
搞定第二个 瞄准第三个
我们也把Lisa Tabak手机上的东西
复制下来了吗？
不知道
除了卡片 其他的我没复制
刚才真是谢谢你
我需要你帮我个忙
是的 我们每个人都是
我在找杀死我儿子的人
你需要什么？
这是警察局的报告
我要你潜入FBI数据库帮我找一个文件
那个人是个职业杀手
他是美籍非洲人 六英尺四英几
体重大概220磅
你不能告诉别人
嘿
嘿 你没事吧？
没事
我想没事
我很担心你
你在哪？
我去接你
不用了 没事
就快到了
听着…
现在你就是我的支柱
你就是我的唯一 这也让我更害怕
我只想和你在一起
我知道情况没有那么理想
但是我们在一起
你在这 我也在这
那一天不是某天…
就是今天
你为什么不回来
我们做点饭 然后单独聊一会？
好的 我就回来