《越狱》前情提要K
我要越狱
你要帮助我哥和我一起逃出去
对不起，亨利
这段留言是给犸丽的
我会在伊斯塔帕机场等你
苏克，之后如果你遇到麻烦
在留言板上留言
-网站叫什么？
-欧洲金翅网站
那是一种鸟对吧？
收拾行李，我们搬家
我们是一家人
同归于尽也无妨
把事办好，你就能回家了
你还记得家的模样吧？
离我的家人远一点
她需要吃药
两天没吃药会发作
-我不舒服
-甜心啊
迈克，我要这一切结束
我也是，现在都要靠
你父亲给你的东西
只是一把钥匙
东西就锁在
雪茄俱乐部的箱子里
我不是通缉要犯
把钥匙给我，我去开
你想去走走吗？
丹奎迪小姐
我有事要和你谈谈
-丹奎迪小姐
-好的
丹奎迪小姐？小姐？
-丹奎迪小姐？
-我们该走了
小姐？
他们从后面出去了
快走
（明尼苏达州，明尼亚波利）
（明尼苏达州
明尼亚波利/圣保罗国际机场）
请接小儿科
（科罗拉多州，杜兰戈）
-喂？
-卡麦隆
-爸
-你好吗，小家伙？
-很好，我在吃午餐
-好吃吗？
很恶心
也许你妈可以做晚餐
送过去给你吃
-你今天看过医生了吗？
-看了
他说我这礼拜就能回家
只要我不上街去
你是个聪明的孩子
你知道怎么过马路
你在生我的气吗？
听我说
没有人在生你的气
这也不是你的错
该保护你的人是我
可是你又不在场
我应该在你身旁才对
真是的K伙伴，我得走了
我晚点再打给你好吗？
-好，再见
-卡麦隆
我爱你
小卡？
富兰克林有何消息？
今早之后就没有新线索
明尼苏达州的餐厅抢案
有另一个目击者确定见过他
很好，我十五分钟前
刚抵达明尼亚波利
-还有其他线索吗？
-有，他女儿蒂蒂
她显然有病在身
某种慢性疾病
把富兰克林的照片传真到
明尼斯达州东南部每家医院
已经办了，好运的话
她病入膏肓，他就会现身
-你没有小孩对吧，兰恩？
-没有
有新发展再通知我
我要买这个
-我们没拿到
-什么？
我们得马上再回去
一旦“公司”
发现莎拉去过那里
他们马上会开始起疑
你们到俱乐部附近找地方等待
我们要把车开走
-几小时后回来
-你们要去哪里？
我发现俱乐部里
有个会员可以帮助我们
谁？
（亨利波普）
波普？
等一下
亨利
你来这里做什么？
除了弃保潜逃
和逃避司法之外？
有件事你必须知道
但我要先知道你是否愿意听
莎拉，我们没有什么好谈的
拜托，只要五分钟
你听完了要我们走，我们就走
我们是指谁？
片名：越狱风云
剧名：罪恶血统
-我不想惹麻烦
-很好，因为我们不是来找麻烦的
你的脑袋有问题吗？
大摇大摆走进来？你可是通缉犯
我看你忘了
我整个事业生涯K
我的一生都致力于
将你们这种人关在牢里
你说的是有罪的人
我哥是清白的
-我们也许有证据可证明
-我不在乎，你们出去
东西就在金皇冠俱乐部的箱子里
而你是会员
-出去
-亨利，请你听他说
莎拉，我很想说
你早该学到教训了
但你的所作所为K
我父亲在调查
柏劳的案子时遭到谋杀
我在他的尸体上
只能找到这把钥匙
（阿拉巴马州，科内库郡）
我们要去哪里？
孩子们饿了
我们已经开了一整天的车
吃糖果
他们需要真正的食物
马上就到，小宝贝
老天爷
真是荒谬、丑陋
肮脏
邪恶
这是哪里？
我的老家
（墨西哥泰帕坦
伊斯塔帕外三十五里处）
不会吧，不会吧，不会吧
别闹了
你要去哪里？
-机场
-算你幸运
-还有多远？
-二十分钟就到
你赶搭飞机吗？
我女友的飞机四点会降落
应该赶得上
太好了
-我是卡德纳
-你在多远的地方？
二十里外
收到
怎么回事？
我是机场警卫
有美国逃犯
搭机入境之类的事
（医学中心）
（明尼苏达州，明尼亚波利）
好，甜心
你坐在这里好吗？
好，我过去跟
那位女士说话好吗？
你需要什么吗？你确定？
好
-有事吗？
-我女儿蒂蒂，她病得不轻
她从小时候开始
肾脏就有问题
-大多在左K
-她在哪里？
她坐在那里
-你们来过吗？
-没有，我们是外地人
保险卡借我看一下好吗？
不K我没有保险
我退伍之后
军方就不支付我的保险
你是亨尼奔郡的居民吗？
我说过，我们是外地人
你有驾照吗？
听着，我没有驾照
保险卡那些东西
但我知道法律规定
你们得看我的女儿
-我去找我上司
-很好
我根本不在乎你
或是你哥的死活
我信任你，我照顾你
我把你当儿子看待
我相信你
你日复一日欺骗我
哪种人会作出这种事？
-一个狗急跳墙的人
-对
你们今天来这里
算是铸下大错
你让我别无选择
我现在就要通知警方
对不起K
我不能让你这么做
我不想伤害你，亨利
-拿着枪的人还如此大言不惭
-为了说服你，我只能出此下策
拿枪指着我
是无法说服我的
-我不是你想的那样
-我很清楚你是怎样的人，迈克
如果你真了解，你该知道
我根本不想进福克斯河监狱
我根本不想认识你，亨利
我更不想毁了你的人生
是吗？那你可真行
所有你对他说的话
我自己都说过，亨利
我查过这件事
他对你说的是实话
我只想救我哥一条命
我要世人知道真相
我愿意为这放弃一切
舍弃我的性命
你拿着枪
此话当然说得轻松
如果是你拿着枪呢？
有其他地方
更符合你的需求
-听着，我清楚我有权利
-这里不是一般医疗机构
我们提供的是
有生命危险的必要医疗
我知道你想干嘛
你要等到她死掉才帮她吗？
-你是这意思吗？
-我不想跟你争辩，先生
这里是医院
不是游民收容所
什么？
你刚刚说什么？
真不敢相信有你们这种人
走吧，看医生的人太多了
我们去别的地方
我们要去哪里？
去找其他医生，甜心
天啊
我们走
让开！
抱紧，宝贝
富兰克林！
欢迎搭乘明尼亚波利自动火车
-不要挡路！
-下车时请动作快
该死，站住！
好K
好，听着
-宝贝，你得下来
-不要
-不K甜心，你得下来
-放开他，孩子
-下来
-快点
-不要
车门马上就要关了
-她不肯放手
-别让她承担你的错误
你听到了吗？
我可以毫不迟疑地
立刻朝你开枪
但你不会
你太了解监狱了
不可能鲁莽的毁了自己的人生
-你到底想耍什么把戏？
-很简单
那把钥匙可以找回清白人的自由
拜托，亨利
我们都清楚这件事不单纯
已有太多人因此丧命
看着我的眼睛
告诉我你不相信
这件事另有隐情
我并没有道德义务，迈克
以我的所知来说
林克罪不可赦
跟我们搭十分钟的车去查真相
我只要求这么多
亨利，你之前调查过
你也质疑过
的确
最后我下了一个结论
这件事与我无关
但我是执法的人
而现在有个通缉要犯
就站在我家里！
也许我还有办法
让你改变心意
你打算对我们做什么？
你这蠢材
你根本不配拿最低工资
才怪，我可是大夜班耶
一个人不配拿到K
比自己智商还高的时薪
我又不笨
你家的人似乎都一样笨
笨会遗传的
泰迪
十个同义词，选一个字
选一个字
毁灭
毁灭的十个同义词
废止
毁坏
消除、废除
清除、蹂躏、删除
破坏、灭绝、消灭
-你听到了吗？
-笨个头啦
我的儿子将来要当总统
你怎么没在念书？
因为我累了
因为我觉得自己是
马戏团里的怪胎
听着K
念书是为你好
你不知道吗？
你总有一天会当总统
牢记我的话
西奥多
西奥多，你有听见吗？
我们来这里做什么？
我们要在这里落地生根
你之前要我的命，保罗
我只是听命行事
你用莫须有的罪名
送我上电椅
为了你的总统
你什么都做得出来
-只是听命行事
-史泰门说你爱她
史泰门是发了疯的笼中鸟
热爱权势胜过生命的人
是不会有人爱的
-讲话真酸
-有吗？
无意冒犯
但你根本无法理解男女感情
好，不管怎么想
我们都逃不过的
无论如何，你和我都会死
你弟弟也是
真可惜
在他为你做了这么多之后
我有个姐姐
我们十五年没说话了
-你不觉得她这样过得比较好吗？
-我们会成功的
-刚刚那是信心吗？
-对，信心
我只看见一个黑洞
迟早，我们所有人
都会掉进去
但轮到我死时
我会杀一个算一个
她一定伤你很深，保罗
雷诺兹总统昨晚在芝加哥
参加一场慈善活动
这是她在风城
两天访问行程的活动之一
雷诺兹在中西部的
支持率持续攀升
本周稍后她预计前往
印地安那波利
密西根州的底特律
以及佛林特
密尔瓦基的
民主党筹款活动K
金先生，莎拉丹奎迪
出现在芝加哥
她一小时前
出现在金皇冠俱乐部
-金皇冠俱乐部？
-雪茄俱乐部，她父亲是会员
他在里面有个恒温箱
替我准备到芝加哥的飞机
我得走了
航站在那里
我知道，我得去厕所
航站也有厕所
真的吗？谢谢你
谢谢你载我一程
你有备用枪吗？
你可能会需要，目标就是他
（追缉费南多苏克）
他已经来了
我刚刚才看到他
你不会还认为
他会出现吧？
他让你失望太多次了
你很清楚
也许是肚里的宝宝告诉我
这一次他一定会来
我不想戳破你的美梦
但他不会来的
美梦没有破灭！
-我有三个字要说
-什么？
我们跑
回头见，泰瑞莎
（伊斯塔帕）
（计程车）
-很高兴你来了
-你真是个疯子
警察怎么知道？
你确定吗？
-确定箱子里的东西？
-不，但我们只有这条路可走
谢谢你，亨利
你确定要让他做？
不确定
不管怎样
你还欠我一顿晚餐
是吗？
对
你到福克斯河第一个礼拜
答应我出去后要请我吃晚餐
也许办完这件事K
回波普家的路上
我可以买牛肉卷请你吃
我不知道你的饮食习惯K
可是没有菲力牛排
我是不会放过你的
就这么说定了
把手机给我
-喂
-你怎么说动他的？
-待会儿再说，他进去了吗？
-进去了
应该不用几分钟
再久的话
我们就有麻烦了
午安，波普先生
这边请
谢谢
-波普先生
-华伦，你好吗？
你有听说今早的事吗？
莎拉丹奎迪跑来了
有，我听说了
下次K别再让她跑了
谢谢
（弗兰克丹奎迪）
不好意思
可以借用一下电脑吗？
-没问题
-谢谢
来帮忙，孩子们
不行，我们不能住在这里
这么乱当然不行
我们要整理，我们正在整理
我们要重建这房子
你不能这样对他们
你自己看看他们
你们过来一下好吗？
过来，不用我再拿枪出来了吧
进去，快点
-你要做什么？
-他们不会有事的，苏珊
小苏珊，你以为
我带你们来这里K
一个对我来说如此神圣的地方
难道会是要害你们吗？
看着我！
你眼前的人
不是你以为的禽兽
我是因果轮回下的受害者
-你还不懂吗？
-我不懂
我的意思是K
我是我父亲的罪恶
-你说这些干嘛？
-因为我爱你
因为我要你了解我
我是包威家族最后一人
落血统的尾巴
感谢老天
地球上将不再有这家族的人
我无法生育，苏珊
但这反而带给我极大的希望
包威家族
不会再流窜在世上
这污秽的血统不再遗害人间
我只想终止这血统
连根铲除
再重新来过
-组成新的家庭
-泰迪
这两个孩子是我的救赎
让我把这世界
变得更美好的契机！
我会行善，苏珊
我会爱他们
我会爱你
我会信教、受洗
步上正道
我只请求你回报我的爱
一点点就好
或者假以时日
学会爱上我也行
你办得到吗，苏珊？
我办不到
对不起
求求你K
泰迪，求求你，天啊K
泰迪
泰迪，求求你
泰迪，对不起
我办得到K
（第八街诊所）
-这里是哪里？
-医生的诊所，甜心
你好？有人吗？
这里有紧急状况
有人吗？
-你是医生吗？
-你得排队
轮到我了
我有紧急状况
请你看看我女儿好吗？
她不舒服
拜托
甜心，等一下
对不起
拿去，我所有的钱都拿去
一共四百美金
请你看看我的女儿
-她怎么了？
-她有多囊性肾病
平常病情都受到控制
可是现在情况不妙
她的肚子痛
而且体温一直很高
-进食状况呢？
-她毫无食欲
-她一直很累，对吧宝贝？
-好吧
坐上来
谢谢
医生会仔细帮你检查好吗？
-我可能要做一些检验
-尽量做没关系
我就在旁边陪你，好吗？
好
-如何？
-情况如何？
他还在里面
拖太久了
等等K他来了
-怎么回事？
-有人来了
你好，亨利
-我不知道你抽雪茄
-你是谁？
一个朋友，应该说是同事
我们都是执法人员
我已经不是了
也对，你退休了
-你认识他？
-对
看来你过得很悠闲
抽雪茄、喝美酒社交
不过你不是来社交的吧？
亨利？
不介意我请你掏空口袋吧？
-事实上我介意
-我不打算玩游戏，亨利
你今天来的原因
我们心知肚明
我建议你不要挡路，年轻人
我办不到
除非你想害自己
和家人惹上大麻烦
我建议你
把找到的东西交出来
立刻交出来
迈克K
上车！
走了！林克！
莎拉！
不要怕K别紧张K
女士，你没事吧？
怎么会这样？
有人匿名通报说
这里有人被挟持
没有人知道我们在这里
你没事吧？好
情况如何？
令嫒恐怕有肾衰很的迹象
她做过血液透析吗？
血液K没有K
以前没有这么严重过
你打算现在就做？
这里没办法做
她也还没准备好
可是几条街外
有个郡立洗肾诊所
但我们得在她脖子上插导管
她才能接受检验
不要动，甜心，会有点冷
没关系的，宝贝
等等K那是什么？
套针，用来插导管用的
躺下，甜心
-有必要做到这地步吗？
-听着K
我已经尽力在帮你
但你得认清一点
你女儿生病了
这方法看似很极端
是因为情况紧急
会有点痛，甜心
住手！住手
走吧，宝贝
来吧，宝贝，我办不到
怎么回事？
我和波普谈好条件
你和波普谈条件？
什么条件？
如果他跟我们走
拿到我们要的东西K
我说我会自首
什么？我们根本不知道
那是什么玩意儿
可能毫无用处，迈克
你知道这件事吗？
他现在说了我才知道
我只有这个办法
你们俩还是可以结束整件事
但我没办法帮忙了
我不会让你自首，迈克
这件事回不了头
-听着
-停下来干嘛？
你哥说的对
法院绝不会对你宽容以待
没关系，我说过
我会遵守诺言
你已经遵守了
我听过内容，这证据很重要
很多人会因此遭殃
但现在已经在你手上
-亨利K
-我若是你，就会马上走
别以为我原谅你了
事实上，我可能
马上会改变心意
谢谢你
好K
来吧K
把帽子戴上，好吗？
来，我们走
听着，我们再坐着
休息一下
等一下再走，好吗？
你知道爸爸很爱你，对吧？
我好爱你
我真的对不起你
对不起，宝贝
-什么事？
-有你的电话
我再回电
刚接到北边的诊所通报
富兰克林半小时前去过那里
你最好接这通电话
接过来
我是曼宏
-你是负责人吗？
-对
我是班哲明迈尔斯富兰克林
（电话）
我要自首
但我有一个条件
把我妻子放出来
我女儿需要母亲
我没必要跟你谈条件
富兰克林先生
如果我有你要的资讯呢？
（赶快康复）
你的妻子一小时前已经出狱
她马上会过来
答应我她会好起来
只要你遵守诺言
我会的
我会帮你抓到斯科菲尔德
拿去
你觉得会是对话内容吗？
是不可告人的对话
-准备好了吗？
-放吧