《越狱》前情提要K
-牧场不见了，麦可
-我们得想个办法
-不要伤害任何人
-我有办法了
抱歉打扰你，女士
你家有停电吗？
那些逃犯就在其中一座城镇里
不可能超过
方圆64里的地区
我要这地区内所有的消息
说真的
我以为我是来向总统呈报
从现在起你向我回报
坦白说，现在最大的问题
就是令嫒可能面临的刑责
很荣幸见到你，先生
莎拉，记得我去找你时
和你在一起的男人？
我要你离他远一点
-你在说什么？
-我还发现了其他事
-那是哪里？
-是荷兰
真美丽
把车子的油加满
一小时后回来会合
好
双手抱头，跪下
-天啊K
-不准发出声音，你这老婊
否则我割断你的喉咙
你敢再叫，我就把
喉咙里的声带挖出来
她要上来了
她要做什么？
留在那里，留在那里
妈，你在家吗？
不要妄动，保持安静
妈？
-不要激动K
-放开她，把双手举高
-别激动
-休想
现在王牌不在她的手上
放开她，把双手举高
我要割断她的颈静脉
才会把手举高
大家都别做傻事好吗？
不准动！
我们文明一点
别挣扎，就是这样
园艺店老板说
柏劳力大无穷
（犹他州图尔警局）
-他们在下午一点被绑起来
-他指认出两人
史柯菲和柏劳
他非常肯定
既然是下午一点
两人可能已逃到三百里外了
店里被偷走许多
十字镐、铲子和电动工具
他们还在，他们在挖掘
图尔的街道下
埋着五百万美金？
-你真的相信这种事？
-他们相信
这是重点
我们无从找起
我们没有人力家家户户去调查
我们不需要人力
他会告诉我们从哪里找起
片名：越狱风云
剧名：埋藏
（伊利诺州，芝加哥）
真巧，我正想传简讯给你
-今天是你的幸运日
-是吗？
对，我的麦欣阿姨终于给了我
她有名的巧克力碎片饼干做法
你今晚有空的话
我想请你第一个试吃
我今晚没空
别这样，你听起来跟丹尼尔一样
“今晚没空K”
你不介意的话，我得走了
你没事吧？你的推车是空的K
我没事，只是得走了
莎拉K
-所有能出差错的都出了差错
-太糟了，我们不能这样
现在覆水难收了
你这话是什么意思？
我们作了决定
该是拿钱的时候
-我们别无选择
-有选择的
我们可以现在就离开这里
然后怎样？
我们已经进了屋里
这些女人被绑起来
我们已犯下这宗罪行
就算离开也不会改变情况
为什么这个青贮窖
不能出现在四下无人的地方？
我们可以想办法
去别的地方筹钱
对，也许我可以再去抢银行
查理曾经对我说过一句话
他说犯了罪，一辈子都是犯人
因为我以前还认为
我们可以洗清犯下的罪行
弥补我们的罪恶
现在已经覆水难收，林克
大家都无法回头了
我知道现在道歉于事无补
但是我还是要说
现在的情况不在计划之中
我们顶多一两小时就会离开
我保证，我们不会伤害你们
盯好她们
千万不能让她们受伤害
绝对不能
（伊利诺州，芝加哥）
女医生起疑了
这很正常
你出现时她正在和州长通话
你在监听
两条线都装了窃听器
我们又不是新手
她父亲是否有告诉她发现什么？
电话上没有说
但是他知道你的身分
她也知道了
看来透过她找到史柯菲
最后找到柏劳K
-这方法已经是死路一条
-不见得
-他们还有其他关心的人
-那个孩子
罗杰
-州长的事，比尔K
-保罗，专注在柏劳的儿子身上
专心点
丹奎迪州长办公室，请稍等
-州长办公室，请稍等
-我父亲在吗？克莉丝
-稍等一下
-好
-丹奎迪州长办公室
-布鲁斯
-你好，莎拉
-我想找我爸
-我要打他的手机联络
-他刚下飞机
-应该很快就到家
-好
-不过他应该没心情和你谈
-为什么？
白宫打电话给你父亲
撤销了他的提名
什么？两小时前我才跟他通过电话
他没有提到
刚刚才通知的
他们说批准过程有困难
-他有支持票不是吗？
-绝大多数支持
所以笃定当选的人
被雷诺兹总统拒绝
好让一切归零？
政治圈常发生这种事吗？
从来没发生过
我们怎么会变成绑架犯？
这是不对的
我们明天再用钱
把良知买回来吧
是啊，闭上眼也无法忘记这件事
我宁愿得到能控制的五分钟
也不要不知所措的50年
百元钞票先生
和非洲人同类是什么感觉？
-闭上你的嘴
-说到你的痛处了
-你为何不下来帮忙挖？
-你退后一点吧，黑兄弟？
你在这里人生地不熟，白垃圾
我可以把你丢进洞里
-没人听得到你叫救命
-够了
我们今天请到
保全专家马克伯奈
他将解释为何其他监狱
不会再出现新的
福克斯河八人帮
应该是福克斯河七人帮
亚布兹已经撒手归西
当然了，愿他安息
说到人数，我们少了一个人
那小子去加油也花太久时间了吧
我已经用尽各种方法逼他
他就是不开口
你是天主教徒吗？
这宗教不太好，有很多罪恶
不过唯一的好处
就是告解
不管心里有什么让你难受
你只管说出来就好
我得承认，这种感觉很不错
我想是因为说出来
-让另一个人听你告解
-我无话可说
如果我告诉你一件事呢？
一个无人知晓的秘密
奥斯卡席尔斯
他是我几年前追捕的逃犯
精明的不得了
我总是慢他一步
过程变得像比赛，仿佛下西洋棋
要不是他在逃亡时不断杀人
老实说，过程其实很有趣
受害者不断增加
我开始觉得都是我的错
因为我不称职
因为我不够聪明
我一直没抓到他
但是过程中我失控了
晚上开车时，我会看见东西
看到尸体
做恶梦做到我无法入睡
我完全和现实脱节
所以我才需要吃这些药
让我能继续办案
我已经一吐为快
告诉你了
你也应该试试看
我已经说过了
我无话可说
你知道他们在哪里
如果你要我当抓耙子，你就找错人了
不，我只是想让你
少承受点罪恶
包威逃狱后不到24小时
就杀害了第一个人
如果你不说出他的下落
他会继续杀人
这个罪都会怪在你的头上
告解也许不是件坏事，不是吗？
（亚利桑那州京曼
克利普顿拘留所）
他刚到，罗杰
不可能
我事先没有预定和律师见面
他是伊利诺州法院
指派的公设辩护人
他不可能事先没通知我
就来亚利桑那
走吧
请说
在亚利桑那的柏劳的儿子
已处理好了
很好
这小孩解决了
你说律师叫什么名字？
没有告诉我，他告诉了典狱长
那我要见监狱长
你有听到吗？
之后再去
你好，罗杰
-你想做什么？
-他们没说我的来意？
没有
我是莫哈维郡这里的
助理检察官
我是来送文件给你的
那是什么？
你的释放书
（伊利诺州芝加哥，州长官邸）
-丹奎迪小姐
-你好，我爸在吗？
-他在书房里
-好，谢谢
爸？
救命
我需要吃药
拜托，我需要吃药
-什么事？
-我需要吃药
-不可能
-你不了解，我一定要吃药
为了我的胎儿
那是甲福明
可以预防流产，拜托
药在厨房的抽屉里
那个抽屉
-多少颗？
-两颗
还有水，麻烦你
-我要把布条塞回去
-等等
我还有一个问题要问你
你看起来像个好人
为何要这么做？
我不是好人
你认为这些改变真的可以关住K
包威这种危险人物吗？
这是无庸置疑的K
我这张照片看起来像反社会人士
我不是开玩笑，白垃圾
下来帮忙挖
我现在残废，都要感谢各位的恩赐
记住，这地点是我找到的
不要忘了
我们有更大的问题，那小伙子
-他离开多久了？
-有一小时半吧
花一小时半加油？肯定出事了
罗杰柏劳
涉及的双尸命案K
出现了重大突破
由于关键的血液和
指纹证据无故消失K
林克，我不知道你有个儿子
少了凶器
库克郡检察官别无选择
只好撤销所有
对这名16岁少年的控诉
柏劳目前被关在K
亚利桑那州京曼的
克利普顿拘留所
并预计明天早上释放出狱
她的车钥匙在哪里？
-这里
-等一下好吗？
-你不能这样做
-为什么？
-林克，我们就快挖到了
-这话你已经说四小时了
-再给我点时间，耐心一点
-你以为我在乎钱吗？
-那是必要的资源
-你是害怕失败
你怕你的伟大计划会失败
你想为了证明自己而被捕，随便你
罗杰出狱了，我一定要去找他
我们横跨全国一千五百里
来到这里
都已经走到这一步了
也许现在我们是该分开了
（FBI办公室
伊利诺州，芝加哥）
-侦讯有新消息吗？
-没有，那小子还在反抗
不过确定了
帕托西克的行踪
那位老妇人家中
到处是他的指纹
他没有偷走现金和珠宝
只偷走一幅十元的油划
他偷划的目的是什么？
有事需要我效劳吗？
什么？不需要
如果你用购物车装东西
会比较轻松点
我只是K
想看袋子装不装得下
你的膝盖怎么了？
骑机车出车祸
所以你的行动不便，对吧？
的确
-那就好
-嘿K嘿K
你还是可以跟我一起去
不，我K
我可以办到的
-如果没办法怎么办？
-我们再会合
-所有的计划不变
-去布夏伊布斯
-是波修伊
-波修伊
我会带罗杰一起去
-你记得怎么去吗？
-我怎么可能忘记
周四晚上六点
这是我们最后的机会
如果K
如果一切顺利
我们就能永远消失
三天内要走那么远不容易
很不容易
好吧
保重
他们会去找你的
他们会想尽办法逮捕你，所以K
好
告诉罗杰
我会准备有他名字的冲浪板
很好，波修伊布斯见
-三天
别太招摇
丹奎迪小姐
嗨K
我想通知你，法医已经K
完成了初步的验尸
她找不到任何他杀的嫌疑
我知道你难以接受，但我们也和
驻守在外的警卫谈过
自从你父亲从华盛顿回来后
除了你父亲之外
他就没见到其他人进出官邸
我父亲不是有自杀倾向的人
有需要帮你联络其他家人吗？
我是独生女，我母亲过世了
-让我静一静好吗？
-好的
我给你的条件可遇不可求
这次越狱不再另加刑期
你要白纸黑字
我可以给你白纸黑字的保证
我们会送你去高级监狱
你每天可以陪
股票经纪人和律师打壁球
四年后你就可以出狱
22岁，毫无前科
光明的未来等着你
人命完全不会怪在你头上
好吗？
房子里有个女人
如果你们出现
他们只会挟持她当人质
茶包宁死也不愿回监狱
他一定会杀了她
这件事让我来解决
绝对不行
只有他们信任的人出现在门前
才能保住那女人的性命
也就是你
就是我
我带你去找他们
你K
喜欢牛肉干？
你喜欢牛肉干
你为何入狱？
我不想谈，小姐
我在自己家里被囚禁
你至少可以和我聊聊吧
好吧
我猜对时告诉我
谋杀、强奸
绑架、性侵害
-猥亵儿童
-是重度抢劫
-你的刑期有多久？
-五年
你的刑期还剩下多久？
18个月
既然如此，你为何还越狱K
她叫什么名字？
不重要
怎么？她跟别的男人私奔了？
-你应该放弃她，没必要K
-她怀了我的小孩
-预产期是什么时候？
-我不想谈这件事
我怀孕两个月
周二才第一次照超音波
请传达，调度呼叫各小队
她有拿照片给你K？
调查局护送大卫阿普斯基
小队待命
我们一整天都挖不完
需要更多人力
你光站在那说废话
土壤也不会自己跳出来
我受够了
你这浑蛋，还有话要说吗？
-我们得走了
-为何？
无线电上说中间人被逮了
很荣幸认识各位
-有提到我们的位置吗？
-我可不想留下来看结果
也许你该留下来
也许我们都该留下
再解说一次情况
他们都没有武器？
没有枪
包威有把螺丝起子
-有必要这样吗？
-有必要
以免你做傻事
例如通知他们我来了
你没有意见吧？
罗盘，确认
地图，确认，绳索，确认
好
你一定很纳闷
我们来密西根湖做什么吧？
因为只要往那边一直走
就能抵达海洋
你知道外面是什么地方吗？
荷兰
我们要住在风车里
我们只需要一艘木筏
我要做一艘木筏
就从K
不，这根树枝开始
查理威莫兰，愿上帝保佑你
还有你的老旧麻袋
钱全在这里
我真要好好感激你，帅哥
几天之后
我就会口袋塞满百万美金
走在曼谷街头
这等于四千万泰铢
你为什么那么喜欢泰国？
黑市手术、匿名移植捐赠者
还有人妖，能不喜欢吗？
你真的想把手掌换掉？
我的身体会排斥这手掌
-可恶
-我们动作要快
那只手不会是白人的手
-什么？
-你的新手掌
就算你到了泰国
也不会有白人的手
这个种族歧视的人
会有只亚洲人的手掌
不准出错，逮捕所有人
我要知道我是否能信任你
他们打算越狱
你不能就这样丢下我不管
-不能这样
-我们说好了，记得吗？
请你离开
-史考特
-我的时间不多
我有话要告诉你
那天你在汽车旅馆为我做的事
我这一生
从来没有人对我这么好
-逮住他，快
-我欺骗了你
我的名字不是史考特
-我叫大卫
-天啊
-大卫阿普斯基
-快上K
-离开门边
-马上跪下
-双手抱头
-我只想说K
带回车上
我想告诉你，我会写信给你
我很希望你可以回信
安全了
有可以效劳的地方吗？
抱歉，你是谁？
我是承包商，电力出了问题
你帮不了我的忙
不好意思，有问题吗？
-欧文斯小姐？
-她不在家
我应该要来载她去俱乐部K
她已经去俱乐部了
对，她出来了
说她要去俱乐部
她上了车就走了
我知道的就是这么多
好吧，谢谢
他走了，可是我们得马上离开
因为他一到俱乐部
就会发现她不在
到时他就会回来
你知道吗？你说的对
一吐为快的感觉的确很好
抱歉我骗了你
你要做什么？
来吧，路程很远
下车走走吧
好吧
凯勒曼
你不是要处理罗杰柏劳的事
我办好了
那他为何明天会被释放？
这小孩本身对我们毫无用处
让人来找他
对我们才有价值
比尔，更重要的是K
丹奎迪州长
他不在我们的计划之中
据我所知，你杀的人也不少
为了卡洛琳的地位
我不得不这么做
既然她已经升官了
我们就没必要引人侧目
你以为往上爬的过程
才是最艰难的？
她现在是全世界的注目焦点
敌人多了几百倍
任何知道一点风声的人
都要处理掉
只要有人造成威胁
他们就得死
丹奎迪已经造成威胁
他的女儿也是
等等，什么？
莎拉？
再见，保罗
（伊利诺州，芝加哥）
（注射用吗啡）
你现在和他们一起逃走
迟早会被逮捕的
这你应该清楚吧？
你不光要面对越狱的刑责
还有攻击、非法挟持、绑架K
-我现在不想听
-你应该听
你认为你能p遥法外多久？
如果你自首K
我会出庭作证
我会说你愿意合作
-这会有很大的帮助
-闭嘴
聪明一点
你的小孩即将出生
你要看着他满2岁K
-还是22岁生日？
-闭嘴
如果你不想听
自己的大错特错
你早该堵住我的嘴K
费南多，我们该走了
现在回头还来得及，费南多
你瞧瞧K
你瞧瞧
给你零用钱
让你住大饭店时给服务生小费
这才像话，苏克在哪里？
在这里
你要做什么？
把袋子放下
你们休想离开
我告诉你K
你该知道，我不会背叛他们的
如果你是为了这件事
我是不会说的K
我们之前聊过告解
然后K
我想我欠你一次道歉，因为我说谎
关于奥斯卡席尔斯
那浑蛋一直逼我
于是我当场失控
就是这里
我从这里开枪射他
这不关我的事
那次我做错了
因为鉴识组会查明真相
我的枪抵在他头上
造成火药烫伤
先生K
-我觉得我们该K
-告解就有这种好处
你一吐为快，把事情说出来
接着全世界都会知道
我真的很抱歉，小伙子
希望你能谅解
-等等K
-我对你没有成见
你要做什么？
但他们有