《越狱》前情提要K
打扰，女士们，我有问题想要请教
那个恶心的南方人从后门溜出去了
你真的认为钱被恋童癖独吞了？
如果你是包威
手上拿到五百万美金
你会去哪里？
我在城里，彩虹厅里面
那是纽约市的餐厅
我会在那个地点等待
全世界我只希望K
我的两个女孩在那里等着我
三个点K第三个字母
集合
重点是在哪里？
日落K热
你想告诉我什么？麦可
我欠你一个道歉，因为我对你撒谎
关于奥斯卡席尔斯的事
在这里
我开枪射中他的这里
你要做什么？
我们聘请你做好工作
原因就不关你的事了
你不质疑我们
我们也会继续
让他人不质疑你
清楚了吗？
他们都得死
（布兰丁植物园）
（夜间经理：吉米马登）
-你好
你是新来的？
对
没人跟我说有新的义工来帮忙
我之前都做夜班打扫的工作
吉米答应让我换工作时段K
你知道要做什么吧？
知道
-回头见
-好
（阿帕契沙漠幽灵）
-史柯菲可能出现了
-收到
你从那边过去
-不准动
-别激动
-不要站起来
-怎么回事？
他不见了
-你还好吗？
-还好吧，我想
有点累
我是逮捕的目标，孩子
只要跟我在一起
你也变成目标
要经历千辛万苦
情况才会好转，你懂吗？
可是和麦可叔叔会合后
可以去巴拿马K
巴拿马的事不能保证
你叔叔的计划很危险
真的太危险了
听着，对你的所有控诉都被撤销了
你没有前科，可以展开新生活
开始更好的人生
不用一直提心吊胆的过日子K
你要我离开你？
不是
-不是
-很好，因为我不打算走
拿去吧
电视音量开大一点，珍妮
好，汉克
对大卫阿普斯基之死
你有何感想？
-这是不幸的事件
-验尸指出他遭到近距离射杀K
-大卫
-你是否曾有机会制服他？
让我提醒各位，虽然他很年经
大卫阿普斯基K
是名逃犯
他试图抢夺我的枪
杀他并非我的本意
但是有些事是你无法掌控的
这家伙会把全部人都宰了
有消息指出
你找到史柯菲的硬碟
-并且救回其中的大量资讯
-哪来的消息？
据说你不只已取得
史柯菲越狱的方式
-还有逃亡计划，对此有话要说吗？
-没有
今天稍早在布兰丁植物园
发生的事件
都要归功于
你从硬碟里取得的资料
我无可奉告
你有发现
他可能去的其他地点吗？
-我已经说过无可奉告
-这家伙不简单
他似乎看透我的想法
知道我们要去哪
-请透露接下来你要去哪里
-硬碟的功用是什么？
这次的侦办细节都是高度机密K
听说检验结果出炉了，有何发现？
有，3200安士的硝酸甘油
史柯菲知道
必须储藏在阴凉、潮湿之处
在犹他沙漠中的
植物园最适合不过了
-稳定吗？
-都是医疗等级
平常安全使用在心脏病患上
可是全加起来K
那一箱可以把整栋大楼炸掉
所以我们不能有消息K
从办公室走漏出去
那些背着我去找媒体的人
全都给我小心一点
你能透露这次逮捕行动的方向吗？
孙子说过 知己知彼K
百战百胜
我了解这些人
他们的个性、背景
还有他们的目标
（犹他州，莫柏）
这些逃犯要面对无止尽的战争
（亚历山大曼宏）
敌人不只是我
还有他们自己
每次做决定前，他们都会迟疑
（席尔斯登上调查局通缉名单）
我该向左？
还是向右？
留下或继续走？
我的职责就在于
查出他们的选择
（潘蜜拉曼宏
西侧大道90号，已离婚）
要赢得战争，就要透彻了解对方
接着就能准备齐全
迎战敌军
片名：越狱风云
剧名：秘密出土
（美国之路廉价商店）
我们半价的东西都在后面
-我要找一个特别的东西
-好
就是这个
-我就是需要这个
-太好了
我们今天就差这么一点
就这么一点点
把这资料放大
-贴在我的办公室墙壁上
-这是什么？
里面有资讯
是关于史柯菲准备的集合地点
我们今天就要破解密码
蓝恩
富兰克林告诉老婆
今天要在彩虹厅见面
-没错
-错了，今天是富兰克林被逮捕的日子
-准备好了吗？
-一切已经准备就绪
（伊利诺州，芝加哥）
-都在这里了吗？
-对
雷，我们走
崔，你好吗？
-我就知道不是你
-我可不是鬼
你还好吗？
我搭了很久的公车
才抵达芝加哥
你觉得我的感觉会好吗？
克里斯、杰，你们好吗？
你看起来瘦了，老哥
-我吃减肥餐
-是这样吗？
调查局一直盯着你的老婆
到你家监视
-还会跟踪她
-我知道
我知道你爱凯西
可是你来这里
我不知道是不是好主意
你是通缉犯
我被通缉是因为我守口如瓶
让你们不必坐牢
百元钞票
我们了解，我们欠你人情
很好
我现在要你们还我人情债
我妻子今天在等我
今天我一定要带家人离开芝加哥
懂了吗？
你们全都得帮我
我们走吧！
你要上哪去？
载女儿去上学
我知道彩虹厅的事
-我不懂你的意思
-我们窃听你的电话
我们听到你和丈夫的
完整对话内容
既然你和蒂蒂
没有买去纽约的机票
别说彩虹厅是曼哈顿的餐厅
你可以告诉我
和丈夫的见面地点
不然我可以
在你女儿面前逮捕你
你去死吧，我没有做错事
你和一名逃犯谈到
今天要和他见面
这足够控告你教唆犯罪
拜托，听我说
我打一通电话
儿童福利局就会来
你去坐牢
蒂蒂会被送去寄养家庭
-不
-别担心
我听说寄养家庭都是好人家
你在要求我
从女儿和丈夫中选择其一
就是这样
-有消息吗？
-我打去福克斯河监狱
问茶包的资料
找到什么资料？
真的？52次？哪里？
我欠你一次人情，帕特森
我们有很长一段路要赶
（忙蜂餐厅）
（亚利桑那州，圣大卫）
没问题
现在我们直接到新墨西哥州
-你忘记拿零钱了
-好
-谢谢
-你一下子就跑掉了
谢谢K
继续走K
快，继续走
该死
我们不必丢下车，可以继续开吧
不行，女侍看见我和车
车子没用了
抱歉，也许可以再找一台车
车子不会凭白从树上长出来
还有四百里的路要赶
会赶不到的
如果来不及和麦可见面
他会丢下我们
-麦可叔叔才不会这样
-他别无选择
逃出国外只有一次机会
我已经说抱歉了
-我刚刚看到火车站的路标
-没那么简单
-可以沿着路走，不会被发现的
我又不是傻瓜
我也曾经逃亡过
对，你逃亡过，可是你被逮到了
我很抱歉，爸
我不是你这种专业犯人
当初你要我离开时
我也许就该滚蛋了
反正你也不在乎
不要激动
我很抱歉，好吗？
对不起，我K
我们快走吧
（科罗拉多州，杜兰戈）
-潘蜜拉曼宏太太？
-是
我是调查局的伟恩梅瑞克探员
我想和你谈谈你丈夫的事
我很讶异你会找上我
调查亚历的背景
这是标准程序
当探员即将晋升更高阶层时
我们都会做身家调查
我知道，他上次升官时
我也经历过了
我只是想既然我们离婚了K
我几乎鲜少和他连络
更不会清楚他的职场表现K
我今天一定得把事办好
我保证不会占用你太多时间
我给前夫的时间已经够了
梅瑞克先生
我懂了
调查局工作会破坏家庭和谐
我能了解
我的前妻也是探员
所以我能感同身受
可以答应我
谈过的事不让他知道吗？
这些都是机密
-介意我问原因吗？
-老实说，他让我害怕
（伊利诺州，艾尔金）
（有个计划可导正一切）
（凯莉福斯特，伊州艾佛顿市
枫叶街12438号）
查号台
你好，我要找日落旅馆的电话
-哪一州？
-所有州
-南达科他州皮尔有一家
-好
-还有西维吉尼亚的萨顿
-一家在新墨西哥的希拉
（堪萨斯州，垂比云）
-需要效劳吗？
-请给我一把向日葵
你别介意，但我觉得
你的口音不像堪萨斯人
你的耳朵真灵光
我来自金色啄木鸟州
怎么会来垂比云？
（苏珊贺兰德
米贝瑞山庄1605号）
先生？
是为了爱情
非常感谢你
会有人受伤的
调查局一定会有备而来
-我们一定得带武器
-听着，我们只需要K
你的车
你的卡车和胆量就够了
我们不需要带这些枪
-我们应该考虑一下
-我说不行
枪林弹雨时会发生什么事？
你能保证我和家人不会出事吗？
警察会全副武装，我要严阵以待
-你似乎没听清楚
-不，是你没听清楚
我不要手无寸铁
我们说好要帮你这个忙
但是我不能不带枪去
你想临阵脱逃吗？
那就走吧
我自己可以办得好
没有人要临阵脱逃，我们不带枪
但是你最好是对的
因为要是开始枪林弹雨
死的人就是我们
你懂了吗？
懂了
凯勒曼探员K
-凯勒曼探员
-什么事？
你要我追踪的名字，凯莉福斯特
她买了到新墨西哥的机票，刚着陆
-有人盯着她吗？
-没有，但已查出她租车的车牌
-要我通知金先生吗？
-不用，我自己处理这件事
有女侍说疑似看见柏劳父子
-在亚利桑那州圣大卫
-派公路小队去确认
一旦确认是柏劳，立刻通知我
全部出去，动作快
请说
莎拉丹奎迪买了
横越美国的单程机票
-到哪里？
-新墨西哥
果然
-密码破解了吗？
-还没
-不过这资讯有帮助
-很好
-卫勒
-长官？
所有包含NM的组合
我要你调查
里面是否有符合新墨西哥州的地名
-现在就办
-现在？
对，立刻办
你跟亚历很熟吗？
他熟我的程度超过我熟他
他的确是个封闭的人
但是他以前不是这样的
我们结婚前几年
他其实很浪漫
然后有一天，他忽然K
-忽然怎么了？
-一切都变了
-他开始想尽办法离开
-离开婚姻？
他想离婚
想把我赶出房子，赶出他的生活
他就这样离开我
丢下我们俩
你说他让你害怕，为什么？
他开始出现怪异行为
无时无刻待在后院做园艺
他原本有洁癖
皮鞋要是刮到，他就会丢掉
但是他却在后院
弄得全身肮脏
身旁都是肥料和碱水
后院才刚铺上草皮
他却挖开草皮K
做了一个花圃出来
有一次我到后院找他
他却对我大喊
叫我不准靠近花园
说那是他的花园
抱歉，你想的话
可以休息一下
我只想得到一个解释
他为何忽然放弃婚姻
亚历只回答我K
“有些事是你无法掌控的”
（联络人，亚历曼宏）
你女儿房间那张照片
拍摄地点就在旋转木马，对吧？
对
所以你只需要在旋转木马旁等待
班哲明会到那里等你
那有必要吗？
-班哲明甚至K
-只是以防万一
听着，我合作了
你们就别再来烦我和小孩
我向你保证
我妻子来了吗？
-她来了
-去带她吧
三号，请确认你已到一号位置
15秒后有台黑色吉普车
会停在停车场出口
冲上车
克里斯？
快去
-不行，他们会带走蒂蒂
-不会的
那男人在跟她说话？看清楚
-就位
-已经解决了，快去
快去
她跑了K
快，出动K
上车，坐稳了
是2007年份的黑吉普车
没有车牌
正前往追赶K不！
把卡车开走K
把卡车开走
我叫你开走
-我女儿在哪里？
-拿去
-蒂蒂？
-是我，宝贝
我只是想告诉你
不会有事的
我们一家可以团聚，我保证
蒂蒂在哪里？他说她在你那边
不K宝贝，别激动
冷静下来，崔现在正在学校接她出来
蒂蒂富兰克林，道森小学
立刻把她从学校带走
-出了什么事？
-校方说她在考试
但我觉得是在拖延
关于奥斯卡席尔斯呢？
奥斯卡席尔斯？为何问起他？
他是少数逃出
你前夫手掌心的K
逃犯之一
亚历一心只想追捕他
毕竟席尔斯对受害者如此残暴
这能怪他吗？
他有一整年只查这个案子
可是我不认为亚历的怪异举止
要归咎于追捕席尔斯的庞大压力
为什么？
因为亚历在线索消失后才改变
我记得很清楚，仿佛是昨日
他走进厨房里
当时我们结婚已经12年
他说要我立刻离开那幢房子
我永远忘不了那天
6月15号
我想访谈可以结束了
可是你还没问到人际关系和教育背景
-调查一般都会问到
-那部份已经调查完毕
我现在要尽快把报告
交给策略行动小组
-你是策略行动小组的人？
-调查都由他们负责
911事件后就不是了
梅瑞克先生
现在是由资讯长负责
上次调查亚历的就是他们
当探员晋升到你丈夫的阶级时
策略行动小组就会再度接手
都是拜官僚之赐，感谢你的咖啡
听着，快把她带走
他们来了
不K
-我们得走了
-别管了
你去发动车子，快去
-爸爸
-宝贝
-准备走了吗？
-要去哪里？
-迪士尼乐园
-富兰克林先生，你不能K
-FBI，站住
-抓住他K
快！我们走
我们走，宝贝K
开车K
富兰克林带走小孩
我重复，富兰克林带走了小孩
晚安，贺兰德太太
你今晚真是美丽
你不应该欺骗我
天啊，我竟然让你接近我的孩子
别以为我会忘记你家门前的模样
离路边远一点，你想被抓到吗？
我看到你在餐厅时
打量那些女孩
-什么？
-少来了，从实招来
我只是想确定
她们没有盯着我们瞧
什么，盯着她们的屁股吗？
巴拿马有很多美女
她们喜欢美国人
很好
你接触女孩有多久了？
够久了
从什么时候开始？
-13岁
-13岁？
对方是谁？
-唐娜安萨米
-她是隔壁的小孩
-她比你K
-比我大四岁吧？
你妈请她当你的法文家教
她教得很好
过来，离路边远一点
你还是太近了，过来
-你想学把戏吗？葛蕾西
-什么把戏？
我让你进入我的人生
18K是27
晚安，贺兰德太太
你好吗？小泰迪
NM，6K
NM
三
NM，6-3
NMK
（希拉）
明天
潘，我现在没空和你聊
也许我待会儿再打
-你是谁？
-我想你心知肚明
如果你伤害了潘K
-或是我儿子K
-你我皆知，你的家人都没事
不过你的离开
让潘很难过
话说回来，你别无选择不是吗？
因为你不能让她发现
-发现什么？
-奥斯卡席尔斯，你还记得吧？
溜出你手掌心的逃犯
只是他没跑太远，对吧？
-你的功力减退了，史柯菲
-也许
咱们试想一会儿
假装是我逮捕到席尔斯
我想我没办法
把这疯子交给法庭审判
因为我耗费心思这么久
都抓不到他
让我很没面子
你在外逃亡太久了，小子
调查局的薪水不错
但还不足以让你挖掉昂贵的草皮
除非你打算挖洞
除非你要藏某样东西
或是某人
所以你才用碱水，对吧？
因为碱水有两种
少量的第一种是园丁的最佳良伴
大袋的第二种
可用来分解尸体
你真该去写悬疑小说
我不知道你是怎么想的
但如果我把人埋在自家后院
我会随时想起这件事
我会想K
也许我应该把尸体移开
但我又想到
DNA会渗进土壤里
所以即使尸体不见了
我灭尸的证据还是存在
我可以想像那种感受
那种压力
无止境的恐惧
是一般人是无法承受的
我给你一个机会
放弃追捕
让我和我的家人消失
我会以保守你的小秘密回报你
听起来如何？
像死囚的遗言
我知道你没料到
事情会演变成这样
可是有些事是你K
无法掌控的
这就是个例子
你自己保重
我们稍后见了，麦可
对了，麦可
我们可能会比你想像中更快见到面
午觉睡得愉快吗？
梦见翩翩起舞的12岁女孩？
-你们私闯民宅
-这里没人住，天真小女孩
屋主似乎连夜搬走
就在她听说某人又重获自由时
匆忙地搬走
有些家当甚至没有拿走
这里就是西奥多展现他
变态长才的地方
这里是他一度
和家人吃晚餐的地方
至于这里，我想K
就是你与贺兰德太太
表达爱意的地方
告诉我，小泰迪
你会要她穿上童装
手上拿着午餐盒
来让你感到兴奋吗？
布拉德，我不指望一个K
还和妈妈同住的成年男子
会了解爱情的奥妙
想知道我们如何找到你吗？
你寄了52封信到这个地址
内容都是恳求贺兰德太太
和你这可悲的人复合
而每一封都被标上
“退回收信人”
被退回监狱
狱警看信时可真开心
对吧？葛瑞
那当然
你这只爪看起来真凄惨，滑头
怎么了？童子军反击了？
葛瑞
现在你要告诉我K
威莫兰的钱藏在哪里
否则我会一针针
把你拆掉
好吧，你们想知道钱在哪里？
我昨晚在床上全部花在你妈妈身上了
答错了
过来，宝贝
你好吗K？
没事吧？
-没事
-她很好
-宝贝K
-什么事？
我们该怎么办？
我们不用等太久
我们该怎么做？
想办法上火车，走吧
在这里等火车来
（离希拉73里）
对，我想就是他们两个
两名白人男子徒步
从威考克车站逃逸
我在跑了
罗杰！
-罗杰
-不准动
-站住
拜托K
-不关他的事
-趴下
-拜托
-快点
上手铐
罗杰，对不起
嫌犯已制服，疑似林克柏劳
对不起，罗杰，对不起