越狱 前情提要
这是概览 这只是个开始而已
只要你守信 我明天就会在发布会上公布
我以为我们和这些人是合作关系
我也这么以为
费劲全力搞到这些
这是为明天准备的 但是我今天就拿要锡拉！
Vincent Sandinsky
跟我们走
你准备干什么？
我警告过你别来的 Michael
这事没完 绝没完
Christina Rose Scofield
这名字耳熟吗？
不
喂
你有多需要他 妈？
Michael 听我说
这不是回答
我会跟你联络的
我差点赔了小命 你居然空手而归？
什么？
Linc和Michael的母亲…
锡拉在她手上 就在迈阿密
给飞机加满油
我们去迈阿密
这人知道内情
我不知还能怎么帮你们
请放我走
我不会告诉任何人的
你从没听说过Christina Scofield？
我告诉过你了 没有
从没听过？
从来没有
喂
你在机场抓走的那人
这人可有来头
你什么意思？
他可不是无辜的受害者 Linc
他和Christina一直有往来
邮件 电话 所有你能想到的
他们有秘密计划 只是我还没查出来
谢谢
那么你下一步怎么打算 Linc？
离开城里 Michael
Linc？
锡拉在哪？
别…
锡拉在哪？！
你准备好了吗？
快了 这是Sandinsky的手机？
是的
祝你好运
谢谢 我可能会用到它
又是Michael用Sandinsky的手机打来的
我以为他关机了
现在开了 快追踪位置
Michael？
你好 Christina
我希望你准备好谈判了
我们从Vincent Sandinsky说起吧
那个叫Vincent Sandinsky的科学家？
对 他是我的老朋友
是个乏味的人 你不觉得吗？
不过谁在乎他呢？我更想说说你的事
我更想和你当面说
我没兴趣 除非你把锡拉带来
没有锡拉 休想见我
这是我的条件
你想达到什么目的？
十分钟之内你做出决定
那将会是我最后一次跟你联络
锁定位置了
他在埃尔波特尔的一个工业区里
海岸线附近
好的 我们走
你撒谎了
我从未给公司效力过
没有一字是实话
这事已经结束了 看看现在的形势吧
你来这的真正目的是什么？
我发誓我什么都不知道
我不知道他所说的一切
我是来这开会的 就是这样
我不知道谁告诉你说不是的
我知道 Michael完全在扯淡
他没有理由撒谎
实际上他有理由
Michael把我们引向歧途 他自己就能…
他跟我们一样不想Christina得到锡拉
这不是他第一次骗我们了
锡拉在哪？
不要
Linc
别 Linc 他死了就没用了
给你三秒时间
不要
Burrows！
把枪放下
我得和Vincent谈谈
Vincent？你有种
别忘了我们有协议的
有新的协议了
我来接管了
Vincent和我是老朋友了
你在哪找到他的？
飞机跑道上
他和锡拉有关系
很好
你可以帮我找到锡拉 对吧 Vincent？
你还能帮我找到Christina Scofield
Sandinsky博士在公司做特工已经…
有多久了 Vincent？
21年
已经21年了
他是科学家 统计学家 格斗专家
为什么来迈阿密？
可以说了吗？
她请我来的 好了吧？她请我来的
谁？
Christina Scofield
我和她有合作
这样你就明白了吧
Burrows 是吗？
但是 你早就一清二楚
我打算何时告诉我 你妈正操纵一切？
我们也是刚刚得知
但起码你知道了
你们都知道！
跪下
听见没？跪下
你不用
我不想和无能之人做任何交易
如果Bagwel这里唯一有能力的
什么？你没在开玩笑吧？
他可以一个人解决
你知道是谁找到这个人吗？
锡拉在哪里？
我不知道
真不知道
她没告诉我锡拉在哪儿
但我知道她住哪儿
艾吉瓦尔特塔酒店 1099房间
你只剩今天
就一天
[ 越狱 ]
第4季　第19集
你在浪费时间 Burrows
只有一天
是你告的密
Bagwell 你不用去
待在这儿
是的 Theodore 他需要你
但你最好离我们远点
Michael的手机信号就是从这里传出？
是的
小心点
待在这里
检查一下那边
快点！快点追
他跑了
快点 他跑不了多远
开车
快出去
跟我们走吧
好了
锡拉在哪里？
你知道我不会说的 不是吗？
事实上 你必须说
那关系到我们的命运
据你以往的记录 我可以保守估计
你总是先为自己着想
这一天 我等了25年了 Michael
我想告诉你一切 但是我不能
为什么我要知道？
因为我是你母亲
这是无法改变的事实
也是你忘不掉的
很高兴见到你 Sara
在某些方面 Michael做的很好
其他方面 我就不清楚了
Lincoln带你们走上了一条不归路
是我自己决定的
你帮Lincoln越狱
而他现却为Krantz将军做事
他这有做有他的苦衷
但如果想找到与我的共识
也许这那就是了
我也不想Lincoln为公司做事
你总算不再为他说话了
我只是就事论事
我已经不能那么做了
但这些都是旧话了
这不是我们今天的重点
我知道
你说的对
我们都不想锡拉回公司手里
如果我们可以不计前嫌
也许能一起想想办法
比如？
比如做个交易
"交易"？
好吧 你先告诉我锡拉在哪
然后我们再讨论细节
我们五五分成
母子合作吗？
可能是吧
但首先 锡拉
算了吧 Michael 我更清楚
我们属于同类人
当我们看到一个物体时
想到的却是它所有的部件的运作…
手术后脑子是不是更好使了
我了解你
这就是你为什么不可能
像操纵其他人一样操纵我
你快没时间了
这里面没人！
他们之前在的 但很明显现在走了
每次都是这样
这整个事情…
就是…
就是…垃圾！
我们总是比别人慢一步
是的 这次更糟
因为Bagwell正在背后盯着我们呢
你怎么会犯那种错误？
让那个白痴跟我们一起工作
不 不 第一个错就是为Krantz工作
这才是头一个错 现在你说怎么办
他就在城里…
指挥一群手下把我们吆喝来吆喝去？
接下来会怎样？
是的 我本该清楚不该趟这趟浑水
行了？
我们应该离开 我们走吧
不 我们不能走 你见过照片了 对不对？
你见过照片了 你知道他会如何对付他们
我们本该知道他会如何对付他们！
那就是我们本该…
冷静一点
你知道不 交易完蛋了
你清楚 我也清楚 每个人都清楚
我们出不去了！
我们会被直接送去吊死 或者被人在背后捅死！
我经历过那种情况 可我幸存下来了
即使我们赢了 我们又真的赢吗？
你自己也不信 对吗？
听着 我得做必做之事
哪怕你不想和我一起干 无所谓
那是什么？
租赁收据 银色小货车
这是什么？
你对这个了解多少？
我们在小古巴区发现整整一盒这玩意
还有枪
你对这事知道多少？
她想我作个演讲
关于锡拉？
她说会提前给我讲稿 我就知道这些
她说她只对科学感兴趣
她只对钱感兴趣
大概1年前她带着份计划来找我
不是以锡拉为基石来创建组织
而是想利用科技来迅速致富
如果世局动荡 很多国家也许会需要
更先进的防御系统
他们会来寻求我们的帮助
太阳能武器
海水淡化
你对此了解多少？
我已经把知道的全告诉你了
开始我觉得那个计划太幼稚
是个不成熟的计划
我断定她很生气
她连持卡的资格都没有
你笑什么？
我认为那远比你说的要复杂
真的？
她跟你说什么了？
我知道公司如何运作的
傀儡公司比如Ecofield 大肆滥用投资
你确实坐拥金山
但你的领导只能让你和你朋友们富贵十代
你很想看到公司垮台吗？
我想亲眼看到某些事发生
你想得太肤浅了
老挝？
我们在此项目获益前都会死去
呃 "老挝" 先生？
你就别给自己惹麻烦了
Burrows？
我有个问题问你的朋友
什么问题？
问他"dmb"代表什么意思
知道"dmb"什么意思吗？
我很抱歉
我还以为你了解我
她说她住在戴德郡迈阿密银行同一个街区
你听到了吗？
听到了
他最好说的是实话
看看博士还知道些什么
不…
Christina到底计划了什么？
我不知道 我不知道
也许我们应该…
也许我们应该跟踪她什么的
坐下来
我和她谈谈如何？
可能我还客观些
我6岁时 她并没有离我而去
好吧
我很遗憾我们以这种方式见面 Sara
我很遗憾我们不得不会面
过去一年 Michael历经波折
某种意义上说 他再也无法负担更多了
Michael能够承受得了 他从不了解
什么是一成不变的生活
你说的好像你很了解他
我当然了解他
比你更了解
我看不出这怎么可能
等你生下孩子 你就明白了
开始我并不确定
可你流露出那种憔悴的神色
我还注意到 当你意识到有危险时
你保护自己的方式
你自己甚至意识不到 那是本能
你怎么知道母性本能的？
我曾努力当个好母亲
即使是对Lincoln
你怎么能这样说？
你连个解释都没有就抛弃他们
但如果Michael愿意听我说…
我跟你说 适可而止吧
不要再为自己的所作所为辩解了
Michael还不知道你怀孕了吧？
怎么啦？
我什么也没问到
嗨 Joyce
你好 我是国土安全局的Don Self
别紧张 没事 我只是要帮我朋友一个忙
他母亲昨天去世了
而她的遗嘱在你们这的一个保险箱里
就是6468号保险箱
他有被授权吗？
这就是问题所在 他没有
我们可以办些手续…
对不起 只有授权用户才能开保险箱…
听着 小姐 我必须得打开那保险箱
你们老总在哪？
先生 有什么能帮到您吗？
我想打开我妈妈的保险箱
你有法院指令吗？银行规定不准…
这就是指令
我要你现在就打开6468号保险箱
国土安全局的Don Self
打扰一下 Frank先生？
保险箱一分钟前已被打开
他刚离开 是一个拿着银色手提箱的
他在那 好像是在大使馆里的那个家伙
Banerjee先生 你好啊？
我要找Christina Hampton
她现在正开会呢
5点前无法联络上她 就取消交易
最后的提议
你带我找到Scylla
我就放你走
不会有麻烦
没人会告知将军
你的下半生一切照旧 除了把Scylla给我
Lincoln可不干
他不会知道的
小时候你们就不和
什么都要争
你们俩性格迥然
不过你也很清楚 不是吗？
这与Lincoln无关
你是蓝眼睛 他是绿眼睛
他玩玩具车
你拆电视机
智商和脾气上的差异就更不用说了
你知道我想说什么吧 Michael？
我不知道你在说什么
你心底一直有这个想法
只是得不到确认
Lincoln…
不是你亲哥哥
这是真的
本该早告诉你
但你总那么景仰他
我也没预料到会走到这一步
你不知道你在说些什么
你见过Lincoln婴儿时的照片吗？
见过
没有
没有一张照片
他三岁时才被你父亲领养
他父母为公司工作
他们在马尼拉一次爆炸中丧生
Aldo第二天就把他带回了家
他觉得这是他的责任
却没问过我的感受
我从没把他当儿子看
他老爱发脾气
可以理解…
他当时太小 记不住他的母亲
但他总感觉缺失了什么
不敢相信你竟会出这一招
对不起 Michael
我总对你青睐有加
你也知道
因此你总感到愧疚
所以你一次次踏入险境
去挽救危在旦夕的Lincoln
所以你混进监狱 毁了你的生活
你永远不会明白我的用意！
你当时不在我身边！
天知道你本可以多优秀
但你总让自己渺小一些
相比之下 好让Lincoln显得不那么可悲
Lincoln对我来说 当兄长绝对比
你当母亲更尽责
你离开了
他留下了
他养育了我
让我远离混乱的社会
送我读书
他怎么养育你？
他一直不停惹麻烦 现在也是
"现在也是" 你什么意思？他在哪？
他在外寻觅锡拉 可是他找不到的
也许你该打电话告诉他
除非你们之间的血缘没那么近
或者 根本没血缘关系
是谁打电话？
是Michael吗？
没事的 别紧张
他在哪？
跟紧他 咱们走
我跟着呢 闭嘴吧
不是我不想帮你
只是我不想看到 你再次为他奔命
Michael
过来！
Michael…
给我过来
Michael！
他到底在哪？
好吧
你想去追寻他
永远地毁掉自己的生活？
尽管做吧！
他在哪？
要么你告诉我他的下落 要不我亲手宰了你！
我向天发誓！
我会亲手宰了你
Michael！
快点！
告诉我！
他在哪？
他到底在哪？
Lincoln在哪？
我告诉你
一小时后在熊猫湾旅馆 将举行能源会议
他会去那的 这是实话
我很抱歉
我…脑中很乱
咱们走
去找到他
我搞定她 你去吧
她如果找你麻烦…
我知道 你…
尽管去吧
我低估你了 Bagwell
你比线人重要多了
我能胜任多重任务
如果事情进展顺利
你会得到应有的奖赏
作为公司的特别联络人吗？
是的
具体需要我做什么呢？
这取决于你自己了
公司多数的中流砥柱 都自己选择事业方向
现在我不确定你适合做什么
阿拉巴马州的强奸犯适合做什么
除了显而易见的事之外？
将军 那都是陈年旧事了
我的确没读过什么书
但我的天赋和求知欲可以补偿
你已经见识到了 我无限忠心呐
那你应该不难通过终极测试
你不会以为几个保密电话
就能保你一生无忧吧？
不 长官
我愿意赴汤蹈火
好的 做好准备
当Burrows把锡拉带给我们
我会安全将它空运回洛杉矶
你来结束他的性命
Sara？
怎么了？
你想怎样？
拜托 请敞开门
凭什么？
以便你乱指控猜疑我吗？
我从没乱说
Lincoln确实被收养的
而你也确实怀孕了
你无法否认 对吧？
你应该告诉他
即使在这种情况下 他会开心的
这事与你无关
抱歉
有时婆婆是有点多管闲事 但是…
你知道 事情真的发生的时候
我是你们唯一的母亲 所以…
你不能就这么白白失去我
是的 唯一一件我从你身上学到的事
就是不要成为像你这样的母亲
Sara？
没必要这样
不 有必要
那是你很久之前的决定
Sara 我能至少给你一点建议么？
别再进酒吧了
这是个好建议
我在戒瘾会有朋友
他们都还只是酒鬼
真难想像你想戒掉海洛因
是种什么感觉
是吗啡
医院级的吗啡
Christina Scofield今晚离不开迈阿密
我希望这里和亚特兰大间每个机场和加油站都有人盯着
我还要参加会议的每个人的名字
我想你会想知道 所以我打电话给了酒店前台
说我是报社的
原谅我的拼写错误
这些都是科学家
我告诉过你
他们是发言人 下面的这些名字是"特殊宾客"的
看来是世界各地的大亨
Frederich Carlotto Linarte Ban…
"Banerjee"？
Naveen Banerjee？
那是谁？
总理Nandu Banerjee之子
他是太阳能武器技术的显赫人物
在今晚结束以前一切将画上句号
拜托 Linc 你在哪？
是Linc
你知道该做什么
Linc 是我
方便的话给我打个电话 我们要谈谈
Mahone！
这边！
Christina
不许动
否则我把你和孩子一起杀了
他在哪？
去了哪？
那边
他在哪？
就在那
Lincoln 站住！
为什么？
等等
是那座旅馆
能源会议
没错…就是今天
银色小货车
那辆租来的车
他们想要我们来这里
有不妥
见鬼到底是怎么回事？
Downey
这是逃亡用的
Lincoln 别！
你在哪？
正跑着 Burrows就在我屁股后
你好吗？
我担心你逃不了
整件事会泡汤
我很好 我会准时的
一会见
蹲下
好女孩
他永远不会原谅你 他哥哥也一样
很快 这会被我们抛在脑后
或许有天我可以见见我的孙子
Nomaash Kaar
对不起 Naveen
你去哪里了？
我被告知你会打来电话
有些今晚的细节要忙
你跟Downey说了？
这很难让我放心
我得跟Sandinsky博士谈话
哦 你还没听说吗？
Sandinsky博士家里有急事
她妻子遭遇了严重的事故
今早我还跟他通过话
他下午搭一架私人飞机走了
现在做这些决定都太晚了
是的 但是你千里迢迢赶过来
你已经准备好了你的演讲 不是吗？
行
但现在我没法跟他亲自商谈
我的开价要改一下
100万美元用于探索性研究
其余资金会在几周内到位
条件很丰厚 Naveen
历史会铭记你
国家会感激你
回见
请安静一下
会议就要开始了
感谢各位光临迈阿密海滩
感谢各位参加全球首次会议
众伟人欢聚一堂
探索能源发展的未来
开发新能源以维持世界发展
的重要性决不能被低估
开始了
他们以Linc的名义租的车
好吧 看看这个
护照
是咱俩
这是圈套
为了圈什么？
这是个圈套
谢谢
5点了
如果5分钟之内Burrows还不打电话
你就去一趟
将军 你本该料到的
在迈阿密城内
今天的会场是熊猫湾宾馆
鉴于有重要宾客的到来
保安工作加强很多
其中包括Nandu Banerjee首相
的儿子Naveen Banerjee
他将在会议中做出重要讲话
Banerjee不稳定的政治地位
可能会引发举世瞩目的犯罪
他极力争取发表意见
Christina的计划
她想从锡拉中获取的
是引发世界战争的突发事件
如何将这些想法加以实施
Krantz
你出局了
一切都结束了
不
你来
动手
嘿
有通行证才能进去
目前看来 太阳能在世界能源中
所占的比例还不到千分之一
在今后十年 比例应该增至百分之十
但这还远远不够
我们还要竭力开发新能源
来减轻对于石油循环的依赖性
没有各位的帮助 我们寸步难行
这就是我们在此相聚的原因
探索未来的新能源
展望崭新的明天
我们的第一位嘉宾 身兼作家与企业家
另外还有令人瞩目的家世
他在全世界进行过演讲
有请 Naveen Banerjee
谢谢大家
各位朋友 晚上好
我很荣幸今天能与大家
相聚在这美丽的阳光之城
在全美范围内
我发现大家对改变现有能源获取方式
有很大的兴趣
我提议过很多次
住手
改造交通工具
新能源
不
Michael
Linc
咱们得快点逃
是她计划的这一切
都是她计划的
拿到了么？
就在这里
进展顺利么？
车在那儿 里面有护照
我刚给银行里的线人打过电话
有清晰的监控录像表明
Burrows企图打开储物柜
他肯定搜过宾馆的房间了
弹壳上有他的指纹
你见到Michael了么？
我出来的时候碰到他了
Lincoln折腾半天又回到起点了
关于Michael 很抱歉 我知道你…
闭嘴 开车