《越狱》前情提要K
-罪名是什么？
-杀人未遂
检方也要控告他
杀害自己的母亲和继父
不要把我当成犯人看待
你自己坏事也做了不少
但我不会被抓到
你只能走到这里
-别这样，兄弟
-你和我不是兄弟
（圣路易
256里）
你打算何时告诉我们钱的事？
-什么钱？
-五百万美金
威莫兰埋在
犹他州沙漠里的钱
我跟史泰门在一起
林克，他还活着
什么？你找到史泰门了？
天啊
我的手放在箱子里好几小时
快废掉了
-我无法给你保证
-这是我的人生写照
-这是什么？
-有辆车在等我们
-在几百码外
-是两人座还是五人座？
-是两人座
-有人来了
他怎么会知道？
我们迟早会知道
史柯菲脑中的计划
他的逃亡地点、逃亡的方式
等他真的来到该地点
我们会在那里等着他
加拿大和墨西哥边境巡警
已经收到照片
边境巡警精锐部队
已提高警戒
看能否请墨西哥边境巡警
在五十里远处设立检查点
福克斯河典狱长打电话来
要求要知道所有行动
-我该怎么回答他？
-他已没资格参与了
你要的资料在你桌上
等你回来看
谢谢
（追缉福克斯河八人帮）
我们打算怎么做？
这里不是监狱
要做什么随便你们
我们能做什么？
我们原本现在应该在墨西哥
喝着鸡尾酒
等待事过境E
原本计划是这样子的
看吧？他们利用我们挖洞
我们只负责挖地洞
-麦可在哪里？
-待会儿就来
好吧，对了，苏克
也许你和我该去挖那五百万美金
懂我的意思吗？
-钱就在犹他州图尔，等着出来透透气
-你想留下就闭嘴！
-警告你不准再碰我！
-两位，别激动
-不然怎样？
-怎么了？
沉住气
老婆，你确定东西都带了吗？
真好吃
报纸上有我们的照片
新闻应该都有报导
对，你没想到会这样吗？
-有什么好笑的？
-你们俩真幽默
敬两位业余逃犯
-你是怎么说的？干杯？
-尽管笑吧
（柏劳之子听证会已定）
各位，这是最后的晚餐
现在我们该分道扬镖了
钱不多
但足够你们上路了
-这个K
-不行
-我不会告诉你费班纳奇在哪里
-我又没问你
我只要两毛五打电话
给一块
谢谢
不知道其他人的情况如何
他们提早上路逃亡了
除了茶包
对K他流了很多血
你觉得他死了吗？
完成了吗？
-还没，还得清理
-但算是完成了？
对
该出发了
东西都准备齐全
到犹他州短暂停留
然后前往墨西哥
今天的听证会要决定
罗杰是否当作成人受审
我可以去救他
-现在时机不适合
-何时才适合？
等我们到了墨西哥
等新闻不再报导我们
他被栽赃两项谋杀罪
等他输掉听证会
马上会被送去成人监狱
今天到法院
是我唯一能救他的机会
他们杀了哩诺卡
我不准他们夺走我儿子
我知道K
我知道
我绝不会丢下罗杰不管
可是现在没办法
我们事先没有计划
相信我，我很熟悉法院
我去过的次数多到数不清
只有一个法警会看着他
带着辣椒喷雾和一根棍子
你打算大闹法院
这就是你的计划
-你是说真的？
-对
两位，我们要出发了
祝各位好运
-不要惹麻烦
-知道了
我要走了，老哥
-希望你找到女友，伙伴
-我只剩下她了
我会不顾一切地找
-祝你好运
-好，保重
也许我们还会再见面
很难说，麦可
这种事很难说
把你记得的法院的事
全都告诉我
片名：越狱风云
剧名：火线电梯
-你有睡吗？
-几小时而已
竟然有八个人，真不敢相信
这就是女人不能到军队
或警界工作的铁证
男子监狱更是不行
因为你看这是什么后果？
甜心医生替史柯菲打开门
-就变成这样
-我觉得他们越狱另有原因K
如果丹奎迪把医务室的门锁好
这八个混蛋
现在还会在监狱里，懂吗？
-这才是重点！
-布拉德
-有新消息吗？
-没有
他们最后出现在
奥斯威哥的墓园
我们去抓他们
他们会去抓他们
-案子已经移交给联邦调查局了
-不代表我们不能参与
那代表我们不能参与
-你和我已经无权参与逮捕行动
-为什么？
马上就会知道
我们要回矫正局总部报到
-待会儿见K
-长官，我们可以抓到他们
-只要再给我几天，我一定会K
-布拉德！
我们得出发了
帕托西克没有家人？
一个也没有？
对，四年前
他就杀光了自己的家人
阿普斯基的前科纪录有更新
有机会时看一下
（密苏里州，圣路易）
你得用放在烤架上的钥匙
因为那是K
天啊，对不起
是我不好，老哥
对不起
史考特寇布雷纳
就是这辆车
不要碰收音机
我是《第蒙记事报》的记者
要采访罗杰柏劳的听证会
请问是几点开始？
快点
谢谢，是三点
听证会顶多持续半小时
他在三点五十分会被带到转运室
好搭上四点的车
我们要怎么接近他？
我被关起来的时候
只能猛看案情摘要
每一本封面都有
尼克沙弗林的律师编号
想要跟罗杰说话
只需要K
-假扮成他的律师
-对
荒唐，真是一派胡言
请你回答问题
史柯菲怎么有办法
和你单独相处K
对你动刀
把你绑在椅子上？
你可是堂堂的典狱长
我信任他
显然他背叛了我的信任
贝里克狱警
这些越狱或试图越狱的犯人
是否全部都是K
-监狱工厂的工人？
-没错
这些犯人为何有时间
在监狱工厂工作时K
-在狱警休息室内挖洞？
-我来回答
恕我直言，如果你们
有在监狱工作的经验
就会了解犯人的时薪
只有十九分钱
有些人一定会偷懒
贝里克狱警
据说贿赂金额最高的人
就能管理监狱工厂？
-没有，是谁告诉你的？
-真是荒唐
当我们在此浪费时间
外面有八个逃犯K
葛瑞先生
你是否当过福克斯河的狱警？
-是的
-没错K
直到他因为勒索犯人
而被开除
请不要插话，狱警
你是否知道贝里克狱警
因监狱工厂一事
和犯人有任何协议？
对，他把工作
卖给约翰亚布兹
约翰亚布兹
他也是逃犯之一？
对
若有必要
我们会请其他狱警作证
所以我给你一次机会
先说清楚
你是否把监狱工厂
卖给约翰亚布兹？
有还是没有？
-有，但当时我完全不知情K
-就这样，贝里克狱警
就这样！
典狱长，请你和
贝里克狱警到走廊上
等我们裁决完会通知你们
我要去喝杯咖啡
在这种情况下，我尽力了
先生，好消息是
你把手冰冻了起来
所以血液可以流通
骨头也固定了
但我还是建议你立刻就医
现在你要服用阿斯匹灵
可以稀释血液，以免阻塞
还有抗生素、止痛药
通常我会告诉猫、狗的主人K
把药涂上花生酱
让宠物比较容易嚼
-但显然你不需要K
-辛苦你了，医生
谢谢
你现在可以走了
我会走的
-但是你不能走
-什么？
-你听到了
-先生，我什么也没看到K
也不会告诉任何人
我以前曾经被这些谎话骗过
我不会再上当了
-先生，我发誓我不会说出去
-你会的
而我会死在狱中
求求你K不要K
你替我好好的动了手术
现在我要回报你
如果你不反抗
我就会仁慈点
但是如果你又想逃跑
我马上会变得很残忍
你自己决定
不过无论你怎么选择
你都是死路一条，医生
（伊利诺州芝加哥
库克郡立法院）
-罗杰柏劳？
-我是
进去，你有访客
（严禁吸烟）
你一定是罗杰
我是联邦调查局的曼宏探员
请坐
我想你已经听说了
对
我得说，你爸和叔叔做的事K
相当令人佩服
我当探员已有十四年K
越狱案例大多都要
归功于好运气或蛮力
他们的计划
缜密周详的程度
加上八个人逃出去
以专业角度来看
我真的K
很钦佩林克和麦可
很好，我们可以当好朋友
找我什么事？
帮助我以和平的方式
逮捕他们
我不知道他们在哪里
-也不知道他们要去哪里
-你还有其他方式可以帮忙
-怎么帮？
-上电视
半小时内
我就能请转播小组过来
你知道吗？
他们栽赃我爸谋杀罪
又栽赃我两项谋杀罪
一切都是政府高层的设计
所以既然你是政府人员
我无话可说
我现在给你
楼下餐厅的人也会给的建议
开始替你自己设想
事实上，越快越好
罗杰，因为其他人没办法
你父亲K
你叔叔都不会帮你坐牢
你现在才十六岁
刑期会非常长
你会被判多少年？
要去哪里坐牢？
你的狱友会是谁？
你现在必须替自己设想
我要逮捕你父亲和叔叔
我愿意谈条件
不要让大好机会白白飞了
干嘛？
老兄，你很眼熟
你上学期有参加
兄弟会招募吗？
-兄弟什么？
-兄弟会
-没有
-下一位
要去哪里？
犹他州
（柏劳越狱
其他七人在逃）
有班次吗？
明天才有班次
好吧，我有四十五元
这样搭车最远能到哪一站？
（柏劳越狱
其他七人在逃）
尼克沙弗林
律师编号56437
我和我的当事人
罗杰柏劳有约
-喂
-知道我是谁吧？
知道
知道，尼克沙弗林
你还好吗？
尽量撑着
你呢？
我很担心你
-抱歉让你受这些苦
-谢谢
听说听证会结束后
因为我爸现在很出名
他们要送我去成人监狱
在亚利桑那州京曼
希望这件事不会成真
哩诺卡
今天有和你联络吗？
她没有出现
法院指派一个烂律师给我
没有，她没有和我连络
对了，今天有个
调查局探员来找我
是吗？
他要我帮忙
请我爸去自首
我认识你爸
他不可能去自首
听着罗杰，这件事很重要
-好
-注意三楼的“奥的斯佑芳”
听到了吗？
注意三楼的“奥的斯佑芳”
在那之前
记得把头抬高
-什么？
-记住就是了
我会尽全力救你出来
尼克
如果你遇到我爸
告诉他不管发生什么事
我都爱他
-你好
-告诉他了吗？
-行动吧
我们还得去一个地方
我的信仰中有个观念
我相当确信
不论是否为印度教徒
人人都适用
人此生的行为会影响下辈子
犯下恶行的人
将永世无法得到幸福
那不是我的目标，医生
我比较关心现在的人生
我告诉你一件我确信的事
本国拿战斧的印地安人K
有些人相信K
应该说曾经相信
因为他们都死光了
当战士在战场上
杀死另一个战士
他会吸取死去战士的灵魂
所以这不是
你生命的尽头，医生
你会与我同在
你今天好吗？
我很好，你好吗？
再好不过了
需要我帮忙找东西吗？
我只是随便看看，谢谢
如果需要帮忙
叫一声就好
-你今天好吗？
-很好
-需要帮忙吗？
-不用，谢谢
我们得走了
-等我付帐
-不行
你好吗，警官？
对，他们就在K
他们原本在后面的
我们可以从这里走路去法院
你不懂，所有东西都在车上
别管车子，我们没时间了
我们快走吧
-你好
（共乘布告板）
（开车回犹他州，别笑
想找人共乘分摊开支
黛伯拉珍贝尔
801-555-0199）
本裁决会决定
波普典狱长K
扣除两周薪水
且留职观察三个月
布拉德贝里克狱警K
你被革职了，立即生效
贝里克先生，你可以回福克斯河
收拾私人物品
就这样
我K从十八岁起
就在福克斯河监狱工作
当狱警是我的一切
我们很感激你
我们大可省下很多时间K
如果你们
从一开始说清楚的话
-就这样了
-这次越狱事件只能归咎一个人
他叫做麦可史柯菲
错不在贝里克狱警或我身上！
如果你们要代罪羔羊
没关系
但是我不会
只让贝里克丢掉工作
即使他的许多行为
让我颜面尽失
但如果我不照顾我的下属
我就未免太冷血无情了
我辞职
就这样
如果行动不成功
你被抓回福克斯河监狱
我可不会去救你
毕竟有脑袋的是你
我只有蛮力
麦可，说真的
你不必非要帮忙不可
我们走
（氧化染料）
（双氧水）
你可以出去了
今天稍早尼克沙弗林打电话给你
这是怎么回事？
他是我的律师
这是律师与客户之间的秘密
真奇怪
因为那通电话打来前一小时
尼克沙弗林被发现
陈尸在家中
-听着罗杰，这件事很重要
-好
注意三楼的“奥的斯佑芳”
听到了吗？
你既然如此确信
政府能做出K
许多狡诈的事
你未免也太不小心了
你打算怎么做？
再栽赃我一项谋杀罪？
-奥的斯佑芳是谁？
-我不知道
我想你知道
如果你不告诉我，你被定罪后
判刑时我会到法庭旁听
眼睁睁看你去送死
我向你保证
帮我连络
起诉罗杰柏劳案的检察官
我要和他见面
注意三楼的“奥的斯佑芳”
在那之前
记得把头抬高
（奥的斯电梯公司）
“奥的斯佑芳”
-走吧
-等等
-走了
-等一下
我送他去
奥的斯佑芳
右方的奥的斯电梯
他打算怎么做？
不拔枪就不会有人受伤
不准拔枪
很好，罗杰，把电梯停住
他要跟我们走
不要轻举妄动
小子，把他的枪给我
你小心点
罗杰，把手伸出来
很好，过来
退后！退后！
你不敢开枪，你也一样
去自首，我就放了你的儿子
只有这样他才不必坐牢
这是唯一的办法
爸
-爸，放开我的手
-不
爸
你要放开我
上面！史柯菲在大楼里
去抓他
你们负责那一边
史柯菲和柏劳在大楼里！
过来
-站住！
-不准动！
-上卡车
-站住！我们会开枪！
站住！
（办公室家具行）
两名嫌犯在自由街向南逃
布拉德
什么事，妈？
你怎么这么早就回家？
我得K把假用掉
以免假期过期了
你不用追捕逃犯吗？
有其他人在侦办，妈
你还好吗？
我很好
那就好
太好了
我们应该在上面
敲破香槟瓶来庆祝
如果你打算今晚把这运回家
当结婚纪念日礼物
-我建议你别这么做
-也对
听着，我想告诉你K
我K很荣幸认识你
我要越狱逃出去
你要帮助我哥
和我一起逃出去
（马文古达兽医诊所）
感谢您使用智慧导航系统K
古达医生，我没有念错吧？
-非常正确
-有事需要效劳吗？
我需要K方向引导
-目的地是哪里，先生？
-犹他州
不好意思
对不起
你是史考特寇布雷纳吗？
对，就是我
你一定是黛伯拉珍
-很高兴认识你
-我也是
真巧，你打电话来时
我正要离开
没有半个人回应
我想这里很少犹他州人吧
你是犹他州人吗？
不是，我K
我要去继承遗产
-我爷爷死了
-我很遗憾
没关系
他走得轰轰烈烈
你的行李在哪里？
我昨天寄过去了
用寄的？我没听过这种事
带着到处跑不方便
而且我认识快递公司的朋友
他就帮我寄了
你要出发了吗？
好，我的车在前面
布拉德？
什么事，妈？
电视上刚刚宣布赏金
-什么赏金？
-那些逃犯
就是抓到越狱逃犯的赏金
-多少钱？
-一人十万美金
谋杀雷诺兹总统弟弟的禽兽
赏金有三十万美金
现在全国上下的疯子
都会开始追捕这些家伙
不是吗？
警察！
双手举高，下车！
-我们得快点离开
-我没办法
天啊
我救不了他
希望你带了午餐
到亚利桑那州的路程非常远
过去
派人到附近所有的医院
不管在哪里，其中一个伤得不轻
所以如果他们不自首
就只能等死