"越狱" 前情回顾
Michael！
锡拉终于完整了
你怎么能这么做？
买主已经赶来了
我逮到一个 是Bagwell
去见检察长是个圈套 对吗？
他病得好重 Lincoln
上次他们没杀得了他…
我们会救他出来的 我保证
Michael需要手术 从颞叶中取出肿瘤
手术回报是 将锡拉完好夺回
这是什么？
你的附加任务
什么情况？Michael在哪？
Michael得动手术 马上就开始了
在哪？
就在这
什么？
Krantz帮他安排了世界顶级医生
不能让他们靠近他
没时间了 已经逼不得已了
我不明白 公司为何要帮他
Tancredi医生 欢迎光临
放轻松…请不要担心
我们只想帮助你们
你要救Michael？
你质疑我们的能力吗？
不 我在怀疑你的动机
看到好伙伴遭受病魔侵袭
我们何不伸出援手呢？
同心协力 Sara
咱们同心协力才能战胜病魔
手术期间 你们在这会受上宾礼遇
之后怎样？
先生 病人准备好手术了
一切会好起来的 Sara 相信我
Scofield先生
您将接受麻醉 不会有明显的疼痛感
但需要您在手术期间保持清醒
安全起见 我们要持续监控
您的语言能力与感官行为
保证我们移除的组织不会对你造成任何损伤
这是什么医院？
别担心
他们是最棒的医生 会治好你的
我得夺回锡拉
不 现在不行
Linc在哪？
他就在旁边 他很好
Michael开始手术后 我再行动
除非你证明能完成交易 否则休想手术
谈话之际 锡拉正从我们手中溜走
时间不等人 更别提你弟弟的情况了
现在 你会得到我手下的通力合作
有什么需要 打这个号码
我要你给Self和Gretchen配备的东西
还有化名 你所能提供的一切
给你个同伙 怎么样？
现在 如果你想…
闭嘴
只要告诉我他们在哪
你就能免去皮肉之苦 也不必跪地求饶
Gretchen和Turncoat探员？
是的
这种消息极有价值
如果给我些好处 我就…
听着 该给我分杯羹的
我做过很大的贡献
如果不是我发现Whistler的鸟类指南
那么…
你应得的 只有保住牙齿和指甲的机会
别想了 你…我什么都不会说的
我要将你的牙 一颗颗拔掉 怎样？
我刚犯傻了…
好了！Arlington码头！
Arling…Arlington码头！
何时？几点？
三点
这是最后一针麻醉剂
你不会感到疼痛了Scofield先生
我会全程陪护你的
我也哪儿都不去
准备好了
我不离开你 好吗？
你也不准离开我
你们小组之前用伽马刀做过多少例手术？
伽马刀手术 有13%的复发率
我们会用一种更先进的技术
[ 越狱 ]
第4季　第15集
Michael怎样了？
他们给他做手术了
这么容易 他们同意了？
我告诉他们 Michael知道锡拉的买主
现在咱们怎么办？
在他们拿到锡拉前先下手
把它交给谁？
我还在想
Linc 我得知道咱们在干嘛
结束这一切！
真的？
听起来像是结束咱们的交情
我和你…咱们是幸存者 兄弟
再有一天就够了 我需要你的帮助
买主来时 为何不让我与他交涉
交涉什么？
我策划了一切 Gretchen
我自己能搞定
真的吗？
你怎么不先搞定一下脑门冒的汗
你认为 这样就能将一切简单化？
我希望如此
我也明白这要付出血的代价
我从没想过你会杀人
我从没想过你这么嗦
你以为我是什么人 Don？
少来了
别自找窘境了
你这招对付别人行
我现在满脑子只有那一亿两千五百万
把上衣穿好 眼睛睁大 买主就快到了
到时我可不想出乱子
还有多久？
再有一小时 乖乖坐着
我要上厕所
恭喜了
你以为我要怎样 逃跑？
我正是这么想的
你让我在后座撒尿吗？
我希望你尊重我的智商 Alex
我当然尊重
所以我知道你不会违反42-13-72B章程
声明由刑事司法系统代表运送的个人
如果运送时间超过三小时
必须提供上厕所的机会
我觉得现在差不多已经过了那个时限了
好吧 我看看能不能给你找个地方
但是我要提醒你另一项法规
如果囚犯在运送过程中企图逃跑
押送的探员有权在背后开枪射击
你确定你不想憋会 Alex？
嗯 我当然确定
有任何疼痛或不舒服的地方吗
Scofield先生？
没有
那些针…用来固定的么？
不是
整个手术 将会模拟Michael
大脑皮层的不同部分
触发一些控制感觉的区域
如听觉 嗅觉 记忆
就像常说的 在死前…
他们的一生在眼前闪回
是的
大脑输氧切断后会超载
寻找任何能维持机体运转的资源
结果 所有的感觉都会立刻触发
你曾了解 感觉 相信的所有东西
会在一眨眼之间闪现
你好 Michael
Charles？
我想现在你可以叫我DB
答案是没有
答案？
你想知道你是不是死了
答案是你没有
那为什么我会在这里？
我觉得我和你一样
想知道这个问题的答案
现在可以称之为执法史上
最安全的解手时间了
是的 当然
如果你想给我戴上手铐 挡住所有出口
那就干吧 如果能让你开心的话
这会让你感觉开心吗 Alex？
我听说监狱可以改变一个人
能不能赶紧完事拉倒
安全
你有15秒
还不算太糟 是吧？
你应该相信我 像我相信你一样
好
我们准备分离肿瘤了 Scofield先生
现在 请你慢慢的背诵字母表
如果你感觉说出或者
想起字母有困难的时候
让我们知道 好吗？
好
好 准备好了吗？
开始
A…B…
C…D…
E…F…
G…H…
抱歉 Charles
为什么？
所有事情
所有我撒过的慌
所有我引起的痛苦
你在让我原谅你么？
我不确定自己是否有这个资格
我觉得我们没那个能力来决定
不是吗？
只是很难…
很难相信我们失败了 什么也没得到
不一定非要这样
看来肿瘤在海马状突起后面
你有答案了 Michael
问题是什么？
我不知道 但你知道
你只是还没意识到
在那里右转
不 不 左转 左转
我们有10分钟 你觉得呢？
会很紧的
好的 现在随时都可能来
没有找到他
查一下Vikan的掌上电脑
看看买家是否给他留资料了
这个东西坏掉了
肯定摔到地上的时候压坏了
能看见联络人号码么？
是的 迈阿密区号
念一下 我记在我的里面
不是 我什么也不会读
我要留着这个号码 如果你不介意的话
是谁？
我的妹妹
别接 我说了别接
开枪啊
你好？
我们自由了 他走了
什么？
那个有假手的男人 他让我们走了
所以我们
我们跑到街对面的Patel酒店
几分钟后
我向窗外看 我看见
有两个人
穿西服的 把他拽上了一辆货车
好 Gretchen 让Bagwell说话
他没在这里
Gretchen 我说真的…
Don 公司把他抓走了
Emily怎么样
她…她没事
听着 Gretchen
你得离我们远点
对大家都好 过来 宝贝
再见 阿姨
忘了那个笨蛋吧 Bagwell
不 我不能
他知道交易的地点
如果他知道我们在这里…
公司也会知道的
那里 Arlington码头 靠边停
有血迹
我们刚好错过
我去周围看看
接线台
将军说如果我需要帮助就打这个电话
请说您的许可代码
许可代码？
不如说"我是 Lincoln Burrows
你要失去锡拉了"怎么样？
身份通过
我得追踪这条线
我们已经试过了
你所在的区域无法进行影像监控
那你查查过去的15分钟里
离开这区域的车辆如何
如果你查到了匹配的车 给我电话
什么都没有 没有车胎印
但是我找到了这个
他们知道我们来找他们了
我们得在他们分头行动前找到他们
有人在这儿 但不是卖家
你想让我怎么处理？
我很好奇 Lang
你什么时候决定要背叛我的？
就在你准备逃亡的那一刻起吧
我没和你讲话
我宣过誓要维护司法公正 Alex
你是为了升职这么做吗？
把我抓起来他们保证过给你什么好处？
我只想要你安全 Alex
你逃亡时间越长 你的安全就越没有保障
你往外看什么呢 Alex？
看那儿
我是Wheeler探员 在14号公路
Greenburg北三英里位置 嫌犯逃逸
申请后援和空中支援
我不是故意吓着你的
你来这儿干什么？
客户服务
质量管理
我喜欢演戏的时候事必躬亲
听上去就像是军人
把生死视为演戏 说起来真轻松
我很欣赏你的忠诚 Sara
这是我最看重的品质
但是我想不通…
你忠诚是因为信仰因果报应
还是只相信这个人？
我是说 你是个理想主义者
还只是个小傻妞
紧跟在一个终于发现自己存在的
宅男屁股后面？
我只是个父亲被害
想找出那畜生凶手的女孩
想让我打几个电话 看看我能否
给你拨开云雾指明正道吗？
你放心吧 他在这儿得到了最好的照应
是吗？
因为我之前从没见过这种仪器
也没见过这种手术
还在实验期 对不对？
你可以这么说
但是之前已经采用过一次了
病人活了多久？
Tancredi医生 我知道你对我们这儿
工作的看法 但是想想吧
并非万事皆表里如一
更值得一提的是 那个病人
活的很幸福 活了很久
你在做什么？
结构建筑师的工作就是
确保他所有的作品
都能够承受住设计的重量
而我这儿建的…
却承受不了
如果你发现了你有个建筑有缺点
你会把楼炸掉重盖
还是找个能补救的方法？
我试过去补救
我试过让事情好转
然而我做的一切只是加了重量
现在…
我再也承受不了了
以前所做的一切就是要救我哥哥
你做到了吗？
做到了…
但这过程中有多少人丧命呢？
知道有这么多代价
你会放手让他去死吗？
不会
这会让你自感像某种杀人犯吗？
也许吧
杀了十个人 你是个连环杀人犯
杀了成千人 你就是战神
这不是战争
你确定？
除了公司那点儿黑名单没别的了
名字 数字 行动报告
万物并非皆表里如一 Michael
但是你明白的…
不是吗？
好了 看来我们需要和买家重新联络
向他解释一下怎么回事
再定一个交易地点
我得说…你真让我刮目相看 Don
这么长时间 你从没要求看锡拉里的资料
那是因为我一点都在不乎那是什么
我只关心它值多少
也是你在担心要是你真知道
里面是什么的时候
你得慎重考虑一下买家
喂？
Burrows先生 我们找到了目标
交通摄像头拍到他们进了Valley街
和14街的交叉口的一家便利店
看起来他们留下痕迹了
别动
干得漂亮 Lang探员
记得吗 是你教我了解犯人逃跑心理的？
如果你抓我回去 我会跟死没两样
你知道的
所以…
我现在要逃了
如果你要阻止我 就开枪吧
别逼我
对不起
别的时间 别的地方再见吧 Felicia？
我会开枪的
怎么了？
他逃走了
你看到他了吗？
嗯 我…
我以为我看到他了除非我…
我刚跟丢了
看到他往那边跑了吗？
还是这个也跟丢了？
东边
嗨 伙计
怎么了？
我在找一个高个黑发妞
和一个高个男人
他看起来像小丑Bozo
就是Bozo和Elvira？（卡通片）
你们是警察还是什么？
才不是
知道吗？
不知道
我一点都不记得
那现在呢 你个废物？现在呢？
好了！好了！他们买了个电话 伙计
收据给我
好
他们在路上
你知道买家是谁吗？
不 我们不会知道的
不管是谁要偷走锡拉里的资料
都会尽可能躲避公司的雷达
此外 你会睡了别人的老婆
还把名片丢在他枕头上吗？
你不就是这样对将军的吗？
算了吧
在我们一起经历这么多事后
就不能对彼此诚实点吗？
你那小照片 你想打第6张卡的主意
你想让他知道你也涉嫌 对吧？
他惩罚你 对你弃之如履
就像你的生父那样
你想让他们其中至少一个付出代价
是吗？
是吧Gretchen 我了解你
我做了不少功课
Gee Don 你…
你刚把将我的恋父情结全解释通了
光荣
但是你并不是唯一一个做足功课的人
告诉你一声
是吗？你想说什么？
现在 我们要准备好应对即将来临的
你最好看好你的第六张卡 Don
好
你想见我？
是的
监测仪上看不出什么
但就我所见
在扩散 看起来不光是在丘脑下面
我知道那是最初的诊断
但检查到那儿之后
好像肿瘤也扩散到神经中枢
沿侧脑室的突起部分了
好 如果移除的话会造成记忆遗失吗？
这种情况下 有部分组织要被移除
很难不影响到所谓的"网络记忆"
我们将一生的经历都存在这一小部分
大部分都是存储 很少被意识心智所承认
所以就算是有一些记忆遗失
他也不会意识到
因为他从来就不知道它在
护士？
血压降低 90/60
怎么了？
我不知道
将多巴胺的输液量调到12.5
等时机成熟的时候 我们就用Bargain
现在就是时候
Bargain 我们会利用时机…时机成熟时
脑电波图达到峰值 大脑活动异常
动脉压达到55
血压混乱 下降
85 84
打1毫升阿脱品
Michael？你还在吧？
世上最聪明的大脑设计了这个系统
你差点就攻克了它
但只要我们有…
那你对锡拉的价值知道多少？
我 我听说是上百万 我们有锡拉
过去几天发生的事情让我过的很不易
但是只要我们有锡拉 我们就有力量
对不起 Michael
他不行了
78 急救
喉镜…得插管
不
怎么了？
该上路了
Michael？Michael？
Michael！
怎么了？为什么他停止心跳了？
Tancredi女士 你不能…
不 没关系
Michael 别这样 别这样
别这样 别走
我们没还没完
还没完
Michael对不起 到时候了
拜托 Charles
Michael 别像这样
不像这样
不能就这样 你答应我我们会一起完成的
没关系的 你做了你该做的了
我还没弄明白呢！
不 你已经弄明白了
你能做点什么吗？
我在努力！
别放弃 别放弃
放松
你也许认为这很糟 不过不是这样的
死吗？
不！
别放弃 别放弃
别放弃
不是所有的事都和看上去的一样
再见 Michael
Charles
Michael？
Michael 别离开我
你敢离开我
Sara
公司追踪到了
发票上的手机序列号
Gretchen五分钟前
用那个机子打了个电话
从哪打的？
离这儿就两里地
我以为有三个人
不是
你带钱了吗？那个箱子装
1亿两千五百万小了点吧…
我们不用现金交易
我一确定那东西的有效性
钱会汇到你指定的账户上
把东西给我
不 不 不
我看到钱你才能看到东西 好吗？
你得原谅我不信任
带着几个按钮的光光亮的箱子
我需要确认数据是完整的
不然你有的东西只不过是个漂亮盒子
说起…
把东西给这个人
不 我不会给任何人…
这是个要做交易的生意人
你和他耗得时间越长
你就会把我们大家都置于更大的危险中
你能读出里面的数据吗？
你最好希望如此
他们不会就这样把锡拉给我们
你知道那意味着什么 是吧？
好的
我们分头走
这可不像公司的黑名单
这更像一个…
我相信你理解
不能让人知道锡拉在谁手里
今天是你的幸运日啊 甜心
不是你的
把枪扔了
看好她
他在哪？
我不知道
我不知道！
没了 东西被偷了
给谁拿走了？
谁？
如果我死了…你永远都不会知道了
你真漂亮
你骗人
手术进行得怎么样？
他们还在做些化验
不过他们非常有信心手术成功了
这里是哪？
你得知道关于你手术的一些事
是公司的医生给你做的
将军做的安排
为什么？
我不知道
Lincoln在处理 他说他有个计划
老实说 现在
我所在乎的就是你活过来了
说了你肯定会笑
我做了一个关于锡拉的梦
我们知道的都是Self告诉我们的
你需要休息
我是认真的
如果它不是公司的小黑名单呢？
如果是…
不是所有的事都和表面上一样
更多的东西？
比如？
好的东西
为什么要费这么大劲保护一些
公司可以随时删除的过去的资料？
将军说过…
将军：只要我们有锡拉在手
我们就有力量
我认为他说的力量
不是指控制力或影响力
我认为他是说能量
硼（B）
氩（Ar）
镓（Ga）
铟（In）
合起来就组成 BARGAIN
有个理论说如果有办法把这些元素
组合进太阳能蓄电池的设计中
就能100%的控制利用太阳能
拥有这样的权利 就有无限的可能性
这就能解释锡拉周边的安全措施了
他们不是在掩盖过去
他们在保护未来
想想这些东西
我是说 治疗你的仪器和药品…
市场上都无迹可寻
正因为如此 某些人才如此迫切地
不惜血本想要得手Scylla
不是想要摧毁公司 而是想要变成它
知其所知 控其所知
我们现在怎么办？
下一步什么行动？
我去看看Michael
我是说再之后呢
Scylla就在某处 我们继续寻找？
不知道 一会儿再说吧
不了
我不想做了 Linc
不想再干下去
Sara说Mike一切都好 我就放心了
现在我要去过自己的生活
一种可以不用看到人死
更差点成为死人的生活
不是逃避 我只是…
想超前看了
这本来就不是你的事
你都是为了我们
我永生难忘
我知道你准备做什么事情…
不管怎样 小心点 OK？
好
谢谢你
某天你和Mike都没事了
开了冲浪用品店…
潜水装备
潜水装备店
或许能雇我
走着瞧吧
你知道谁带走它的？
不 但Self和Gretchen知道
很好 那你有队员了
我不和他们一起
如果我让你去和一只戴着生日帽的
矮腿猎犬合作 你也必须去
这就叫受雇于人
你已决定献身
而你的短绌将由Gretchen或Self
甚至Bagwell来补足
你们都从我这里得到了好处
那么就得把它给我拿回来
何况…
你自己根本做不来这事
我想你早就明白了
让他们在外面等我
谁说得清？
你或会喜欢这里
怪事层出不穷
那些发生在你家族里的
来说说Michael
谁去告诉他？你 还是我？
你得到了？
在我手里
很好 你知道该怎么做
上次都是你在少年棒球联盟折了手臂
才住进医院的吧
是啊 在滑二垒的时候被几个大块头打了
真抱歉 但你早康复了 对吧？
当然 这次也会的
听着 不管你如何想把我们弄出去
最好采取点行动
不 Michael 我们不出去
什么意思？
我做了笔交易
用Scylla换你一命
为什么这样做？
和你纹身来Fox River救我一样原因
这不光是你我…
它就是 从来都是
我们为公司做这件事 他们便不再追究
你就这么相信他们？
我还能相信谁？
政府？Don Self那样的家伙？
我已受够看到我爱的人们死去了 Michael
Scylla并不像我们想的那么简单
差远了
我不在乎
不明白你怎么说出这样的话
因为唯一值得为此抗争的只有家庭
我会竭尽所能结束这一切
这样我们大家都能过自己的生活
你认为这样我们就能知道公司的一切了？
你想知道我知道什么吗？
妈至死都在为公司工作
墓石
我不过是在继续家族工作
Linc 别这样
我不想再说了
Linc？Linc！