《越狱》前情提要K
麦可，你和我
有个最大的不同
你不敢杀人
我会逮到你的
这是K
（波修伊布斯）
之后如果遇到麻烦
这可以帮助你
林克，他真的
很想见你们兄弟俩
麦可十岁后
他就没见过他了
我们走
麦可从没见过你祖父
爸
-柏劳一家人在这里
-处理掉
难道你内心深处
没有感受到一丝乐趣吗？
我觉得你在寻求刺激
我现在应该学到教训了
莎拉？
（我已经学到教训
很抱歉K）
你好啊，莎拉
这是什么玩意儿？
是我量血压的器材
-葛瑞，我们来谈条件
-我不谈条件
你最后的筹码
已经没了，朋友
这是你看过最美丽的东西
不是吗？
垂比云警局
表明身份
没人
（新墨西哥州，马雅麻）
（雷斯运动器材）
你真幸运
-我仓库里有一盒
-太好了
钓鱼卷线润滑油
你要买一整盒？
一整盒
还要卫星定位导航器？
-还要卫星定位导航器
-你一定常常钓鱼
对，常常钓鱼
但很少钓到鱼
九十六元二十三分
算了K
我还是只买润滑油好了
-谢谢
你要付钱！
拿去吧，请不要伤害我
求求你
（南汉普敦路一一零一号）
你要付钱！
把金库打开
来吧，帅哥
我不是为了自己越狱
我是为了我女儿
替我把父爱转达给艾犸
我要割断你的喉咙
我爱过你，麦可
可是你只是在利用我
警察发现你的女友
被自己的呕吐噎到面色惨白
反正你也不在乎
只要她替你开门
我很荣幸认识你
很抱歉，亨利
政府被财团利益控制住K
（科罗拉多州千里达）
贿选、打仗
他们用人命去换商业利益
-我们要阻止他们
-你们是谁？间谍吗？
只是几个参议员和众议员
和我一样的“公司”前员工
愿意揭发总统真面目的人
她是这些企业的傀儡
把她搞垮，他们就会瓦解
这件事与我何干？
因为我们搞垮她的方式
同时可以让你重获自由
约一周前
我们终于有了进展
一位对我们目的有同感的
国家安全局分析师
他终于升职
通过安全检查进入梯队系统
全国的电子邮件、手机通话
只要是通讯
都会经过梯队系统
通讯经过分类、编译
再存档供国土安全部参考
什么都逃不过他们的耳目
什么都逃不过
包括九一一事件后的几个月间
意外截取到的K
白宫通话纪录
这位分析师发现总统K
和戴伦斯史泰门的通话
就在据称你谋杀他的两周后
分析师试图把资料带出大楼
抱歉，先生，请跟我们来一趟
我们有事要问你
结果其他人也在打探消息
（如果你真想知道）
其他人对总统也产生怀疑
我相信他们要将K
-艾度和林克不想被打扰
-这我了解
二十四小时后，丹奎迪死了
分析师下落不明
而梯队系统上的白宫录音
已从主要资料库删除
但录音带尚未被找到
从他们极力寻找
莎拉丹奎迪来看
我很确定他们认为
录音带在她手上
我认为他们的判断没错
她是这一切的关键，林克
罗杰，跟我来
片名：越狱风云
剧名：波修伊布斯
（汽车旅馆）
我可以想像K
你有点被背叛的感觉
我能理解
如你所见K
你好，我不叫兰斯
我也没有毒瘾
好
关于我，有一件事
现在对你来说应该很重要
就是我很讲理
如果你把所知告诉我
就可以离开
也许等事过境E之后
我们可以一起吃派叙叙旧
好吗？过来
我不知道麦可在哪里
重点不在麦可
重点是令尊
他带了不属于他的东西
离开华府
我们必须要回来
-你因此杀了他
-我没有
若这还有意义的话
我没有
但我希望他的死K
能让你看清
我们现在的处境牵涉有多广
东西在哪里？
-我不懂你在说什么
-在哪里？
我不懂你在说什么
莎拉，这件事的下一阶段
你绝对不会想要体验
我对天发誓
我不懂你在说什么
我父亲没有给我任何东西
我不懂你要的是什么
神父请宽恕我，我有罪
你上次告解是什么时候？
已经相隔K
好久一段时间了
你的罪本质为何？
本质？
我不太确定
你的内心深处一定清楚
也许是为求公正吧
我相信目的正当
就可以不择手段
目的是什么？
救人一命
手段是什么？
你所能想到的法律
我统统都触犯了
可是不光是我的行为
还有其他人的行为
因为我放任他们这么做
因为我自以为这么做没有错
-这次我早该学到教训了
-这次？
我在小时候
曾经看着一个人流血致死
而且我很高兴
因为是他活该
孩子，只有上帝可决定生死
当时我忽然感受到
内心一片黑暗
我知道我错了
-但我现在还是这样
-有个办法可以改过
让你的意志臣服于上帝
如果现在投降
我会失去我挚爱的一切
可是难道你的灵魂
不会在这过程之中迷失吗？
人各自有自己的十字架要扛
你没事吧？
这会没完没了
他们会一直追杀我们
林克，不要接
-他死了吗？
-是你死定了
-林克柏劳
-你的手下死了
就像你派来
杀我儿子的人一样
我们要的是你，不是罗杰
有个简单的方法
可以结束这一切
我来告诉你
怎么结束这一切
我掐着你的脖子
看着你死去
你根本不知道我是谁
还有多远？
（十七号郡立道路
墨西哥国境北方七十五里处）
到这里就好
好，没问题
-感谢你载我一程
-不客气
曼宏探员，我是比尔金
我是来接你的
我是通知凯勒曼
他现在很忙
-有其他人知道你在这儿吗？
-没有
-很好
-可以帮忙开门吗？
我需要新的车
我有件事应该让你知道
我不喜欢出勤
我只在有人搞砸时，才踏出办公室
我现在出来了，亚历
那你何不开门K
就能赶回华府
不至于弄脏你的皮鞋
我们收到柏劳
和他弟弟会合地的线索
他称这个地方叫波修伊布斯
你知道是什么意思吗？
那是史柯菲的
上百个刺青之一
-那代表什么？
-我还不知道
接下来几小时内你得查出来
如果这两兄弟逃出国界
就超越你的管辖范围
到时你对我们就毫无利用价值
-把门打开
-让你出来干嘛？
我想听听
你应该要帮我们结案的
我会抓到这两兄弟
还有其他人
之后你、我和凯勒曼
就分道扬镖
我只是想要好好激励你
只要你办好事
我们就会忘记席尔斯的事
之后你就能回科罗拉多
看你儿子卡麦隆了
他五岁了对吧？
不准再提到他的名字
就是这样
这才是我想听到的
动作快，亚历
很多人都靠你一个人
珍会处理
你可以信任她
我知道这不简单，但是不会有事的
我向你保证
-谢谢
-注意安全
听着K
我知道
珍会照顾你
-我根本不认识她
-她可以信任
她替你祖父工作很久了
我K
我很快就会来接你，我保证
这句话你爸不是也说过吗？
对，但是我是真心的
过来
波K不
（波修伊酒布斯）
是我
听到留言回电给我好吗？
有重要的事
是数字
（32度00分9秒
104度57分09秒）
（GPS定位已锁定）
那是给我的报酬吗？
-药用硝酸甘油？
-我答应过你的
要拿到这种等级的货
真是难上加难
连我的人脉都找不到
轮到你兑现诺言了
飞机会降落在哪里？
他们降落前几小时
才会通知我地点
才不会被禁毒处盯上
所以还得等上一阵子
你去室内等吧
我们进去吧
等等K
等一下
有问题吗？
他们只是我的表兄弟
在你父亲取阅资料后K
他打了三通电话
都是找你
他告诉你什么？
他只说他要回芝加哥
很好，你说的是实话
你父亲下飞机后到回家前
有半小时的时间下落不明
我知道你有去他的办公室
有见到他吗？
没有
我最后见到他时
他已经死在书房里
令尊有请人给你东西吗？
你以为我会知情不报
只为了和你聊天？
如果我知道，我会说
我不知道
我完全不知道这些事情
真的？那你为何把
林克柏劳的档案交给令尊？
为何帮史柯菲开门
助他越狱？
史柯菲为何寄暗号给你？
为何跑来新墨西哥州见他？
别想在我面前装无辜
我真的会生气
所以招出来吧
招出来吧
你没事的
没事的
听着，莎拉
我们必须达成共识
这你该清楚吧？
你说的对，这是座标
输入卫星导航器，它就会带你到
新墨西哥沙漠的一处
那是个鸟不生蛋的地方
-好，谢谢
-不客气
长官，你要去见谁？
他到底在做什么？
他刻意隐瞒线索
不让我们知道
我的心脏不好
还一直要逃避追捕
我的国家墨西哥有很多好东西
不过健保不包括在内
你还好吧？
你看起来很紧张
我不常做这种事
我只想得到飞机的资讯
然后离开
-就这样？
-就这样
我知道你是谁
你不必担心
我们无法接近联邦执法人
一百尺内去领赏金
因为美国和墨西哥两国
都在通缉我们
不过，去巴拿马的飞机K
你坐下吧
-都是为了你哥哥？
-对
我有四个兄弟，两个在坐牢
他们打要我付费的电话来？没问题
但要我帮他们越狱？
你疯啦
我哥送我棒球手套
当十四岁的生日礼物
我亏欠他
你人比我好
时间会证明
他们不是早该打来
说飞机的事了吗？
对
不过我有个疑问
我以为甘油是玻璃包装
不是塑胶瓶
我也这么想
卖家说他用塑胶包装K
适合长时间运送
可以避免起火或是爆炸
真的？
我从没听过这种事
去卡车那边拿仪器来
怎么了？
我们要做品管测试
这是最上等的货色
我们的时间很多
（停车场）
我最后一次说，有个黑人
二十出头，从后方攻击我
我没看清楚他的脸
-所以攻击者从后方攻击你？
-我刚刚就这么说
但他却有办法正中你的额头
-没错
-他用回力镖打你吗？
告诉我事情真相吧
听着，我是伊利诺州退休狱警
给我一点面子好吗，甜心？
我是罗伊葛瑞，请留言
你这个浑蛋盗贼
你最好跪下祈祷
我找不到你
因为要是我找到你，听好了
我会让你死得很难看
（收到一则留言）
雷诺兹总统今早抵达
佛罗里达州塔拉哈西
参加目前竞选连任的
马丁克莱那兹参议员K
所举办的高级早餐募款活动
之后下午的记者会遭到中断
因为一名记者请她
对林克柏劳脱逃发表看法
她拒绝表态
在她执政的第一个月K
很明显的，她无法和
这次逮捕行动划清界线
而且只要追缉持续进行
学者表示
柏劳的问题依旧会K
女士们，开始狂欢吧
过去三十年我都在恨你
你弃我于不顾
你根本没见过麦可一面
我见过他
报纸上不算，爸
我一直想知道
哪种人才会抛弃家人
现在我却步上你的后尘
你可以再见到他的
我向你保证
-还有多远？
-约三小时
-这只要几分钟
-我哥很快就来了
也许我该出去
好让他能看见我
好主意
我请厄尼斯托去留意
厄尼斯托，拜托了
喂
打来了？
-没错
-通知飞机的事？
进行得怎样？
只是糖水
你犯下大错了，白鬼
我很抱歉
我又不是化学家
卖家发誓这是药用硝酸甘油
-我们都被骗了
-对，但只有一个人要负责
我只想离开这里
你想拿到酬劳
我哥马上就会到
我们可以想办法解决
你开个价吧
我已经开价了
是你达不到要求
你哥什么时候会到？
你原本就打算
背叛我们，对吧？
他什么时候会到？
-把枪放下，否则我会开枪
-让他走，不然我开枪
-在哪里？
-我父亲什么都没给我
你到底是在为谁
冒生命危险？
林克柏劳
一个街头小混混
你为何要在乎他？
难道希波克拉提斯誓言中K
有说“我发誓为了不在乎
我死活的人冒生命危险”？
他们可不在乎你的死活
柏劳和史柯菲
只是利用你
世上有人会为你这种人挺身而出
难道你真的感到惊讶？
-你疯的那么彻底吗？
-真俏皮
悲哀，但是俏皮
要我上大号给你看？
别担心，我会教你怎么做的
这里刚好有个玻璃咖啡桌
-我才不要
-给我一千元我就做
五百
一千
七百五十
好吧
搞什么鬼？
滚出去
你知道吗？
军需品店里卖的东西
真是无奇不有
拷问你是贝里克的主意
我个人认为他太过份了
听着，我把钱分你一半
我们就两不相欠好吗？
好吧，六四分帐
茶包，我们可以好好谈的
飞机降落地点在哪里？
去死吧，懦夫
-我们该怎么办？
-不知道
我们不可能从地面上跨越国界
没有飞机，我们就死定了
他失血过多，会死掉的
他想杀我们之前
就该想到这点
我们一定要让他就医
不然他会死
拜托
说出飞机的事，就放你们走
芬利路
-在八号公路旁，有个小型机场
-好
可以了吧？放我们走
-我们走
-不要K
-麦可，走了
-不要走
-求求你
-麦可，我们走
求你帮我们
不要这样好吗？
求你不要这样子
麦可我们走，如果是我们受伤
他绝不会搭救，你很清楚的
-他本来要杀我们，快走吧
-不会的
麦可，我们先上飞机
等安全后再叫人来
-我们走吧，拜托
-请不要丢下我们
不要这样K请别听他的
我在乎你
我并不想这么对你，莎拉
我是凯勒曼
莎拉的情况如何？
她告诉你了吗？
不要乱跑
-还没
-你应该有用点手段吧
-那当然
-那就杀了她
可是如果她知道真相K
你敢违抗我的话，就死定了
听懂了吗？
杀了她，保罗
麦可
我们走
-麦可
-不要动
你错了，我们快走
他会报警或是叫朋友来K
他快死了
等我们安全再通知人来
麦可，我们快走！
谢谢你K
你得立刻送他去医院
等等K
朋友，别去芬利路
飞机会降落在七里的路标旁
日落的时候，在四号公路
飞机会停留五分钟
然后飞往墨西哥的瓦哈卡
错过就算你倒霉
（急诊室）
-他在送医途中失血过多死亡
-确认身份了吗？
有，罗伊葛瑞
是别州人
-你认识他？
-他是我的朋友
-贝里克先生
-什么事？
介意再回答我几个问题吗？
-请说
-我是潘
找我什么事？
我只想跟你打声招呼
你没事吧？
你说有重要的事
我知道我们之间到最后K
闹得很不愉快
是我变了
但是我要让你知道
当时的情况K
对你和卡麦隆来说K
不在我身边会比较好
你现在说这些做什么？
如果人生有机会重来
我的决定会不同
我们一家人不会分开
我愿意付出一切换回来
-我只是想让你了解
-亚历K
-到底怎么了？
-没事
我只想打去跟你说K
-这一切我很抱歉
-你人在哪里？
-我可以去接你
-这样会很不错，对吧？
我是认真的，你在哪里？
还有一件事
-如果媒体放出消息K
-什么？
你在说什么？
我爱你，帮我亲一下小卡好吗？
我很庆幸有把这地方告诉你
我很庆幸学会了
怎么用卫星导航器
下次不要搞得这么困难
可以吗？
-我欠你一个人情
-不，我们扯平了
但我们得走了
-林克
-老弟
-你好吗？
-罗杰呢？
-他很安全，钱呢？
-待会儿再说，我们得走了
我带了一个人来
爸
我们见过面
这是最后的机会，懂吗？
不要逼我下手K
不要逼我下手
就算我知道也不会告诉你
不会告诉我？真的？
你真的那么笨？
因为你现在要死了！
你现在要死了
你只要告诉我
你父亲给了你什么
我很清楚我的下场
我不告诉你会死
告诉你我也一样会死
不，你错了
莎拉，拜托
这一生就这次聪明一点
拜托你
你去死吧
你知道吗？
溺毙是非常恐怖的
别误会
但当你不再挣扎K
让水灌进肺部时
我听说会有种兴奋的感觉
我想你有毒瘾
或许会喜欢那感觉
是你害死自己的