犯罪心理前情提要
Elle 跟我去天堂呆两周
千万别找我
玩得开心点 你们确实该休息休息了
欢迎来到天堂
你这休假村还真漂亮
有人说19号房里发生了命案
-趴下
-啊
你们是谁?!
受害人的头部在哪儿?
我是来度假的
-有人给你寄了个脑袋?
-从牙买加寄来的
Morgan和Elle现在就在牙买加
这个人被杀的时候
Greenaway探员根本都不在这里
他怎么知道我们在哪儿?
有个男人拿了些东西过来
说你很快就用得上
他找上门来?
我昨天正在玩游戏的时候
有黑客先是侵入了我的电脑
我对自己的笔记本电脑
没做那么严密的防护
你怎么会那么蠢啊?
-我找到他了
-你什么?
我知道那个黑客是谁了
他的名字叫Geist
你们现在开始了一个探险游戏
一个年轻女孩是生是死
就看你们能不能完成这个游戏了
啊 啊
规则只有一条 就是只有你们团队的人
才可以参加这次探险游戏
他把完成这次探险所需要的线索
都给我们了
还有这些书本密码
每一组数据都带表着一个特定的单词
到底是哪本书?
JJ尽快把记者找来
他不是说只能有我们团队的人参加么?
我们在找的这个男人
不 不 不 不 我说过不能让外人加入的
我醒了
Anderson 送Greenaway回家
-是的 长官
-好好睡一觉
我告诉过你们规则的
只有一条规则而已
思想上的缺陷和弱点
正如身体上的创伤一样
就算用尽一切办法
将其治愈
仍然会留下疤痕
摘自法国作家Francois la Rochefoucauld
长官 我想你也想知道这个的
我们已经确认了录像里那个女孩的身份
是Rebecca Bryant
放在桌上吧
Reid 你觉得一年能发行多少本书?
你说全世界?
上千本吧
太好了 我们要做的就是找出其中一本
你知道吗 我可以理解
凶手能从局里的个人档案里
得到我们的电话号码和住址
但是 算了吧 伙计
那上面真的有写Gideon住在Nellie Fox?
还是有记载着JJ在搜集蝴蝶标本?
连我都不知道这些事情
曾经陷入黑暗
但对每个人来说又宛若白昼
Reid 求你别再念那个音乐盒里的诗了
有些耳熟
我觉得我在哪儿听过
觉得你有过清晰持久的记忆
清晰的记忆
应该是跟我原来读过的什么有关
这个如我所说的 我想我曾经听到过的
让我们想到了
让我们什么都想不到
没必要去烦恼这个
如果我们没得到这些线索
我们要调查的第一件事是什么?
根据被害者研究
首先得想 为什么是这个特定的受害者
在这个特定的时间
出现在这个特定的地点?
我们已经知道受害者了 对吧?
Rebecca Bryant
在维吉尼亚州的波士顿城南失踪
赶紧出发的话 几个小时就到了
带上JJ 把关于那女孩的一切都查清楚
没问题
让他牵着我们的鼻子走
就好象他还真是个人物了一样
他不过就是个不明身份的凶手而已
我们还是把线索拼凑起来做个罪犯侧写吧
你想让我做什么?
继续研究这个
如果有人能把这些联系起来 你也能
救命
Anderson?
Greenaway探员在哪儿?
长官?
我告诉要送她回家的
我半个小时前就送她离开了
送她回家的意思可不是送她离开
我们现在正在对付的凶手身份未知
却知道我们所有的个人信息
其中也包括家庭住址
现在马上过去看看
-但是
-现在就去
Greenaway探员?
干吗?
请出示案件卷宗
我怎么在这里啊?
对不起 女士 如果没有案件卷宗
你就得下去
规则是定得非常
让开
有心跳了
准备中央静脉输注
-交给我吧
-如果不让血压升起来
她就会再次停止心跳 永远停止心跳
有可能的书名
每年出版上千本书
没可能的
年份 每年
Hotchner探员?
怎么?
那个送外卖的家伙马上就到了
就新闻发布会上说的那个?
谢谢
那本书一定要正好是那一卷
要正好是那个发行日期
否则 那个密码就没有用 对吧?
是啊
你谈起Nellie Fox
是意指1959的White Sox（棒球队）
那是个对你非常重要的年份
但是 由于某种原因
这是张1963年的卡片
那么 也有可能是他找不到59年的
你觉得是一只纹黄蝶容易找到
还是一个只播放鳟鱼五重奏
的音乐盒容易找到?
那么 应该是1963年出版的某本书
肯定是
可能是吧
那个送批萨到我家的家伙
刚刚自动现身了
你昨天送了个包裹到我家去
我是不是需要个律师啊?
昨天晚些时候 收货的是我妻子
呃 我想 我得查查我的工作日志
你很清楚的知道我们说的是你哪次送货
听着 那家伙拿着包裹在大街上拦住了我
他说只要多走几里路而已
还说 这关系到一个女孩的性命
而你并没有觉得那很可疑么?
他说这关系到一个女孩的生命 伙计
我可不想拿这个来闹着玩
我明白了 你还完全是人道主义行为啊
是的 我想你这么说没错
给了你多少?
一千
现金
说真的 我需要个律师么?
这家伙还真是厉害得没话说了
他的IP都是透过一些大公司
还纵横于全国
利用卫星设置保密
我以为你已经找到那个黑客了呢
不 不 我只找到了他想让我找到的
也许真的Giles已经死了
要侵入我的系统需要非常复杂的设备
Giles的家里有那玩意么
那儿连个沙发都没有
我想也是 Giles只是个烟雾弹罢了
我早该有所察觉
不过现在有了我完成的无敌程序
利用黑客的另一身份进行追踪
Kneighf先生
K-n-e-i-g-h-f
这名字怪怪的
你要帮忙么?
嗯 有没有一个数据库
可以搜索出指定年份里出版的所有书籍?
个体出版者不计其数
不仅仅是涵盖所有书的原版那么简单
而且还要根据书的年份
因为越早出版的书
越难有数据库可以参考
1963年
那的确是个难以搜寻
的久远年代
帮我个忙
搜索一下这句话
曾经陷入黑暗
但对每个人来说又宛若白昼
那是一首诗中的句子 群鸟
群鸟会议 对了对了
Chaucer(十四世纪英国诗人)写的
我妈妈给我念过
这首诗被公认为
情人节的出处
你妈妈给你念情人节诗歌?
她真高明
Chaucer
Chaucer的群鸟会议
鸟 群鸟会议
Chaucer
至少要有283页
但这首还要更长
1963年出版的东西
原产于英国的蝴蝶 什么意思?
诞生在哪里? 跟英国有什么关系?
中世纪
中世纪  Chaucer
Chaucer是中世纪英语
中世纪英语中的Fowls(鸟)
有一个和他同时期的英国作家Fowles
John Fowles
能帮我搜索下么?
唔
他写了《魔法师》
还有《法国中尉的女人》
有没有1963年在英国写的作品?
《搜集者》(又名蝴蝶春梦)
《搜集者》 棒球卡
万能钥匙 音乐盒
这都是人们搜集的东西
Reid
他长什么样?
我不清楚
他穿着很厚的衣服
帽子拉得很低
你都描述不出他的长相罗?
我能依稀看到他脸上的部位
都扭成一团了
扭成一团?
都是被烧焦留下的疤痕
烧伤
可以解释他的行动不便
已经查出这本书了
John Fowles的《搜集者》
你确定么?
不是百分之百 要等所有代码解出之后
我已经通知了四所图书馆
一起帮忙寻找这本书1963年英国出版的版本
干得好 Reid
Gideon探员 2号线有你的电话
说事情很紧急
他说名字了么?
算是吧 他说自己叫渔夫王
可能是凶手哦
为什么?
在神话中 渔夫王就是圣杯王
Kneighf先生
是渔夫王的变位词
渔夫王是寻找圣杯的终点
追踪2号线
我是Gideon
我必须要告诉你 这不是我的初衷
什么?
事情不如预计 失去控制
你是哪位?
不要再让其他人受伤害
你就是渔夫王了?
我已经告诉过你 要遵守规则
我倒很想知道你是如何被烧伤的
下次再想忤逆我的时候
想想我的忠告
Greenaway探员本不用送命的
爸爸?
通知抢救室 大出血病人
需要紧急输血4剂量
好的
加油啊  加油
FBI 我们有名探员被送来了
Hotchner探员 我很抱歉
Anderson 她人呢?
我到的时候救护车刚开走
她人呢 Anderson?
医生把她送进手术室了
那么说她还活着
怎么回事?
当地警方说
有人从她家后门闯入
在客厅碰见了她
他们很可能
潜伏着等她回来
在晕过去之前她打了911
为什么没人通知我们?
罪犯把她的身份证和佩枪都拿走了
我碰到的那个警察
直到我赶到现场了
才得知她是特工
你快赶回现场 那里属于联邦调查局管辖
谁也不许动任何东西 一切由我们来处理
-快去
-遵命
Valez夫人 你在吗?
是的 Reid博士 我在
我有1963年大不列颠出版的
第一版 我是收藏家
太好了
Valez夫人 我会读3个数字给你听
第一个代表的是页数
第二个代表的是这页上的行数
第三个代表的是这行上的单词
明白了吗?
是的 我明白
好的 第一个是第222页
222页 找到了
第23行
23行 找到了
Valez夫人 这行上第16个单词是什么?
那
那?
好的
91页
第11行 第13个单词
小路
有意义吗?
小路 是的 绝对有意义
好的 请翻到第31页
诱捕和追踪都没用
凶手用的是抛弃式手机
我启用了我们最好的现场勘察小组
如果他留下任何的
一个手印 一根头发 汗滴 任何东西
他们就会找到他
我该送他回家的 Jason
不是你的错
我应该比Anderson更清楚形势严峻
再联络Morgan和JJ
我试过三次了
他们不在服务区里
好吧 再试一次
我不想他们在新闻上看到这个
她被绑架时16岁
现在18岁
她8月份生日
帮帮我
让我出去
2年来一直在一个小房间里
好吧 我们再复习一遍
她从学校被带走
但从没有到过那里 对吗?
对
那天早晨没有一个邻居看见她?
他们甚至都没有进行过彻底的搜索
好的 JJ 我需要你去联络看看
开始调查这个案子的侦探是否
愿意和我们在她家见个面
因为这次的案件调查
确实有些让人心惊胆战
好的 我一开机就进入手机服务系统了
通往尽头的小路 就从他的脚下开始
为了找回最初的平静和已破碎的心
她带着她的骑士的秘密 坐在窗口
让他留在她看不见的地方
是不是一个冒险?
另一个难题?
是个谜语
从他开始
最小的那个拿着钥匙
坐在窗口
秘密 冒险
她的骑士的秘密?
坐在窗口
告诉我你冒险的经历
曾经陷入黑暗
但对每个人来说又宛若白昼
那是 那是霓虹灯
有人昨天晚上把这个放在桌上
说是给你的
在拉斯维加斯没有夜晚
什么?
我要立刻和内华达州
拉斯维加斯附近的外勤办事处联系
嗨 这里是Quantico（军事基地）
行为分析组的Spencer Reid博士
我需要尽快把我的母亲
带来维吉尼亚 得到保护性监禁
我们今天正在
搜索一个开枪射击我们人的凶手
我想他知道我的妈妈
我认为她现在很危险
是的
她在拉斯维加斯的Bennington疗养院
她叫Diana Reid
她是那里的病人
Diana?
那个人来看你
是的
如果我们可以帮忙的话
好的
我们会的
怎么了?
嗯 是Hotch
别告诉我 Reid已经搞定了
我们一路开车过来都是无用功?
Derek
怎么?
那个 那个凶手
Elle今天早上在公寓里遭枪击了
什么?
你干什么?
我回去
不 不 不 Hotch说不用
我才不管Hotch说了什么
但是 Derek 他是对的
我们在医院不能帮什么忙 好么?
但是 也许我们能从她身上 找到凶手
从受害人的侧写  从Rebecca身上
她怎么样?
她在手术
他们只知道这些
爸爸 没有你的日子过的很艰难
对不起
不 这不是你的错
我只是太想念你了
我一直在你身边
到底会发生什么?
发生什么?
那要看你自己的 宝贝
要看你自己的
有消息吗?
没有
我打给JJ了
我告诉她一有情况会打给她
到底是怎么了?
凶手非常有计划
听起来他对于我们没有遵守规则嫉妒震惊
他相信我们肯定会照他说的做
他有错觉
认为他是个神话人物
但是错觉和这么高水平的有计划犯罪
基本是不可能同时出现的
如果你患有精神分裂而脱离现实
是绝对不会小心翼翼的计划
如何再同真实世界接触的
她怎么样?
还不知道
现场处理的怎样了?
他们做好了 我们还把现场封锁了
你发现什么了吗?
现场勘察小组发现了半个指纹
枪手用血在墙上留了一条信息
他们在其中一个污迹里找到的指纹
已经进行了提取
但也不能肯定是不是能有所收获
已经在处理了
规则
她没事的 你的妈妈
探员在保护她
她马上就飞过来了
我忘记了她经常读这首诗给我听
很滑稽 是吗?
滑稽?
我早该想到的
除了我没有人知道这个
就像JJ喜欢收集蝴蝶一样
人们总是告诉我他们的秘密
想想 那是因为他们知道
我不会泄露他们任何一个的秘密
除了我妈妈
我 我把所有事都告诉她
我想没有人会介意的
你知道吗 我每天给她写信?
很好啊
这取决于为什么我写信给她
什么意思?
我写信给她可以让我对没有去
看她而有负罪感
你知道精神分裂症是会遗传的吗?
她所有的东西都在这里
我们一直保留着
每一件在她房间里的东西
说不定她
你说有录像带?
是的 女士
绑架你女儿的人寄给我们的
你确定是Rebecca?
是的 女士 我确定
女士 我不是想强人所难
不过 我们开了很长的时间才到这里的
你有咖啡吗?
什么?
我和你一起去 女士
哦 当然 好的
探长
我十年里经常看到孩子失踪
从他们离开那天开始
父母都会将他们房间
保持得跟他们离开是一模一样
那些父母从来不会把他们孩子的
东西整理打包后放在汽车间
父母绝不会放弃 永远不会
这里到底发生了什么事
事实上这并不是单纯的失踪案
这个Rebacca绝非善类
她有麻烦
很多麻烦 一直以来都是
什么样的麻烦
比如说吸毒 破坏艺术品 偷窃 逃学
那天她没来学校
根本都没有人在意
她最多只能说是个半读生
报告里根本没提到那个
为什么要提
因为它跟案件有关 探长
听着 最初的报告是由穿制服的警察写的
失踪的人绝不会去补充材料
因为那女孩以前就出走过五六次
这一次她不是出走 不是吗
哦 对 显然不是
整整两年 甚至都没有人费心
去找一下这个女孩
对
为什么 为什么她要出走
是家庭问题吗
有人虐待她吗
虐待?
从我们把她带回这个家
我们就把她当成天使一样对待
你刚才说 把她带回这个家
在Rebecca五岁时
我们收留了她
几年后 我们正式收养了她
她的亲生父母呢
全家人都出了事
她以前谈过这事吗
我甚至觉得她根本就不记得了
当时她只是个小孩
所以她本来并不叫Bryant
对 她以前叫
Garner
Rebecca Garner
求求你
我给你送饭来了
是鸡肉
我病了
我需要看医生
我知道你喜欢鸡肉
不 不
给我把锁链松开
不行 你会逃跑的
求求你 不会的
我不会逃 我发誓
半个小时后我来拿盘子
你为什么不干脆杀了我呢
你这婊子养的
因为我太爱你了 Rebecca
我是Garcia
嗨 我是Morgan
Derek 你需要些什么
Garcia 我需要一份有关收养的资料
什么名字
收养后的名字是Rebecca Bryant
原来姓Garner
在哪里
维吉尼亚州南波士顿附近
13年以前
查不到
我再扩大范围搜索一下名字
有了 有个Rebecca Garner
她于1993年12月4日在内华达州Clark县
被Joseph Bryant夫妇收养
等一等 内华达
上面是这么说的 其余资料被列为机密
Garcia 把它们查出来
我得知道那女孩的家人
到底发生了什么事
使得她需要被人收养
好的 我来试试
要咖啡吗
不
我们现在还没有足够资料
来进行罪犯侧写
还做不好
对
只有些一般特征
还不足以抓到他
当时只能召开新闻发布会 不是吗
你说什么
把疑犯引出来
他犯了个错误
留下了半个指纹
我们本来弄不到它的
对
当时确实只能那么做
我做了正确的事 尽了职
Elle 会理解的
但愿她能理解
我很害怕
如果我挺不过来怎么办
如果我醒不过来怎么办
你这么说就象你根本
没有机会了一样 宝贝
你可以选择斗争
去赢得机会
一切取决于你
如果我想和你在一起呢
嗯 那也是个选择
知道你为什么这么瘦吗
你咖啡喝太多了
非常感谢 伙计们 我来和她谈
你知道我害怕坐飞机
我知道 妈妈 对不起
好吧 那你为什么派那些法西斯来逮捕我
妈妈 他们不是法西斯
你也没有被逮捕
我只是想保护你
强迫我做最害怕的事情来保护我吗
我想让你看样东西
跟我来
哇
好 说吧
我不仅找到了你那女孩的记录
还找到了一些关于她的新闻报导
新闻报导
对 很显然Rebecca Garner的家人
大多已在1992年的一场火灾中丧生
房子电路缺陷引起的大火
这么说来她当时是4岁
对 Garner太太 两个儿子
一个女儿
人们发现Rebecca在后院哭 不过她没受伤
她怎么会在那里
可能是她父亲吧
他在Vegas一所公立学校当老师
他试图救其他家人
可是他全身严重烧伤
差一点死去
他在烧伤特护室待了好几年
也就是在那个时候
他放弃了对Rebacca的监护权
所以她被列入收养名单
因为她没有其他亲人了
这可以解释她为什么出走
你看过全家人死在你面前吗
父亲从房子的承包商那里
获得了一大笔赔偿款
因为他们使用了有缺陷的材料
做得好 Garcia
帮我打印出来好吗
我们很快就回来了
咦
怎么 还有什么吗
不 这里只是说 父亲离开医院后
在Vegas的一家疗养院住了几年
Bennington疗养院
你知道些什么吗
对 那里是
Garcia
我得离开了
有可能是
哦 天啊
你就在这里工作
我们在这里碰头
呃 那是我的桌子 你看得到
就在那 在大房间里
是圆桌
对 就像我在信里告诉你的那样
嗯 就像你在信里写的
Jessen医生把你拿来的书给我了
Marjorie Kemp
她是你最喜欢的作家
那本书是她的次要作品
妈妈 别 别碰  别
你不能把板上的东西取下来
这钥匙是证据
妈妈 我们正在寻找的那个疑犯
那个 那个坏人
了解我同事的所有私事
都是只有你才知道的事
你是不是把它们都写在日记里了
我的日记不关政府的事
我不是政府 妈妈
哈 这看上去确实像政府办公室
妈妈 你是不是记下了我同事的私事
你为什么带我来这 Spencer?
我得问你一些事
关于你可能认识的一个人
一个坏人 他杀了一些人
还抓了一个女孩做人质
你觉得我会认识那样的人
你能不能看看带子
看他是不是眼熟
我得确保你们注意力完全集中
我向你们保证 你们最后都会明白
为什么一定得这样
你们甚至还会感谢我
你认识他吗?
我敢肯定这是
Randall Garner
Randall Garner?
我在医院里遇到他
他是个情绪很不正常的人
Reid我查到IP串的终点了
Sir kneighf就是那个渔夫王
他的名字叫Randall Garner
他是Rebecca的亲生父亲
Reid和Garcia认为
他们已经确定了凶手的身份
怎么确定的?
我不知道
但是他们想知道下一步该怎么办
咱们应该派个人过去
你去吧
我想在这里等她做完手术
一有情况马上打电话给我
马上
-Hotch?
-嗯?
罪犯各项生理指标居高不下的唯一原因
是他相信这一切都是真实存在的
他认为他是圣杯的守护者
他需要我们去把它找到
我们必须让他意识到
这一切并不是真实存在的
没错
我不相信她是真实存在的
你什么意思?
他说起Rebecca的时候
从来没有说过她是自己女儿
他说他的孩子都在火灾中死了
他倒是提到过一个Rebecca
但是只是泛泛而谈
我认为她只不过是一种暗喻
而不是个真人
是一个理想
是圣杯
他认为自己是渔夫王
谁?
Randall garner 我们的凶手
他认为你们都是现代的圆桌骑士
呃 Derek Morgan 这位是我母亲Diana Reid
是你母亲?
女士 很高兴 很高兴认识您
我们到哪里去找这个杂种?
我重新核对过所有的线索
没有任何线索与某一特定的地点有联系
Rebecca的领养文书
列出了火灾发生的地点
所以我就打电话去内华达州
但是那地方已经废弃了
没有人再去重建它
内华达州?
这么说我们连他在哪个州都不清楚?
我去查一下税收记录
看看他有没有什么财产
打扰一下
妈妈 我们
在特工把我从医院带到这里来之前
一个人把这个给了我
这是一幢房子的照片 照片背面有地址
内华达州的Shiloh? 离这里只有10英里远
就是这里了 伙计们
门是开着的
Hotch?
伙计们 听我说
他是想让我们知道我们找对地方了
所以大家都把眼睛瞪大点 保持警觉
行动
是 Morgan 我们这里没有情况
楼上有人
哪里?
我看见一个人影
Randall Garner?!
FBI
Garner?!
出来 Garner
他就在里面
好吧 掩护我 我要进去了
什么?等等 等等 等等
怎么了?
Garner先生? 我叫Spencer Reid
你在医院见过我母亲
我想 我想她大概让你误会了
我们只是想帮助Rebecca而已
这也是你想要做的事情 不是吗?
这不是你给我们出那些迷题的原因吗?
你不是因此才说想早点见到我们吗?
问那个问题吧
不存在什么神奇的问题的Garner先生
他相信如果我问对了问题
他的伤就会痊愈
你知道那是个什么问题吗?
我知道他想要的是什么
我要到他能看到我的地方去
Reid Reid 别去
退后
Reid Reid 别过去
Reid Reid
等一下
别激动 Garner先生
快问问题 Percival先生
我跟你说过我不是Percival
我是FBI的Spencer Reid博士
你在医院里见过我妈妈Diana 记得吗?
如果你想得到圣杯  你必须问问题
她不是什么圣杯
她是你的女儿 她叫Rebecca
我的女儿死在火灾中了
我的妻子和儿子也死了
Rebecca活下来了
不 你妈妈 她都跟我说清楚了
我妈妈是个胡思乱想的
要是不吃药没人管的话 她连吃饭都会忘
她让我意识到这一切都是虚幻的
我没有失去Rebecca
她 她根本就从来都不存在
她的确存在着Garner先生
我们就是来帮她的
Hotch Morgan?
我觉得
你们最好去楼下等着
什么?
Garner先生 这里只有我一个人
去跟他说话 Reid
但是我们哪也不去
快问那个问题 这样我就会痊愈了
你也能拿走圣杯了
快问吧 骑士先生
我不能
救救我
Garner先生 渔夫王的伤口
是不能被外人治愈的
那不是身体上的创伤
而是记忆的伤口
心灵的创伤
只有 只有你自己能发现
也只有你自己才能治愈
快点问问题
现在只有一个问题了 Garner先生
是个很重要的问题
你能饶恕你自己吗?
我无能为力
如果你告诉我她在哪
你现在就能救Rebecca
告诉我Rebecca在哪
你已经知道了
我给你寄了另外一张地图
什么地图?
我能饶恕自己吗?
不 我不能
快跑
没事了 没事了
我们快离开这
究竟出什么事情了?
他身上有炸弹
你不认为你应该先告诉我们一声吗?
我跟你们说过让你下楼去的
你可没提炸弹的事 你怎么把这事给漏了
停下停下
停下?房子都着火了 Reid
快走吧
让我想想 让我想想
他是渔夫王 这里是他家
所以说Rebecca一定在这里
Reid没时间搜查了 我们走吧
他给我妈妈的地图上标出了具体位置
Reid 她只跟我们说了照片的事啊
我们走
在下面 他在地下室里
你怎么知道的?!
Rebecca
房子着火了吗!?
放开我
我们得赶紧离开这
快点
他叫我Percival先生
快啊
Reid 快点
钥匙 钥匙
钥匙是由年纪最小的人保管的
告诉我你有钥匙
快点 我们走
我们走 没时间了
把它解开
你把她解开了?
快点 我们走
人们说时间可以治愈一切伤口
我可不这么认为
伤口会一直存在着
随着时间的流逝 我们的为了保持理智
在伤口处覆盖上疤痕
疼痛会有所减轻 但是永远也不会消失
Rose Kennedy这样说过
爸爸 有些事情
没关系的
不 我想说出来
那天
我那天很生气
我想让你教我怎么骑车
我知道你要工作
我当时是太自私 太孩子气了
宝贝 你那时才8岁啊
我当时说 爸爸 我恨你
那是我对你说的最后一句话
嘘 没关系 宝贝
我翻来覆去想了又想 我多希望
我多希望我当时说的是
爸爸 我爱你
我也爱你 小家伙
非常非常爱你
我不能和你待在一起了
好吧
我能再见到你吗?
时机合适的时候 我自然会来的
我爱你
你没事了
你可以睡觉了
你会没事的
Elle动完手术了
她会没事的
太好了
Gideon还在医院里吗?
是的 Rebecca怎么样了?
她在医院里 不过她应该会痊愈的
也许只是身体上的痊愈吧
谢谢大家
谢谢你们每一个人
要是没有Reid太太
我们到不了今天这一步的
妈妈 我们找到她了
Rebecca安全了
是你帮助我们救了她
到吃午饭的时间了吗?
什么?
我在Tristan和Iseult办讲座的时候
他们吃过午饭都会聚集到我房间里来
我能参加你的讲座吗?
你读过相关的材料了吗?
有人读给我听了
太棒了
这样最好了 不是吗?
是的 女士
目前来说是的