上 上 上
安全 安全
这里没人
监控显示他们是45分钟前进来的
有人逃出包围圈吗?
没有 长官 外面都安全
老大 这里不是安非他命实验室
那怎么有个逃跑的暗道?
看看这个
Hotchner
什么时候?
他们提高安全警戒级别了没?
不 那样最好
好吧 集合所有人
我马上就到
出什么事了?
没事 我得去趟办公室
现在是6点15  而你在说恐怖袭击警报？
情况很糟是吧?
我还不清楚
别骗我
可能吧
晚上我可能不回家了
我是说 会很晚到家
知道了
该死 我忘了
明天我们本计划要带Jack去拍照片的
别担心 我再安排吧
不...去吧 带他去吧
我会尽量赶过去的 好吗?
安全回来就行了
我会的
再见
各位 这位是Prentiss探员
昨天我向她介绍过规章制度了
- Derek Morgan
- Emily Prentiss
晚些再介绍吧 现在情况怎么样?
DEA在北维吉尼亚搜捕一个
他们认为的固体兴奋剂实验室时
(DEA:美国禁药取缔机构)
却发现了这个
可能是化学武器的传播装置
很精密
国土安全部认为是基地组织
他们发展了范围更广的精巧装置
有些简单到象苏打瓶子或者颜料罐
它们叫做Al Ikhteraa
- 就是"发明"
- 是的
我们知道这个生物或者化学制剂是什么了吗?
还不知道
组织成员都从一个暗道跑掉了
DEA发现了一个Nextel对讲机 截获了一条消息
- 这不是抄本
- 不是 这是阿拉伯语
我们的朋友给了我们一个惊喜 然后私奔了
不能再按计划举行婚礼了
我们下个新月升起时把礼物送出去
我在几个中东国家长大的
下个新月?
穆斯林有时用阴历
- 我得查一下...
- 下个新月是2天内
那么无论他们要袭击什么 都会在48小时内
大概吧
Nextel对讲机的付款人是
Jind Allah
意思是上帝的战士
这名字对一个精密的策划来说可不够安全
两个月前 Jind Allah在离境时被抓获
他在里士满国际机场用了一个巴基斯坦的假护照
自那时起他就在关塔纳摩秘密关押着
所以表面上看 是没有这么个人的
上帝的战士不是一个名字
不 更象是一个取自JIHAD的名字   就是战争
极端主义者称这是场圣战
但是"圣"和"战"在古兰经中从未一起出现过
知道他的真名吗?
CIA对这人的审问一无所获
那就需要我们来突破他
从早先截获的的资料看 他是一个招募人
他来到这个国家是为了集合最后一个组织
一个有着未知任务的潜伏者
我们有48小时来做CIA两个月还没搞定的事
我们在查的可能是911后第一起在我们国土上的袭击
嗨 车在吗? 我跟Reid说5分钟出发
我觉得你可以带Prentiss一起去关塔纳摩
- 什么?
- 她也许能帮上忙
我对她的能力还不了解
她在这里也可以做很多事
我也不知道她的能力 但早晚都要查出来
这可是一次审讯 不是实习
她是唯一一个说流利阿拉伯语的组员
还有别的翻译
是的 但他们不懂行为研究
她已经收拾好行李了吗?
我猜她差不多什么都准备了一手
车4分钟内出发
是 长官
常言道
吃一堑 长一智
失败是成功之母
对不起 长官
只想告诉你我非常感激--
不用谢我
- 长官?
- 这不是特别关照
当然 我知道
你来是为了工作
你觉得Jind Allah的审问能及时奏效吗?
审问是犯罪描述的最佳动态形式
这可不是回答
长官
他被关押在观塔那摩
他不知道我们突袭了那个组织的安身之处
这对我们是有利条件
最主要的是让他说话
这样他的语言和肢体动作就会出卖他
就象这样--你只关注对手的动作
看有多快多坚定 然后观察他的脸和身体
这也能传达出对手的策略 训练
或者动机
这就是你要我们做的?
不 我要你去听
你会流利的阿拉伯语
我不能象你那样知道细微的差别
每个字 每个词
注意潜台词和隐含的意思
我做什么呢?
注意看他怎么说话
非语言的 细微的表情
注意他舒服和放松的时候
然后记录他有压力时行为的改变
如果我们能建立一个基准
当我挑战他的信仰时 我们就能了解他了
在让他说出袭击的时间和方式前
我必须先让他展示一下自己
游戏结束了
你说什么?
观塔那摩的跑道与古巴的领空垂直
所以飞机降落时必须向右转90度
这叫做观塔那摩大转弯
我还领先呢
事实上 他再有三步就将军了
- Bonnie Ryan
- Aaron Hotchner
DEA组 就是我们进行的搜捕
Derek Morgan
这个一定拖延了你们的行动时间
足够让他们从暗道逃跑了
他们一定受过逃生训练
嗨 Morgan
嗨 Kenny 来了一会儿了?
是啊
- 还顺利吗?
- 还好
别担心 这些是安全的
这帮家伙没有浪费时间
Hotch 这些管子围着的应该是爆炸物
这个圆筒呢?
应该装的是他们打算传播的生物或者化学制剂
想法真妙
是的 跟我说说吧
看起来是4个人的房间
他们已经完全融入了这个环境
假装成那些想变成明日星的乡下混混们
你觉得我们在对付什么人?
很可能是20岁左右的中东男性
看他们的装置 应该是针对有重大意义的目标
军用设施 政府建筑物
你们一定是BAU的人
还有姑娘 对不起
- 我是Jason Gideon
- Andy Bingaman  FBI的
Prentiss探员 Reid博士
我是观塔那摩这边的情报主管
你们没法让Jind Allah开口?
不旦没法让他动一下 但是2周前
传说其中一个在押犯泄露了秘密
Jind Allah在淋浴时设法跟他谈了三分钟
那天夜里 那个在押犯就自杀了
他在背诵古兰经
他很象个Hafez
(能背诵古兰经的伊斯兰教徒)
自他来这里以后 一定背了很多遍了
有些穆斯林孩子12岁起就会背了
两个月的审讯 CIA只能让他说出这些
他右眼窝有伤口和青紫
他们采用什么策略?
我管理对在押犯采取的行动
但我保证 我对他们的行为方式的抗议
完全被置之不理
让审讯正常进行吧
我会中断审讯并要求他们停止用刑
也许我该先打声招呼
不 最好让他们出乎意料
这样的反应更本能 更可信
- 按原计划执行第二计划
- 收到
你真的需要用电视监控这些人?
不 不是他们
是Jind Allah
要让他看到我与抓他的人成为鲜明的对比
这是让他开口的最佳方式
我们还有不到36小时了
开始了
你们俩准备好了?
- 是的 这边
- 谢谢
明白吗?
每天--
你他妈的是谁?
高级特别探员 Jason Gideon
我是FBI的行为分析学家
该让这个人得到一些尊重了
你开什么玩笑
Bingaman探员命令你们离开
好让我和这个在押犯单独谈话
很抱歉让你受这么多罪
如果你不介意 我想跟你呆一会儿
他停止背诵了
他在琢磨Gideon
如果我不介意?
我想知道做为一个人
你的信念 你的意识
什么目的?
我就是研究人类行为的
如果这帮人是原教旨主义者
那应该有古兰经 祈祷用的席子
没有 我们没找到
他们一定还有个据点
Ryan
Hotch 这是什么?
象是化学物品的清单
我让Garcia查一下
说 帅哥
我要读出一张清单 是化学物品
我愿意相信 当有了更深的了解
总有一天我们会找到一个和平解决争端的方式
是吗?
听着 我不知道你做了什么 还计划做什么
但与别的在押犯不同
你受过教育
而且拥有可以传达你们文化中的细微差别的智慧
这引起我的注意
如果我不给你们想要的东西
你们就会改变策略
我发过誓要维护美国宪法
不管我在哪儿 或者跟谁打交道
你确定?
好吧
她说什么?
Garcia说这张单子象是制造炭疽武器的添加剂
他们有足够多的炭疽热吗?
2002年寄给参议员Tom Dashle的信中
只有两克提纯的孢子
如果有效的散播 就能使两千五百万人丧生
你愿意和我谈谈吗?
说吧 好的
谈谈吧
他来自埃及 开罗
你确定?
也可能是也门 但更象埃及人
Gideon是哪类名字?
(Gideon:犹太勇士)
美国的
我老是忘记在你们国家
国家是第一位的 上帝是最后的
长官 他是在埃及出生成长的
他们把"J"发音为"G"
你不认为自己既是埃及人也是穆斯林?
埃及人
2分钟内你就比那些暴徒
在2个月对我的了解还多了
他们和我的动机非常不同 方式也不同
但你们的国家还要靠他们来抵御我们
有时他们就是自己最大的敌人
那么谁是你最大的敌人 Gideon探员?
不是谁
而是什么
无知
你很诚实
你呢?
你应该10岁就是个Hafez了是吗?
9岁
任何一个从9岁起就凭纪律和奉献精神
背诵整部古兰经的人
一定有特别的原因才会选择暴力的生活
也许
我们谈完了?
不 早着呢
太阳要落山了
麦加在那个方向
我会叫人送祈祷席和清水来
这是什么鬼东西?
国家安全局面正把所有需要语言分析的信息发过来
正如谣传所说--我也很气愤
如遇国家安全紧急事件
我们的美好国家就会让所有的卫星转向自己
录下整个美国的电子通信
这合法吗?
行了 我现在可不愿意想这个
有时只言片语就能拯救苍生
好吧 交叉查询一下提及婚礼礼物的
这与他们的暗号一致
有发现了
婚礼时都在下雨 礼物还在谷仓里
什么时候的电话?
好象是两个小时前
再查一遍"谷仓"和"婚礼"
婚礼马上进行 在安南达尔Vincent的谷仓
礼物运送的路线
这可不是我想要的礼物
我给Hotch打电话
什么事 JJ
我们找到了那个组织的后备据点
象是弗吉尼亚州安南达尔的一个建筑
听起来他们似乎装备好了另一个装置
我会让Ryan探员安排另一次搜捕
通知一下Gideon和Reid
好的
你要喝点水吗？
你先用吧
他们把水放在那里
就是要告诉我我拿不到
我想让你给我解释一些事情
你怎么能否认
穆哈默得在麦加的时候宣扬的是无抵抗
不使用暴力
他后来在麦地那传达出的消息很清楚了
暴力找上门
你必须以暴制暴
他引用的是穆罕默德言行录
不是古兰经
叫做 剑之诗
它们辩驳说这与先前的教诲矛盾
剑之诗
是一些人质疑先知的言语
这甚至不是古兰经的一部分
但古兰经里确实写道
只要一找到异教徒你就应杀死他
在战争中抓住他们
除非他们忏悔
定时祈祷 日行善举
这就是你的目的吗 Gideon先生
成为一个有信仰的人?
我是一个有信仰的人
我忏悔 我也祈祷
我还行善
我从来没有对你施暴
那么我的信仰能让你继续生存
和崇拜你信奉的神
而你的会夺走我的生命终结世界
这又要怎么解释呢？
你只是对古兰经有误解的人罢了
- 但如果你回到伊斯兰...
- 十亿穆斯林...
十亿穆斯林和平地信奉着自己的信仰...
因为阿拉非常慈善
你...
先前询问我的童年
我来告诉你...
我的童年很幸福
直到有一天一颗炸弹从天而降
把我和家人身处的街市夷为平地
我当时只有8 岁
对于一个孩子来说太可怕了
他开始打开心扉了
也许吧
但我们还是要证实他说的是不是实话
请讲
Garcia 我需要你帮我查点东西
我在找大约30 年前在埃及某个街市一次
哦 太棒了
并不是太模糊
我不需要知道细节
我们只要知道jind allah
的真实基本情况
我只要知道有没有这回儿事就行了
- 一查到就告诉你
- 谢谢
废墟清理干净后...
一半...
我家里一半的人都死了
就在那一天 我以阿拉之名发誓要复仇
就是因为这个原因
那些抓住你的人永远不会放你走
你唯一的希望就是向我坦白
这样我才能分担你的痛苦
你的政府甚至不承认我的存在
你们怎么会明白我的故事?
嘿 伙计们安静
不要说话
我们得小心
我们不知道将会面对什么
- 准备好了吗?
- 准备好了 行动吧
安全!
这个地方完全是空的
我们又错过了
我们这里有gideon prentiss 和我
我是hotch
我们在2 地点
没有组织成员 没有实验室
没有消散装置
我们仍在寻找秘密地道
有消息打电话给我们
我们快没时间了
袭击不到24 小时就会发生了
所以让jind allah 招供是我们唯一的机会了
是要让他说实话的时候了
你现在要怎么做?
跟他摊牌
为了表示对你的尊重
我告诉你刚刚发生的事情
一队特工突袭了你们组织的一个基地
事实上两个基地他们都找到了
我们的人现在正在安南达尔
你保持沉默什么也得不到
圣战会持续永远
出问题了
他的手
Gideon 出问题了
你刚才说的话
好像让他松了口气
失陪一下
- 怎么回事?
- 让所有人都撤出去
现在! 现在! 现在!
所有人都出去
这是个陷阱 现在!
我说撤! 快走!
怎么会在一个恐怖组织有炭疽病毒的情况下
连一个安全警报都没有?
我们能不能知道外国
实验室有没有被入侵?
外国的实验室?
事实上 不能
Garcia， morgan 和hotch 在安南达尔吗?
那不是煤气爆炸
快接电话
快接电话 快接电话
喂 我是morgan
喂? Garcia 听得到吗?
我们在新闻里看到了爆炸
是的 我知道
我们损失了一个突击队员
哦 上帝啊
别担心
别以为你能这么容易的摆脱我
你需要什么吗?
有需要就找你
谢谢 宝宝
好的
他们还好吗?
是的
我们失去了一个突击队员
狗娘养的
很遗憾
我也是
那席对话是个骗局
他知道我们会监听
他们把我们直接引过来的
告诉我你知道下一步去哪里
还不清楚
他们还好吗?
我们被设计了
基地被操纵引爆
一个突击队员殉职了
- 有炭疽吗?
- 没有
那么这不是最终目标
你看起来很苦恼 朋友
你杀死了我的一个队员
我一直和你在一起
第二个地点是个陷阱
我的一个探员在爆炸中死了
这就是战争
我们预计到会有伤亡
难道你不是吗?
他是个好人
哦...如果他信教
那么他就不应该畏惧死亡
你要怎么对他的家庭说?
我会说...
我的... 儿子被杀的时候...
你们在哪里哀悼?
他的儿子?
你明白吗?
当他前面讲述自己孩提时代的故事时
街市的炸弹爆炸
他的行为改变了
我们就知道他在说谎
Garcia 找不到任何
jind allah 孩提时代爆炸的记录
没错 但这次
他提到儿子时 他看着自己的手
就好像他要集中注意力
来控制自己愤怒之情
第一个不是他自己的故事
是他儿子的故事
这也就意味着爆炸是不久以前发生的
Garcia
我需要你帮我再找找埃及的爆炸案
但这次是过去10 年内的
明白
我们找的是有平民伤亡的
一个8 岁男童
好的 我交叉查询爆炸和孩子受害者
7 年前 在开罗市中心
埃及政府指责是真主党所为
但散播于大街小巷的阴谋论称
是美军联合打击
以斯烈的导弹偏离目标所致
你的大胡子囚犯真名叫jamal abaza
他儿子的名字呢? 查到没有?
Amir abaza 8 岁
爆炸中身亡
好的 找到所有有关资料
我稍晚些找你
我们知道了他的真正身份
看起来面对我们所处的困境
好像没有和平的解决方法
我还没有放弃希望
你该做salut-ul-isha 祷告了
我们明天能接着谈吗?
你是在问我的意见吗?
是的
那么明天继续吧
Jamal abaza 来美国已经一段时间了
三年前他在dearfield 拘留所
义务担任伊玛目
中情局为什么不知道这回事?
他们只关注海外
而我们关注国内
没错 他们可能要求查找国内的信息
而却没有得到消息
如果他是监狱伊玛目他一定
招募了很多伊斯兰组织武装分子
M.I.S. 是个非典型监狱组织
他们招募各个种族的
古兰经里说我们的主...
那些受创的人不会被传统人群接受
走出大墙后
你得明白...
它组成了美国社会的一大部分
那些因为某种原因憎恨政府的美国公民
我们找的是国内的恐怖分子
你到底想要什么?
jamal abaza
这个对你们一点意义也没有吗?
Abaza 是开罗的伊玛目
他向他的追随者鼓吹圣战
但他7 年前就消失了
他是因为他的一个儿子死了
他取了个圣战的名字jind allah
他来到美国组建小型恐怖组织
你是来告诉我们
里面关押的人是jamal abaza?
在交流中所获得的信息总是让人惊讶
3 年前他是弗吉尼亚监狱的伊玛目
你们对伊斯兰武装组织熟悉吗?
他们是国内的?
我们知道abaza 组建起来的恐怖组织
可以得到炭疽病毒
但我们找不到国内任何炭疽丢失的报告
我们有条约必须遵守
你们会因为条约而允许恐怖分子在美国
国土上发动恐怖袭击吗?
我会告诉你我从里面的值得消息
因为你，我，联邦调查局，中情局
现在应该打破条约
共享信息
让我看看我们知道些什么
去帮助宽提科的jareau
和penelope garcia 探员
请了
你觉得能有用吗?
我不知道
中情局很强硬
他们很接近真相了
如果我们不竭诚合作
会有更过人丧命
非常多
中情局那边怎样了?
我不知道gideon 跟他们说了什么
他们疯了一样给我资料
- 他们的确有很多情报
- 没错
希望不要有太多要破译的
睡得好吗?
我进来头一次
睡得不错
昨天以前
我并没有定期祷告
我们从祈祷里得到安慰
- 我们?
- 人类
我说错什么了吗?
你把我们放在同一高度
不是吗?
在这里 我不被看作人对待
而在你的圣战里 我也不是
Gideon...
你究竟想从我这里得到什么?
我已经告诉过你了
我想了解你
如果不可能呢?
那就是我的损失了
是时间你做日间祷告了
我晚些时候再过来?
- 我等着
- 谢谢
大多数消息太新了
尚未被证实
是的 这些资料里的都没什么用
稍等一下 炭疽
- 什么?
- Genimmune
荷兰的生物公司报告称
上个星期公司的炭疽可能被盗
可能?
他们还在进行安全和清算工作
但他们可能已经丢失了
20 克实验用炭疽
20 克
足够杀死2.5 亿人
比起昨天
他今天冷静多了
解读他的肢体语言
可能不那么准确了
我知道
这就是我们要的?
但愿如此
那不是刚好相反--
他希望如此?
在新月升起前我们只有不到10小时时间
你不担心?
我和他的交情足够让我相信他
中情局允许你查看他们的荷兰危险份子黑名单了
好的 我可以参考下手里的入境和海关信息
还有移民法规
要知道 如果有所有这些信息的整合会简单得多
噢 做梦吧 J
没人愿意别人多管闲事
Tariq Muhammad 荷兰公民 伊斯兰教徒
4天前用原名到过这
Andre Janssen
我们从他填的海关单据找到地址
谢谢
- 我们刚刚有了点头绪
- 有名字了?
还有地址
为什么一个恐怖份子会出现在Mayberry?
虽然红外扫描仪显示没人在里面
我们在布防以防有饵雷
长官 来这里!
我们找到5具男性尸体
看起来就像活靶一样
全部都是直接爆头
现场有炭疽吗?
只有残渣
还有4个新的背包的包装和标签
好了 听着
- 背包?
- 他们已经行动了 我们太晚了
祷告做完了吗?
正如你说的 已经日落了
是啊
我想让你见见我的同事 Reid博士
- 我们可以谈谈吗?
- 当然
我的时间不多了
开玩笑
我时间充裕 请
玩笑
我们在取得进步
是啊 进步 没错
没办法了结这事了? 这次圣战?
只要真主希望结束 圣战就会结束
那你怎么知道这是真主的意愿?
当圣战结束的时候
我在对你撒谎
当然
当我们在监视器下谈话时
我的同事在观察我们
观察你的肢体语言
试图分析你
你们成功了?
稍微有点
你的名字是Jamal Abaza
你的儿子 Amir 在2003年开罗的
Mahfouz Bazaar爆炸中身亡
自此以后你在狱中成了M.I.S的新成员
使他们相信
美国的经济政策就是在剥削第三世界国家
通过预示真主的显灵
使他们变成了极端的宗教狂热份子
我可要说你不止一点点的成功
但我不明白
你们M.I.S.成员准备在美国哪里搞炭疽袭击
在今晚的新月夜
我可不知道这种事
不 你知道 Abaza长官
还有时间
什么?
你确定?
发生了什么?
你怎么能?
你选择把伊斯兰教义扭曲成了
一场暴力袭击的借口
你曲解了你的信仰来为谋杀辩护
现在我们终于开始谈话了 Gideon.
你指控美国人操控第三世界国家
而今晚你利用你们民族的信仰来
让他们为你效劳
为什么?
为什么在这场战争中总有些人
声称自己是最赤诚的信仰者
他们总是操纵别人为他们卖命
你们的总统去打仗吗?
还是他送你们的孩子去?
今晚...
所有无辜的人
没有这回事 Gideon
他们是异教徒
他们和使美国的政策遍布全世界脱不了关系
你们无止境地想要占有
物质世界
你们资本主义建立在第三世界的背上
没有人的手是干净的
没有人是无辜的
今晚这些人是无辜的
他们从来没有伤害你
他们的存在就是对我的伤害
没错 这些异教徒就要在正义手中毁灭
那时圣战就会结束
那你准备杀害40亿人
美国从不吸取过去的教训
你们像你们的发电厂一样强化目标
但你们留下了为我们所用的软弱基础
今天发生的事会对你们的经济
造成长达数年的打击
就像9.11打击了你们航空运输一样
或许下次再有型大交易中心开业时
人们会三思而后行
或许下次就是学校 嘿!
你现在可以把录象关了 Garcia.
太阳还没落下?
没有
不...
一个商场  一个大型购物中心
刚刚开张 必须在日落前关门
给你一小时左右
老天保佑他们成功
希望我们有地可寻
今天美国刚开业的商场
全国第三大商场 Right Smack
在维吉尼亚洲Mclean中部
行动
你怎么了?
你刚才有些魂不守舍
Haley准备带Jack新的商场拍照片
去啊 给她打电话
这样会破坏我们的安全规定
你会失去妻儿的
管它什么工作
你就没希望了
我联系不到她
Morgan 我要去找安全办公室
Morgan!
看上去像运输进口的保安
- 我们要疏散人群吗?
- 不 不
我们会造成巨大恐慌 走
你好!
- FBI
- FBI?
这些就是监控录象?
是的 警官
这个摄像机是哪里的?
是屋顶 东边
Morgan 有4个家伙在东边的屋顶
有什么在那屋顶上?
什么也没有
没有进入商场的入口?
没有 除非你能从通风口进入
Morgan 是通风口
他们准备去通风口
不准动!
把东西放下 把手举到我能看到的地方!
枪!
警方今晚挫败了一起意图抢劫新商场的行动
据推测为破坏了另一家新开业商场的嫌犯
Haley?
嘿 在这
你到家了
你知道计划抢劫新商场这事吗?
还好我取消了Jack拍照的计划
我只是想要你也在那儿
最好我们能一家人一起拍
没什么事吧?
恩 都很顺利
Ralph Waldo Emerson 曾说
"为了学得人生最重要的教训
人必须每天战胜恐惧"
你什么时候知道你必须骗倒他?
我和他第一次谈话的时候
你意识到你阻碍不了他?
我意识到他肯定不是偶然自己注册了Nextel电话
他把我们引到那里
他希望我们能出现在Gtmo来见证他的成功
那时你就开始提前他祈祷的时间
如果我用真的钟 他一定会发现
所以这就是一盘棋
我们赢了这一局...
但你听他说了
圣战永不休止
将军
我放弃了
输了 投降了
放弃抵抗
我要打个盹
Prentiss
长官?
你玩吗?
是的 长官 我玩