-Hotchner先生? -是的
请进  他正等你
谢谢
他只叫了你一个人
你们肯定是好朋友
其实我们只是大约十年前在一起工作过
幸运的话  他能撑过今晚
如果你能缓解他的疼痛   对他也是一大幸事
Tom Shaunessy侦探
死神: 波士顿的连环杀手 FBI侧写员追踪
嗨  Tom
你来了
谢谢
不客气  Tom
可是你为什么叫我来
死神
没有抓住他  我就终止了调查
命案停止了
我让你打道回府
你应该知道原因
好的  说吧
与魔鬼的交易
如果你不再追踪我 我将不再杀人
只要我们俩都活着
直到死亡
如果你同意我的条件
在密歇根邮报上刊登一则私人广告
这是一份合约
我们彼此都履行了
你知道我们没有抓他
如果这份合约不管用  我会重开调查
可是它却生效了  命案停止了
在我让你回去之前
我等了六周
可是  Tom  你怎么知道他停手了呢
也许他只是去了别处
没有   我一直关注着
我知道他停手了
可是当时我们的调查迟早会出现转机的
那在出现转机之前
还有多少人要丧命
赌上那些性命值得吗
我们没有做出决定
我们不能让他侥幸逃脱
那么你必须帮我赎罪
你什么意思
合约就快到期了
我觉得他正看着我   他知道的
他一直在等着这一天
你认为他会再次大开杀戒?
我这么做是想挽救性命
请你告诉受害者的家属
我很抱歉
请你告诉他们…
告诉他们我别无选择
我会把你的歉意转达给他们
是的  Aaron Hotchner
O'Mara警官有号码
谢谢
进来
我找到了
密歇根邮报  1998年3月7日
对吗
如果你不再追踪他们 我也将不再追踪你  直到死亡
是的
我找到了  我能知道是关于什么的吗
死神
比如…波士顿死神?
我不知道BAU调查过这个案子
1998年  那是我作为首席侧写员 接手的第一个案子
也许我说得不对
可是我们的系统里没有关于死神的侧写
到此为止  Penelope  你可以回家了
好的
晚安  长官
晚安
今天早上
是啊  这么快地解脱 其实是件好事
谢谢你告诉我
非常感谢
有多糟糕
两个轮胎都没气了
怎么可能两个都没气了呢
我怎么知道
好吧  我打给汽车协会
如果是我们呢  你也希望有人帮你 对吧
嘿  你没事吧
没什么  两个轮胎没气了
只有一个备胎
Nina Hale
128号公路
要不我拿我的给你换上  看能不能用
谢谢  我女朋友打给汽车协会了
那我给你我的地址吧
如果可以用  你就给我寄张支票好了
你不想整个晚上都耗在这儿吧
随你便  只要你没事就好
嘿  那我还是试试吧
好的
两个轮胎没气了  我们只有一个备胎
是的
刚过Needham镇
实在很感激
很乐意帮上忙
Evan?
Evan
把手表给我
求你
求你别伤害我们
不会疼的
求你了  别
我不会对你开枪的
谢谢
不客气
Nina
我撞到头了
Nina死了
你害怕吗
你应该觉得害怕
祸不单行
罗马作家 Publilius Syrus
再见
嗨  你想随时了解 波士顿发生的异常命案?
我们要去波士顿
不是应该先等正式的协查请求吗
当地警方没有请求我们…
他们会的
看来我们要去波士顿了
死神受控制欲驱使
那么为什么他会提出停手的条件呢
杀人给他以力量
可是多次杀人后  这种快感减弱了
于是他决定转变策略
提出条件使他觉得拥有最大程度的力量
这是杀人无法相比的
甚至还为他出了书
他赢了  那为什么又开始杀人呢
因为唯一知道他赢了的人
和他达成交易的人  刚刚死了
自恋型凶手需要他人认可自己的力量
所以他们通知媒体
那他如何在10年内停手
在一书中
作者暗示他因为其他案件而被捕  或死亡
或许他想纠正此误解
那这些年来他一直在做什么
计划再次杀人
从95年到98年
他枪杀  刺杀  打死21个受害者
男性  女性
受害者遍布各个年龄层  各种类型
没有特定的受害者类型  没有作案手法 你当初怎么侧写的
我们还没找到机会侧写 Shaunessy就让我们回去了
BTK Zodiac和死神有相似之处 (均为连环杀手)
他们都很聪明
受过训练  虐待成性
其故事都被写成书
头脑聪明或许只是一小部分
死神和Zodiac杀手从未被捕
BTK杀手是在25年后才落网的
因为他去出版社理论
书中他的结局是死亡  搬走或被监禁
就像这个
说到媒体  当这消息一公布
肯定天下大乱
如果他们知道了这个
波士顿警局会被挤破门
对外宣布是模仿作案越久
越有机会抓到他
Rossi Prentiss Morgan去警局
着手调查一切
JJ和Reid  我们去案发现场
我调查了死神的案子18个月
如果有任何证据证明 这个可怕的案件不是模仿作案
我会第一个告诉你们
抱歉  我没有回你电话
你看得出来  我很忙
这不是模仿作案 Mike
我希望是  但其实不是
恕我直言  你并不了解
我也没有请求你的协助
是Shaunessy叫我来的
想请求协查吗
他在想什么
这会毁了警局
我知道
这是特别探员Jennifer Jareau
Spencer Reid博士 这是Mike O'Mara侦探
警局里布置好了
好吧  这儿就交给你们了
给他们需要的一切
谢谢
Nina Hale  19岁
Evan Harvey  23岁
Nina被割喉
被刺46刀
Evan被重击  然后被枪击
没有发现弹壳
他喜欢左轮手枪  .44口径
女性受害者约年轻
他花的时间就越多  通常凶器是刀
她手腕上有一圈没被晒黑的皮肤
可能戴着手表或其他东西
找到他的钱包了吗
死神从所有受害者身上拿走物品 再放在下一个受害者身边
让我们知道是他作案
没有矫正镜片
眼镜不是他的?
他只从一个受害者身上拿走了眼镜 第九个受害者
我们原本应该在第十个受害者身上找到 却没有找到
从来没有找到眼镜
第九个受害者有什么特别之处吗
他逃过一劫
George Foyet  28岁  第九个受害者
唯一一个从死神手中逃脱的人
经过挣扎
Amanda Bertrand 19岁   那晚他们在约会
却没有他走运
他喜欢在车里或车旁袭击他们
夜晚  光线昏暗 人烟稀少的公路上
Foyet说他假装迷路的游客 以此接近他们
在医院里  我们让Foyet向画像员 描述凶手的长相
死神通常使用某种花招
以此接近受害者
他画的这只眼镜
很像上帝之眼
被美国政府所采用
1782年  被作为美国国玺图案
国玺背面印着拉丁文annuit coeptis
意思是神佑我邦
看来死神自认为是上帝的化身
那Foyet如何逃脱的
911  你有什么紧急情况
我刚刚又杀了两个人
抱歉 先生  你说你又杀了两个人?
第8个  第9个
Riverton镇的一辆银色丰田车
经过Tyson Quarry区
是由一个付费电话打出的
距离案发现场大约一英里
救护车15分钟后到达
Bertrand送达时已死 Foyet呼吸微弱
每次杀人后  死神打电话 告诉警察尸体的地点
直到第9个受害者
如果他没打电话
Foyet也就不会被及时发现
那通电话救了他
这么说在这次之后 死神不再打911
谁
看来他学乖了
在这个案发现场留下Foyet的眼镜是有原因的
Foyet可能有危险
去找他
Hotch  外面有个记者坚持要见你
Roy Colson  他说他认识你
Roy
Hotchner探员
如果真是模仿作案的话 你在这儿又是做什么呢
帮警察抓凶手
拜托  我写了本关于这家伙的书
还签了名  送给你一本
我想你收到了吧
正式地说  我们没有理由认为他不是模仿作案
那私下呢
Roy  你觉得什么更重要
找故事  还是找凶手?
我…我
我见过那些受害者家属
讲述受害者的故事
如果你读了我的书  就会知道的
书写得不错  Roy
你给予受害者以尊重
对我们的描写也公正客观
所有的稿费我都给了受害者家属
我知道  所以我才来见你
如果有什么可以告诉你的
我会给你打电话的
谢谢
如果是他的话  不会太久的
我不相信
真不敢相信
亲爱的  别
我一没超速  二没喝酒
晚上好 警官
驾照  登记证  保险证明
马上回来
他居然连拦车的原因都不说
没事的  一会儿就好
我要给你记一次警告
警告?   为什么
你在错误的时间  出现在错误的地点
你说什么
现在我要杀了你的妻子 Arthur
求你了  别
又一对遇害夫妇
这次年纪大得多
一人中弹  一人遇刺
无故在这儿停车
他的驾照和登记证散落在钱包外
看来他又耍花招
地点选得不错
荒郊野外  过往车辆稀少
他留下了Nina Hale的手表
好的  那他带走了什么
他的结婚戒指
Arthur和Diane Lanessa
Weymouth镇人
结婚32年
从Elks回家
每周两次去那儿玩宾果游戏
我去通知家属
想找个人和你一起去吗
好的
看来他翻了她的钱包
他在找什么
问号是新的
是给我们的
他在说  这不是命运
他在说 我们有十年时间挽救他们
最近的两起命案是我们的责任
从一个问号中就能看出这么多 真厉害
如果我揭开他的真实身份  会知道得更多
你什么意思
意思是对死神进行了侧写
我还以为在侧写前 我们就被中止了
是被中止了刚  我开始侧写
他就停止杀人  所以正式说来我们完成了
可是这个案子...
你没放弃这个案子
这些年我一直回到这儿来
一人调查
你从没告诉其他人
我知道我一直说侧写是集体的智慧
可这次不是
我不知道  或许如果…
如果我错了  我会误导大家
可是现在你觉得自己是对的
我看得越多  越觉得正确
好吧
我们就听听吧
死神符合我们对无特定目标凶手的侧写
和大多数连环杀手不同
不以某一类型的受害者为目标
虽然他更多的注意年轻的女性受害者
本质上他是一个掠夺者  任何人都会杀
为什么他无选择杀人
因为他杀人和受害者本身并无关系
他需要被认同  需要被我们所知
符号 把前一受害者的物品 放在后一受害者身上
都是为了我们
为什么
力量
给Shaunessy的信就是最明显的例子
他让Tom Shaunessy向他屈服
他不堪重负
在某种真实的感受中
Tom Shaunessy是死神的第22个受害者
就像BTK杀手 Dennis Rader
死神受过严格的训练
在他的日常生活中
这会让他非常倔强顽固 无法与人产生亲密关系
或与他人共事
我相信凶手还有另一个兴趣
这给了我们抓住他的绝好机会
死神最新的一个受害者是一名老妇人
他迅速地一枪了结她
在前一名更年轻的受害者身上 他花了更多时间
连刺46刀
为什么
他特别关注年轻的女性受害者
选择的凶器是刀
能深入体内的替代工具
受害者越年轻  他花的精力和时间越多
我想他有恋幼癖
恋幼癖?
被青春期  青春期前的人所吸引
寻找有此权利的人
高中老师  辅导员 教练
近十年内被指控性侵犯少女的人
就这样  谢谢
Garcia找不到George Foyet
我一无所获 长官
什么意思
他消失了  完全人间蒸发
不见踪影
怎么可能
9个月前  他出院后
他辞职  卖车  注销银行账户
取消信用卡
手机  公寓 一切
没有他的资料  那就完全追查不到
我找不到他  因为他消失了
你觉得他是故意的吗
不止
就算人死了 资料也能保存几十年
相信我  要像这样把自己完全抹去
相当困难
需要极强的意志
你必须愿意切断与所有人
所有事情的关系
就像…自杀
我得说  这太强了
在他经历过这种事之后 你能怪他吗
Foyet是唯一知道死神长相的人
而且他还活着
不过我们还是要找到他
我继续找
Garcia  我们的时间不多
我知道 长官
如果他完全与世隔绝
他肯定是独自一人
可是你如何切断所有的关系呢
你总得和人交谈  对吧
Colson
Roy  我是Aaron Hotchner 想请你帮个忙
Colson怎么找到这家伙的
因为写书  他采访过Foyet
他们保持联系
-他们是朋友? -算是吧
可是Foyet没有给他手机号码
他给了他一个别名的
那就是他
George Foyet?
没事  我们是FBI
这是Rossi探员 我是Hotchner探员
我们见过一面  还记得吗
是的 记得
介意进屋再说吗
你们怎么找到我的
Roy Colson
需要很久吗   我可不能上班迟到
你做什么工作
我是自由职业者  电脑专家
抱歉打扰你  我们会尽快的
这是你的吗
我知道这不是模仿作案
谢谢
对不起
我本来打算那晚向她求婚
就在餐厅里   可是我太紧张了 临阵退缩
当他靠近我们时  戒指还在我口袋里
他说他迷路了
拿着一本观光手册
我正看的时候 他朝我一刀刺来
Foyet  你没必要再回忆一次
我动不了
只能坐在那儿  血流不止
眼睁睁看着他杀了Mandy
他朝她刺了67刀
你知道刺67刀需要多久吗
我找不到那枚戒指
他本应该把你的眼镜放在下一个受害者身上
可是却没有
他一直留着
你们觉得他对我有特别的兴趣吗
这11年来  我一直想着这个可能性
最近你有没有收到奇怪的信件或电话
或什么麻烦
我的几处房子全用的是其他名字
我时不时地变换住处
他喜欢找小车下手  所以我坐公车
相信我   我用尽全力
想忘掉你们刚刚说起的事
我们需要知道你的其他名字   其他住所  以便随时保持联系
在事情结束之前   我们可以带你去个安全的地方
不  我的家在波士顿
我发过誓  不会让他把我的家也一并夺走
那么我们在这儿保护你
你们保护不了我
没人能保护我
这些千万要放好
求你们了
我们会妥善保管的
他只是个人
只是个凡人
为什么你们就抓不住他呢
我们会的
谢谢
这东西扔在我办公室
我拿去实验室
你要写这个故事吗  Roy
如果我不写  他也会找其他人的
可能吧
对他来说  你很特别 他想让你知道他为什么停手
你什么意思
你写了他的传记  Roy
相信我  这十年来  这些故事他读了几千遍
你的书是支持他的动力
他觉得  你最了解他
你最关心他
还记得十年前街上是什么情景吗
人人自危?
那时人们相信警察
如果你不把Shaunessy的事写进去
可是这就是故事  写吧
你知道你在叫我做什么吗
我没叫你做任何事
这是我一辈子遇到的最重要的故事
是我的  绝对独家
我允许你独家全程跟进BAU的调查
直到我们抓住他
好的  如果我去掉这个故事
这我可没说
全程跟进?
你是第一个
我知道
但是...
但是…我是说  如果你们抓不到他呢
那你要冒风险了
Hotchner
谁
如果你不再追踪我 我将不再追踪他们
你觉得我会接受吗
这个条件不错
我看错你了  我以为你会更聪明
你该接受条件
那你也看错我了
这是你最后的机会
我不做交易
我的工作就是追踪像你这样的人
没人像我
你们这种人都是这么认为
你会后悔的
我们很快就会见面
差点你就赶不上了
开车
下一个路灯右转
把珠宝和钱包统统拿出来
在这儿停车
钱你都拿走吧
别伤人
他们会的
6具尸体  不包括司机
用的是枪
可能不只一把
这些人用的是刀
Arthur Lanessa的结婚戒指
他拿走了什么
这很重要吗
嘿  你怎么了
今晚他打电话来酒店 向我提条件
你说了什么
我挂了电话 然后他就下手了
你觉得是你的错?
是的
这儿  用我的
你的话我信了
不  不  不  你挂了他的电话
实际上是你杀死了他们  动手吧
痛快了结了  别担心我们
没有你  我们照样抓住那家伙
Dave  为了这事  我用了十年时间
Shaunessy接受了条件
他停止杀人
他终结了案子  把FBI赶回去
10年来  你处理其他案子
可是我一直没忘这件案子
我一直惦记着这个侧写
嘿  我退休了
在我巡回开新书签售会时
发生的每起命案  我都该怪罪自己吗
听着  如果你想像Shaunessy Gideon那样
一切都怪在自己头上  那就动手吧
可是你头脑里有个声音在说
这不是因为你的良知
而是你的自尊心
这不是我们的错 Aaron
是那些坏人
所以我们要侧写他们
那是他们犯下的错
我们只是尽职尽责
如果我们停手
其他人也会的
相信我
我知道
当我没说过
你确定?
你说得可真好  不是吗
我妻子总说我有表演的天赋
哪一个
每一个
谢谢
不客气
去吧 写你的故事
现在没关系了
我会的  不过我会去掉Shaunessy的部分
受害者家人不需要知道这事
至少在你抓到凶手之前
谢谢
Foyet打来电话  他想见见我
你把他的地址告诉我们  他生气了吗
我只是觉得他不想和人谈话
死神会杀了他  只是时间问题
他不会是第一个
他从没用过代码
这既不是某种模式 也不是某种等式
数学上说  几乎毫无意义
也许吧  但我以前见过
Foyet说他喜欢在受害者车里下手
今晚他却选择了公车
所以Foyet只坐公车
是7号
就停在Foyet家门口
他知道Foyet的住址
也想让我们知道这点
1439  今天你们找他问话的公寓
是Yarbrough街1439号
这是他给我们的其他地址
Brookline区201号
Edenhurst1488号
车上的数字是Foyet的地址
分头行动 去每个地址
我去后面
没人
这儿也是  Morgan呢
醒醒  Derek  见上帝去吧
我想他不知道是什么袭击了他
如果这也算安慰的话
我打给JJ
局里要发表声明
你没事吧
他拿走了我的证件
重要的是你没事
他留下了这个
力量和控制
别让他影响你
是的
哦  轻点  伙计
Prentiss  他是告诉我"你被我击败了"
Morgan   你还活着
你知道为什么吗
这不重要
我现在还能坐在这儿 因为我被打昏了
他无法折磨我
他喜欢看着受害者惊慌失措
在动手前先告诉他们
或者让他们知道  他原本可以杀了他们
Hotch说的没错
他只是想影响你
无论如何  他击败了我
显然O'Mara是在外面被杀的
这儿另有其人
有挣扎的痕迹  大量血迹
可是没有尸体
只是拖拉的痕迹
人体内的血液是5夸脱
我敢说这儿不止一半
不管流血的人是谁 他们都失血过多  无法存活
Foyet?  那是他最大的心病
死神可能回来  完成杀人
我们原想保护他
他拒绝了 这是他自己的选择
为什么他特别关注Foyet 他身上有什么特别之处
他只是唯一幸存的受害者
唯一一个他无法打败的
但是他不存在威胁  打败他也不会带来成就感
我们漏掉了什么
他的女朋友呢  Amanda Bertrand?
她是什么情况
19岁  大一新生  从密歇根来这儿上学
Foyet是Amanda修的一门课程的助教
密歇根  正是死神让Shaunessy 刊登私人广告的地方
不可能这么巧吧
他说她是他的最爱  他原打算向她求婚
可是她刚刚来此
他们是在课上认识的
她上了多久的课
4周
是一见钟情吗
难道Foyet在撒谎?
他是个28岁的助教  负责大一新生的课程
这份工作能让他接触到很多年轻女孩
-Garcia -在
Foyet的化名是什么
查找波士顿的人口记录
Kevin Baskin Miles Holden William Parker
在教育部门查查
干得漂亮   长官 他们全都在教育部门工作
全都是代课教师
全都教计算机
高中?
是的
啊哦
他们现在已经没在教育部门工作了
没有?
William Parker因为对女学生行为不当被开除
你知道刺67刀需要多久吗
Hotch?
为什么你们抓不到他呢
Coslon去见Foyet了 Garcia  定位Roy Colson的手机
George Foyet就是死神
哦 天啊
好的  现在三角定位
找到了  Budlong街2633号
这个地址Foyet对我们隐瞒了
嘿  George
很高兴见到你
-有阵子没见了 -进来吧
-你把笔记本带来了  很好 -是的
放在桌上吧
他将Amanda Bertrand刺死
开出一英里之外  拨打911
再回来  在身上自己制造伤口
他知道急救人员能及时挽救他
因为那通电话  以及他的严重伤势
我们从未怀疑他
他为什么要这么做
这让他能够了解调查进度
我们知道的一切他都知道
他把自己的眼镜留在案发现场
让我们把调查方向转到他自己身上
我们却还是没发觉
你怎么样
其实…
我有点生你的气
是啊  因为我把你的名字告诉了FBI?
是这个原因吗
不  不是因为你告诉了他们什么
而是因为我告诉你了什么
为什么我告诉了你 我和Shaunessy的交易
你却没写进去?
什么
那是份礼物
我给你的
等等
你只需要写下来  然后出版
不  不可能…
原本我可以就这样再次消失
不会是你  George
求你了  别  George
George  求你了
不可能是你
你想让我做什么
我要你坐下  好好写故事
好的
你写我不是被捕  就是死了
现在你知道结局并非如此
我赢了
我打败了他们
我要所有人都知道
一切都结束了
住手
我会杀了他
你需要他为你写故事
我要带他一起走
只要保证我安全  我就放了他
不  你走不了
我会杀了他
你杀了他  我杀了你
你觉得我会怕死吗
你不怕
你贪心又自恋
你想获得他的书出版后带给你的认可
你想得到媒体给你的名声
就像Bundy (著名连环杀手)
我会比Bundy更有名
如果你死了  可就享受不到了
如果你这么了解我  为什么等到命案发生后  你才来这儿呢
这是你的选择  不是我的 你才是连环杀手
没错
你好  Derek
我的警徽呢
在哪儿  你个混蛋
我会比你们想的更有名
做梦吧你
没事吧 Roy
没事
你知道的
人们将生命中的错误聚到一起
创造出一个恶魔  叫命运
John Hobbes  (著名作家)
几处住所里都找不到你的证件
Foyet屋里的血
Reid估计少了  验尸官说是4夸脱
Hotch  那怎么可能  他会没命的
他很久之前就开始计划自己的死
所以他一次流一点血  采集足够血液
好让我们相信他死了  只是没找到尸体
Morgan  你必须设法忘记这事
你能吗
我会的
Foyet越狱了
警卫发现他在牢房里吐血  抽搐
他们赶快送他去监狱医院
通知联邦执法官办公室
我已经联系了Don Reilly 说我们愿意协助
他说需要的话  会通知我们
波士顿警局辨认出了Foyet房里的文件
是西Woburn教养院 电力  热力和水力管道的图表
他有这些图表
不只是Woburn的
Massachusetts州所有监狱   拘留所  法庭的都有
十年的计划
他们会抓住他的 对吗
不
他说过会比我们知道的更有名
他说的对