"犯罪心理" 前情提要
Ian Doyle越狱了 国际刑警找不到他
我有危险吗?
我们都有危险
Prentiss 趴下!
我们在找一队欧洲小组 经过一定训练
对其中一个来说 是私人恩怨
那是什么?
根据银行账户可追查到头两名死者
或许咱们能找出其他人的身份
你好 Lauren
等等 Lauren Reynolds
已经死于车祸了 是吧?
敢动我的团队一根汗毛
我就宰Lenin
你夺去了我唯一在意的东西
我也要夺走你唯一在意的东西...
你的性命
所有曾参与追捕他的联邦和
国际探员 现在都成了他的目标
马萨诸塞州 波士顿
8年前
Lauren Reynolds
我跟你说过这位先生
偏偏就没告诉我名字
Ian Doyle
幸会
介绍大家互相认识 我也很有成就感
好好聊聊
- Jack说你是爱尔兰共和军临时派的?
- 以前是
后来宣布停火了嘛
(临时派思想极左 曾坚持恐怖活动)
跟大家一样 现在我也得找工作了
不过呢... Ian...
这可是个新教徒的名字呀
(新教徒效忠英国)
共和军里 新教徒倒是新鲜
或者说 你以此证明自己是格斗好手?
为母亲给自己的这个名字正名?
你是做什么的 Lauren?
目前呢 我正打算和
前共和军队长谈生意
他已是自由职业了
你也许有所耳闻
Valhalla
是 没准我认识
那么... 既然话题比较敏感...
我们还是私下谈谈比较好
你真是处处出其不意啊
你想象不到的
出去!
快出去 Fahey
你知道我是谁吗?
我可是有头有脸的
曾经管辖这个街区
现在还不是游手好闲 快出去!
Pretiss给我们的名单
我确认了4个人
Luke Renault  Lawrence Riley
Lila Rafferty  Lyle Rogers
姓名缩写都是L.R.
负责同一案件的非官方卧底探员
CIA会指派给他们这样的假名
其他国家也是一样
最后四个人是卧底
- 间谍
- 等等
不对不对
看到这个空格了吗? 这儿不该有空格
是排版错误吗?
不会 这是按照制表程序模板来的
程序不允许这样的排版
这里少了一个名字
另一个假名为L.R.的间谍
Lauren Reynolds已经死了
- Lauren Reynolds已经死了
- 怎么了?
"Lauren Reynolds已经死了"
17天前 Pretiss在电话里说过这话
但听她语气 既不吃惊 也不伤心
像念经似的 好像说出来提醒自己
Lauren Reynolds 缩写L.R.
要是Prentiss在那名单上
那一定也是Doyle的目标了
这就解释了
过去一个月来她的举止
遮遮掩掩 借口推辞
而且又开始咬指甲了
诸位
警徽和枪都没带? 怎么回事?
我不懂了 跑什么呀?
我们是她的家人
咱能帮忙啊
Doyle会杀害目标的家人
她没有结婚 与亲戚也疏远
他会把咱们都杀光的
她跑掉 是为了保护我们
没电了 Fahey
天呐 Lauren
她是训练有素的卧底
不会想让我们找到她
她知道我们的技巧
我们却不知道她的对策
那怎么才能找到她呢?
这么办吧
把Ian Doyle当成不明嫌犯
Prentiss当成受害者
我们侧写他们的行为
程序与其他案子一样
恐怖活动并非我们专攻
我从国务院借调来一名专家 她的参与
也有助于我们了解Prentiss的过去
- 谁?
- 就是她
开始工作吧
Doyle有多少人 Jack?
Doyle?
都多少年没见了...
15个 20来个人吧
还有啥埋伏吗?
都用自动型武器
大多是本地的流氓暴徒
还有一小撮共和军遗党...
Lauren 帮个忙
别端着枪了 行吗?
过去我帮过你和Clyde 现在也能帮你
想知道Doyle在哪儿吗?
已经知道了
那你打算怎么办?
单枪匹马搞定他吗?
你打算怎么办? 告诉他吗?
等等 等等等等
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: opp aragornchu 毛喵喵 小小
秋千 箬水三千 incv 谷泡泡
校对: 欧屁屁
时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第18集
"谎言得逞
诀窍在于 说谎者内心的笃信"
"与欺骗他人相比
笃信这一点 更能骗得过自己"
美国推理小说家 Elizabeth Bear
我咨询过一个CIA的朋友
(兰利是CIA所在地)
他不能给我Emily的全部档案
但他给了这些
她化名Lauren Reynolds 参与
JTF-12特别任务小组 (联合特遣部队)
我听说过他们
该小组专门侧写恐怖分子
是的 911之后组建
成员均是CIA和
其他西方情报机构的精英
但连环杀手和恐怖分子
人格特质不同
Doyle怎么会是他们的目标?
Doyle是他们最后一个案子
现在 JTF成员
都成了Doyle的暗杀目标
Jeremy wolff 首名受害者
来自德国联邦情报局
Sean McAlister 第二名受害者
来自国际刑警组织
正是他发起调查Doyle的案件
他和妻女上周在布鲁塞尔被杀
Tsia Mosely
来自法国国内情报总局
今年早些时候刚同Jeremy订婚
Jeremy被害后 她逃到到华盛顿特区
Clyde Easter是队长 来自英国军情六局
Tsia被杀后 他没有再露面
他也在华盛顿特区
恐怖分子由逮捕吗?
不 逮捕令须由东道国下达
该小组转去调查别的案件
如果只是提供侧写
Doyle怎么会认识他们?
考虑到恐怖组织的隐秘性
与我们不同 他们会采取
渗透策略
- 谁是Doyle身边的卧底?
- Emily
她在波士顿跟他搭上线
试图获得Valhall的情报
她假扮成一个武器经销商
看她的打扮
似乎有点太温柔了
她的卧底角色 跟Doyle走得多近?
他们调查了Doyle的所有背景
包括感情史
Emily 是他喜欢的类型
Prentiss的公寓
昨天她让你在这等了一会?
是的 她换了靴子...
我猜她办妥了一切事宜
挖掘朋友的生活 确实令人不爽
但你不至于如此不快 对吗?
你生她的气
因为她和Doyle做了越界的事
不 不是
我生气 是因为一群雇佣兵向我开枪
我不喜欢被人当靶子 Rossi
Prentiss显然知道事情真相
但压根不打算告诉我们任何人
她不想让我们涉险
得了吧 我们对此毫不知情
为了侧写
她竟然跟一个恐怖分子上床
不但不向我们澄清事实
反倒一走了之
你真觉得那么简单?
那你给我个理由啊
这就有一个理由
这是她的护照 真护照
如果你想消失 会不带着它?
这说明不了什么
我跟这女人共事五年
把命都交给她
我当她是朋友
可现在 我甚至不敢说
我真的认识她
你能么?
下边有点东西
是什么?
这就是所谓的吉默环(双环戒指)
订婚时 未婚夫妻佩戴各自的指环
婚礼时合并
你看到中间的刻字了吗?
盖尔语 Doyle给她的
这戒指不只是个纪念品
否则为什么一直都戴着?
还不能让我们看见?
为什么你觉得她去了波士顿?
Doyle的案件就开始在波士顿
也许她又回去 想抓住他呢
如果我们一直在他的控制之下
她不会逃跑
而是正面迎击
把这些东西打包
我希望48小时之内离开这
八年前 北爱尔兰
打开它
Liam 有什么不对吗?
我们其他任何供应商
都弄不到这么好的货
这货太好了 叫人怀疑啊
你是看不出来还是怎么的
关上吧
上车 第二辆
- 我会关照她的
- 那最好
你永远都坐第二辆车 为什么?
要是遇上埋伏 第一辆车就完了
那你是不是要...
关照我?
是的 没错
很好
我需要问你点事情
我的生意啊 Valhalla的事啊
你都从不过问
为什么?
我只是觉得...等你准备好了
你会告诉我的
那好 我现在是有事要告诉你
本想给你买戒指的
但你说过 你不想结婚
真... 真美
看着我 我就是Valhalla
我不知道未来的生活会是怎样 但...
我想要一直拥有你
长官 运输安全局追踪到了一个
叫Clyde Easter的卧底
此时 他正在飞往波士顿的飞机上
一落地就拘捕他 我们走
Garcia 你也一起来
遵命
你们政府马上就会知道这个
请你马上给英国领事馆打电话
英国领事馆 立刻打!
退后 先生
你涉嫌与谋杀案有关
已被拘留
太棒了
是我
Hotch让我打你所有号码
这个号 我很早以前存的
没准你都不用了
但如果收到消息 就回家吧
上帝啊 Emily 你怎么想的
见你走掉 我们会撒手不管吗?
我太生你的气了!
但转念又想到 你一定特别害怕
孤身一人 待在什么黑暗角落里
但你不是一个人 记住没?
你不孤单 我们和你同在
大家挥舞着光明 呼唤你的名字
如果你能看到我们 就回家吧
如果看不到 那就...
就好好活着
我们马上就来了
我只想见Doyle 他在哪里?
就在这里 亲爱的
就在这里
又见面了 亲爱的
Emily走到陷阱里了
Doyle像是钻进了车里
但从这个角度看 其实没有
波士顿警方怎么也不早点告诉我
我尖叫了 很抱歉
她将闪爆弹扔进车里
里头的三个人没死 她可真幸运
还有人关心他们的死活吗?
那三个都是坏人啊
尽管违法 但我想Prentiss知道
她必须像Doyle一样冷酷
他来到美国 发动一场大规模复仇
又圈了一批雇佣兵来效忠于他
他破釜沉舟了 她必须也一样
Doyle怎么知道她在等他?
那个内奸一定告诉他了 是吧?
就是那个给Doyle提供
代理商和探员的人
最有嫌疑的人刚刚被逮
带着满满一手提箱的现金
怎么才能让Easter开口?
他不愿意合作
我来处理 你们就集中力气定位Doyle
我不想这么说 但Emily还有多少时间?
她最大的胜算 也是最危险的
Doyle将她留到最后
是因为他将她视为应激源
这就意味着 他会慢慢来
我给的戒指哪去了?
冲厕所了
就因为那戒指 我坐了七年的牢
那我就再给你一个礼物
这一个 别想轻易摆脱了
四叶草 配上你的其他纹身
应该很不错
你还有两个纹身 是不是?
是 这些墨水也够了 谢谢
墨水?
朝鲜可用不起墨水
不用墨水 直接用烙铁
你越是挣扎 就越是痛苦
把手拿开!
知道我是谁吗? 我可有头有脸啊!
什么人?
Jack Fahey 爱尔兰暴乱分子
6个小时内
他给Easter打了12个电话
跟Doyle有什么关联?
波士顿警方说 他级别非常低
但暴乱分子与共和军牵扯已久
看能不能问出什么来
为什么要这么做?
为什么要让我活下去?
FBI抓住了Fahey
是她的人
FBI早晚能问出底细
很快就会找上我们了
别不忍心了 咱们得赶紧撤
我知道你想要什么
真的么?
你想让Lauren Reynolds回来
我可以做到
我可以成为她
你以为这就能保全性命了?
我没有那种奢望了
但我厌倦了
厌倦了恐慌
我们没有时间
那就腾点时间出来
那Fahey怎么办?
我会搞定Fahey的
他抽烟的 对吧?
嗯
你给自己争取到了缓刑的机会呀
2006年10月
总之 Emily Prentiss
是我合作过最优秀的探员
她分析预计恐怖分子的能力
无人能及
签字 此处为化名
说得一溜一溜的
也都是大家爱听的内容
你把她介绍给我们的方式
就跟把Doyle卖到朝鲜去一样
你了解我侧写的方式
并不意味着你了解我
只有技巧精练的反社会者 才会背叛
自己的团队 背叛视为自卫本能的事业
如果你合作 拯救Prentiss探员
或许我们能谈谈条件
如果她出了什么状况 我会毁了你
你给我记住
她说 你是最优秀的
我看倒是挺平常
有你没你 我们都会找到Doyle
别带太多东西 关塔纳摩可潮湿了
得了吧
可是我有点好奇...
如果我是反社会者
我应该不会移情呀 对吧?
反社会者 说的不是你
是Doyle
还以为你侧写功夫没那么烂
Jack 为什么一直打电话给
Clyde Easter?
有人有烟吗?
你有吗 竹竿儿?
你觉得呢?
表面自恋 心底极度不安
要是挫一挫他的自身形象
这过街老鼠就会招供了吧
我不是过街老鼠 你把这话收回去
看起来挺像
闻起来也像
- 闻到了吗?
- 过街老鼠
我不是! 把这话收回去!
嘿 Jack
你知道什么是过街老鼠吗?
懂我的意思了吧?
他敬酒不吃吃罚酒
好吧 好吧 Clyde会帮我付医药费
这耳朵 不会再长回来了
怎么回事?
他的婊子队友射掉的
说是警告
娘们自以为能单挑
前共和军大人物Doyle呢
我就说... 搞啥呀? 天啊!
Prentiss在哪里?
- 谁? 我不知道
- Lauren Reynolds
Lauren Reynolds在哪?
她是你朋友吧?
快说她在哪儿 不然我发誓...
把你送到监狱里尝尝
过街老鼠的滋味
等你把我送进去 她早就被碎尸万段了
我的价码这就提高了嘿
20万?
我们还有什么筹码?
他有瘾吗?
烟瘾发作了
我们不会让他抽烟的
不妨一试 他一放松下来
自然就开口了
那样就行了吗?
嗯 我对自恋狂颇有了解
约会过几个
那你是做什么的...
Lauren?
目前呢 我正打算和前共和军队长
谈生意 他已是自由职业了
Valhalla
不过 既然话题比较敏感...
我们还是私下谈谈比较好
你真是处处出其不意啊
帮我解开这些吧
当时我们不是这么说的
戴着手铐我无法取悦你
你真以为 我会让你耍我两次?
我只是想...
我知道你想干吗...想进入我的大脑
不过我已经换了锁
所以 我受过的那些苦
这次换你受了
这不是你第一次杀死无辜的人
但是第一次 你眼睁睁看着有人被杀
Liam!
你知道什么时候抽烟最棒?
和我做爱以后
注意你的口气
为了找到Prentiss
你已经讹过我们了
我好奇问一句
给Doyle干活是什么感觉?
他也没那么强悍
你瞄准他了吗?
正在瞄准
目标是哪一个?
不! 这是你我之间的事!
你自己说的! 你我之间!
那你的小组来干什么?
我可没有留下过线索
Ian... 无论你要对我做什么
我都接受 但不要牵扯他们
可以 但不是我把他们卷进来的
你觉得呢?
先干掉女人 再是那个留山羊胡的家伙
再有枪子的话 给Fahey来一枪
就算不打他 他也会闭嘴
对 听起来很对
杀了Fahey
他死了 我的小组得不到任何信息
你好 Lauren
真高兴啊 重逢了
你是他的接头人 对吧?
说到底 你才是有头有脸的人嘛
我可以给你秀一下 我有多爷们儿
好了 好了 好了 天哪
你们一个扮性感 一个扮黑脸
咋回事呀?
你们俩认为...
蹲下!
擦不掉的
是啊 我知道
Ashley 我们遇到了难题
没有了Fahey 就没有多少信息了
我们都太想救出Prentiss
所以无法准确分析案件
知道 那我们该怎么办?
我们要依靠一个
有着全新视角的队员
不 不是我 不行
你没有和Prentiss一起工作过5年
你没有成见
自从我们离开匡提科
有什么一直困扰你的吗?
案子里的感情成分呢?
我寝食不安啊
他俩曾同床共枕
这对Doyle的侧写有什么影响?
我不知道
说吧 Ashley 教科书上有的
我没有看完所有的教科书
要我握着你的手吗?
好 哪里不对劲?
说出来!
你在想什么?
- 说出来!
- 为什么是家庭?
继续说
Prentiss 是Doyle的刺激源
他想要报复背叛过他的女人
我能理解
但为什么要杀华盛顿的那个孩子?
这才是我所期待的Seaver探员
来吧
去帮你拿件新T恤
假设Clyde不是内鬼
我们再看一看JTF的人事档案
Jeremy在死前
做了一系列华丽丽的规划
特别是他在西班牙
买下了一大片房产...
他用自己另外一个伪装身份
签了所有的文件
现金支付了首期款
余下的都存起来了
是Jeremy把名单卖给了Doyle
他是第一个受害者 死得悄无声息
Doyle在没准备好之前 不想被人盯上
Tsia知道吗?
我不好说
换做是我跑路 我会把退休金兑现
不是那个IRA(共和军)
是说退休金...
你们明白我什么意思
重点是 Tsia没动那笔钱
所以我想 她并未参与
你知道Jeremy把名单
卖给了Doyle吗?
我怀疑过
那么你到华盛顿后 也不相信Tsia
Prentiss和我们
都把你的怀疑当成了叛变
你可以直接问我
谁是Doyle安插的人
你会告诉我吗?
不会
一个我们都很在乎的人
正处于困境之中
我需要Doyle还是恐怖分子时的
原始侧写
加上现在作为连环杀手的侧写
Hotchner探员
你曾宣誓 维护国家的法律
而我也曾宣誓 保守我心中的秘密
你明白你在问什么吗?
- 我知道这很难
- 我会说的
如果你跟我一起行动
抓住那个人 简直太难了
他轻而易举
逃出贵国监狱 逃出朝鲜
之后 便一发不可收拾了
如果你想阻止那个人
你得亲自杀了他
你能做到吗?
Hotchner探员
你愿意打破自己的誓言吗?
不会
那你能保证这个吗?
你能发誓你的团队会救她?
能
英国领事来了
请告诉他 我马上就来
我正在跟BAU商量一个案子
Ian Doyle是权力主导型的人格变态
控制欲极强 若行事违背计划 极易暴怒
这与他毁灭家庭的侧写如何相适应?
Prentiss的角色起了作用
毁灭家庭的人
会把他们的家庭浪漫化
但实际上他是个孤儿
他们视家庭为自身所有 直到法律
粉碎了这一观念 促使他们开始杀戮
但Doyle从未结婚
- 孩子呢?
- 没有
你的侧写中说 他谋杀手法
如外科手术一样精准
- 嗯
- 没有附带损伤
是的
这孩子
可能就是他自己孩子的替代品
假如Doyle有一个孩子
而你并不知道
Prentiss有可能知道吗?
为什么她要瞒着我呢?
你逮捕Doyle那天院子里还有谁?
- 只有他的手下
- 都是爱尔兰人?
是的
那是开始
Fahey告诉我 你在城里
他说你已经知道我在哪了
如果这是真的
你知道这意味着什么
亲爱的 游戏结束了
现在你可以说遗言了
带我去他死的地方
我想看一看
呼吸 深呼吸
4 5 6...
7 8 9 10
好了吗 我来啦!
嗷 我要抓到你啦!
我要抓到你啦!
我没看见你
Louise
把你的孩子带走好吗?
你想过吗?
要个孩子?
做咱们这一行的 有点难吧?
要找到合适的男人才行
还要有个超爱你的儿子
我以为那是管家的儿子
Louise把Declan带大
这样就不会有人用他来对付我
但他是我儿子
他需要妈妈
我不能这样
不能在这
那我带你走
或者让我带你走
我有人脉
有联络人 他能更安全些
他能有个父亲
Lauren 我你是知道的
我是斗士
我率领斗士
召唤斗士
我不能一走了之
你想让我替你带儿子
好让他过上你那样的生活?
那种生活不好吗?
为你让你高兴 我做什么都行
可是...
这个我做不到
去找你爸爸吧
"去找你爸爸吧" 这可是你说的
Declan的实情我没告诉过任何人
只有你知道
你还把他写进侧写了 对吧?
- 对
- 两年了 我都没开过口
朝鲜人用你给他们的
所有情报对付我
直到他们给我看了这个...
我痛哭流涕 让他们看了笑话
这都是你造成的吧?
是
他就死在那个角落
我让你也死在这儿
关于那些照片 还有些事你不知道
我找到他了!
我根据Doyle的雇员
对比了爱尔兰移民记录
只有Declan Jones符合
8年前定居波士顿
收养监护人是Louise Jones
我认识Louise Jones
她是Doyle的管家
他们还活着吗?
Declan和她妈妈7年前失踪了
也没有找到尸体
等等 这是什么?
天呐 有人拍了他们被杀的照片
有地址吗?
看起来像个仓库
应该足够容纳小队人马
有武器和补给...
也就是专属的阵地
有了 亚当大街1518号
你被捕后
我重新安置了Louise和Declan
后来我接到一个电话
国际刑警把我们的侧写退了回来
反恐处的领导需要更多罪证
以便把你扳倒
所以你就利用我儿子晋升
不 我绝对不会出卖他
让他们用他做人质 胁迫你开口...
但我知道 就算没有我配合
他们还是能找到他
- 所以我只能...
- 只能什么?!
我只好在那之前 结束他的痛苦
等等 看那个
Morgan 来看这个
你干了什么? 你把他写进侧写了
你还干什么了?
我是在照片拍出来以后
才把他加到侧写里的
黑衣服 一只手
不 看指甲
上帝啊!
你不知道照片什么时候拍的
你不可能知道
我知道 拿着枪的人是我
想听听他对我说的最后一句话吗?
他说 "我的死相也挺好看的吧?"
后来他上了飞机 我再没见过他
他没死?!
我只是拿枪指着他 谁说我开枪了
我是要让你和朝鲜人相信他死了
屋里只有Prentiss探员是自己人
让她获救是我们的首要目标
我们唯一的优势是偷偷潜入
一旦被他们察觉 她就必死无疑了
所以要保持安静 直到接近她
你肯定在说谎!
Ian 我打败你了...
在你逃出朝鲜之前
我就胜过你了
因为我给了Declan新的生活
我会找到他的
不 你没戏
你说我的人抓到Fahey时
我就开始拖延时间了
切断电源
他在哪儿?
Declan在哪儿? Emily
告诉我 快说 他在哪儿?
Emily 告诉我他在哪儿
不
我找到她了! 在地下室南端
需要医护人员
- Prentiss
- Derek...
是我 我在呢
你会没事的
坚持住 亲爱的 挺住
让我走吧
不 我不会让你死的
快来帮我!
听我说 我知道你为什么这样做
我知道你为Declan所做的
我真为你自豪
听见没有? 我为你感到自豪
因为你是我的朋友 我的搭档
不! Emily! 别这样 坚持住
如果你能听见 就捏捏我的手
这就对了 亲爱的 握紧我的手
不
她没能走下手术台
Spence
我还没道别呢
三个不同国家的护照
三国都有银行账户 保障你的生活
- 谢谢
- 保重
精神分析学家Walter Langer写道
(美国战略情报局对希特勒的心理侧写)
"人们更容易相信大谎言
如果重复得足够频繁
人们迟早会信以为真"
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
犯罪心理 第六季 第18集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: opp aragornchu 小小 秋千
毛喵喵 箬水三千 incv 谷泡泡
校对: 欧屁屁
时间轴: 爱编剧的邦德猪