特别报道
这是来自Colorado州La Plata郡的特别报道
我们想起了Jim Mckay在慕尼黑事件中的话 (美国著名新闻记者)
最大的希望和最深的担忧都极少成真
在我们等待里面的妇女 儿童 以及FBI探员的消息时
希望我们等来的不是后者
Jim  有什么情况了吗
三天前
严禁进入
他来到我的卧室  躺在我身边
他说这是上帝的旨意
我才只有15岁
其他人也有相同的遭遇  请救救我
说说报警电话
我想他们口中的人是那个教会的领导者 Benjamin Cyrus
Benjamin Cyrus  没有犯罪记录
完全没有   还了解他什么情况
有传言说他实行一夫多妻制和强制婚姻
谁报的警
Jessica Evanson符合这个年龄段  可是…
所以我商量和所有孩子都谈谈
这可来之不易啊
考虑到他们对外界的看法
最好别说我们是FBI的
只介绍我们的真名就好
就说我们是受害儿童访问专家
我找Benjamin Cyrus
我就是
我是Nancy Lunde
我们在电话里说过辩解的事
他们都这么称呼我们  野蛮人
因为我们的生活方式与他们不同
我们来这儿不是听你引经据典的  Cyrus先生
这话其实是富兰克林说的
Emily Prentiss  Spencer Reid 他们是受害儿童的访问专家
我们究竟要偏离上帝的旨意到什么地步
有受害儿童访问专家这种工作?
我们也希望是白来一趟
我们也是
不过还是欢迎你们
孩子们在学校里  就在那儿
谢谢
你们用太阳能?
是的  完全自给自足
电力  食物  水
富兰克林说过  自助者天助
你很意外
不  我是很佩服
谢谢
谢什么
谢谢你肯实话实说
我们上学
做家务
我们遵照上帝的要求 善待自己和他人
你从未离开过农场?
Jessie两岁时  我带她来的这儿
你在工作中肯定和很多孩子谈过
他们的生活比我们好在哪儿呢
我们将自己献给上帝
可这并不说明我们忽略了自己的孩子
我们来这儿不是因为你们的信仰
那你们来这儿是为什么
我们接到一个电话 指控你们教会中有一名成年男子
和少女之间有不正当的关系
你们是说Cyrus
何出此言
-Jessie 别说了 -夫妻同床有什么不正当的吗
你和Cyrus结婚了?
是的
Cyrus是我丈夫
他还是先知  能怀上他的孩子 是三生有幸
Jessica 你才15岁啊
Colorado州规定  必须经过父母许可
她得到了许可
起来  快  快
快起来
出什么事了
刚刚有个新闻记者打来一个奇怪的电话
你们有话要说吗  比如一次突袭?
他们不知情
小教堂   向前
学校在左边
第一队  去学校 第二队  去小教堂
警察  我们有逮捕令
安全
第一队向第二队报告 学校里没人
无法保护孩子的安全
再撞
发现一个舱口
是密道
怎么回事
我不知道  保持冷静
他们知道我们要来 快撤  撤
快撤  撤
好了  大家安静移动
快去左边
大家待在一起
孩子听大人的话
好的  就在这儿  大家坚定信念
他们哪儿来的枪
不知道  Garcia和州警察确认过的
待在一起  别慌张
大家别慌  没什么好怕的
这太荒谬了
没事  别慌
怎么了
他们打算冲破前门
好的  保持冷静和安静
上帝会保佑你们的
停火
外面是州警察  我是本州的官员
我们现在也无能为力
我去和他们谈谈
不行  你不能去
Nancy 站住
Nancy
滚
我们这儿有妇女和孩子  求你了
停火
Cyrus先生
让我去跟他们谈谈
别怕  我们是正义的一方
Lunde呢
不是我们的错
什么  你不能和警察交火
这儿有这么多孩子
不是我挑起的
我去房顶  密道交给你了
后面  舱口
有人受伤
我们不能留在这儿
别开枪
我们给你们撤退的机会
请你们快撤吧
Bower伤势严重
好的  我们撤
撤
他们撤了  他们撤了
好景不长
仅恪守信仰  让人盲目
本杰明 富兰克林 (美国发明家  政治家)
Morgan
Colorado儿童服务机构里的一次常规的访问会
却演变成一场流血暴力冲突
发生冲突的是Colorado州警方和 一个叫做Sepatarian教的极端宗教组织
JJ  那农场该不会就是Prentiss和Reid…
他们还在那儿
Hotch
双方激战30分钟后
战略行动小组被迫撤退…
看电视  Prentiss和Reid在那儿
目前还不清楚里面到底有多少人
据称  至少有三名 儿童服务机构的工作人员被困
好了  这次人质解救和支援行动由我们负责
行动
在Colorado警方的搜捕行动中
双方僵持不下
Colorado州的首席检察官Jim Wells称
这个隐秘的宗教组织是一起 为期6个月的武器调查的目标
6个月
我们没查过吗
不  我们查过了
我让烟酒枪支管理局给Wells打过电话
他说调查已经结束了
他撒谎
为什么
Wells在下次选举中竞选州长
他认为烟酒枪支管理局会抢走  这次选举大手笔的行动的功劳
显然他不知道有FBI的探员在那儿
他只认为逮捕的最佳时间
是孩子们安全地在学校接受询问的时候
这个宗教组织有什么情况
自由主义者Leo Kane于1980年建立了自由农场
这是一个自给自足的公社
自由主义者相信  只要不侵害他人的权利
人人有权随心所欲
可是自由主义者不具宗教性
显然这个宗教组织偏离了自由主义原则
Benjamin Cyrus  现任的宗教领导者
在Kane离开8年后  引入了宗教成分
Garcia  对Cyrus有什么线索
一无所知
好像这家伙从没在星球上出现过
不过他的前任  Leo Kane
在Deerfield联邦监狱坐牢17年
看来自由主义者不爱缴税啊
逃税被判了17年?
不  逃税判了两年
因跟踪并重击4名国税局探员  被判15年
把Kane带去现场
他是我们了解里面情况的最佳人选
Miles死了
他们开枪时  他正在锁门
Lauren和Robert在床上睡觉
子弹射穿了墙壁
孩子怎么样
我把她抱来了  她当时在学校
你好吧  亲爱的
没事的  宝贝
妈妈和爸爸已经向上帝祈祷了
很快就没事了
带她去圣堂祈祷
分发武器和火药
我曾苦苦祈祷这一天不要来到 可是它还是来了
上帝会帮我们度过难关的
Dave
他们让我选谈判者
大多数的人质谈判人员我都教过
想要我推荐吗
我要你去
我?
有老师在   干嘛还用学生
因为这次牵涉了老师的私人情感
负责的探员也一样
我知道  但这次情况特殊
我们有两名探员在  有可能影响最后的结果
没错  但我无法做到客观
我太了解他们了
这次成败取决于  我们和Cyrus 谁能更快地准确预测Prentiss和Reid的行动
所以你是最佳人选
万一Reid和Prentiss仍在计划行动呢
我知道情况有多糟糕 所以才让你去谈判
-好吧 -显然这儿不是你负责
一看就明白
抱歉  我直接听命于FBI
我是这个州的首席检察官
我要知道为什么没人告诉我
FBI派了卧底探员潜入Septarina农场
你现在能要的是一名律师
你是谁
我是Aaron Hotchner  这次行动的负责人
我会告诉美国司法部部长
是告你妨碍联邦政府调查呢
还是过失杀人
你敢用这种强调跟我说话
离我的案发现场远点
-你认识Dave Rossi吧 -当然
我们见过面
Waco的大卫教事件 红宝石脊事件  Freeman对峙
希望这次有人能听你的话
他们可不止是听话   他们让我们负责这事
说重点吧
我已经让警察撤了
他们搞砸了行动 慌乱之中   死了一人
不介意我让他们撤了吧
-你不这么做  我们也会的 -好的
郡治安官在这个宗教组织没有过冲突
所以我们让他们做支援队
目前为止还没有和他们联系
他们有能源  太阳能
我们能朝太阳板开枪
不  不  这只会将矛盾升级
好的  不过这样的话 他们能看到新闻
我让JJ去和媒体谈谈
你的人准备好听简报了吧
走
我们将之称为"最小损失模式"
救一个算一个
而不是救出所有人
所有人都得准备好接受这一情况
异教通常呈金字塔结构
最顶端是领导者
下面是虔诚的信徒
最底层  也是最大的群体…追随者
妇女 儿童
我们能救的就是这些人
设计逐渐扩大战略  将底层的追随者救出
先是一两个
再来三四个  接着救出尽可能多的人
如果哪一点出了问题
我们就闯进去
通常领导者都是有性格魅力的反社会者
以易受蛊惑的人为目标
他们能看穿每个人的需要
以此组织应运而生
我们要逐渐改变他们对我们的原有认知
让他们明白  我们不是包围他们家园的侵略军
我们能把这一身衣服换掉
换成农场工作服怎么样
就像在Freeman对峙时那样?
很好   想尽一切办法避免开火
喂
你杀了我父母
还想连我也一起杀掉吗
没人会杀你   宝贝
我是Benjamin Cyrus  你是谁
David Rossi  FBI探员
我们已经调走州警察了
现在只剩我们和当地治安官
我们只想解决问题 不想有人受伤
那就离我们远点
恐怕不行  Benjamin
一个警察在被送往医院的路上 失血过多死了
所以让我们在事态变得更糟之前 停止这一切
请你们放下武器  走出来
我们有信仰  Dave
我们相信上帝言出必行
他的训诫不受地区的影响
我对你的信仰没有异议
你不  可这个州会
我无法代替他人回答
哦  就在我预见的最终战役之中 上帝会解决所有问题
所以我才来这儿
阻止这场战役
我们会看到的
三个儿童服务机构的工作人员
死了一个
不是我们干的
我要知道名字  好通知家属
她叫Nancy Lunde
好的  现在  请求你 Benjamin
把伤员送出来
我保证他们会得到很好的照顾
给我们足够的物品 我们可以自己来
好的  我需要几个小时准备
一准备好  我就亲自送来
他们可能会扣留你做人质
我得去确认孩子们  Prentiss还有Reid的安全
Rossi  至少让我跟你一起去
不  这关系到建立我和他之间的信任
我自己去
把抛物线拱形麦克风装到所有窗户上
没有太多用  所有窗户上都有百叶窗
除非他们大喊大叫
否则玻璃的震动幅度不够  我们无法获得音频
就算他们不喊不叫
这些窃听器也会采集到声音
至少直到没电
Prentiss和Reid探员对我们的计划有多熟悉
重案紧急反应手册就是BAU编写的
他们知道我们计划全程监听
好的  希望他们能让那些人开口
他们会的
Dave?
我是Ben
进来
孩子
还有我们的客人
希望你能让我带走孩子
不行  他们由我们保护
我还记得大卫教事件  我们都记得
这次不一样
在我祈求上帝的旨意时
他们就待在这儿
别逼我们出去
没人逼你没出去
相信我
我相信你
是的
跟他们说  我没有疯
我只是个按上帝旨意生活的人
我会的
准备酒
我们来庆祝
大家开心畅饮
因为今天  我们离上帝更近一步
看看Jessica的肢体语言
她看他的样子
她很崇拜他
不可能是她报的警
全心全意信仰上帝
别只凭你的理解
相信我的理解
看看她怎么站在Cyrus和女儿之间
她把他们隔开
尽心感谢他
他会为你指点迷津
举杯表示对他的谢意
我会指引你们方向
Reid和Prentiss暂时没事
Cyrus呢
他太过冷静
就像一切都在他的掌握之中
现在他为自己辩解
有信号了
我们很快便会与他同在
我们一起喝下毒药
母亲们...
父亲们...
孩子们
尽管我们走过死亡阴影的山谷
我们仍然不畏惧恶魔
因为你与我们同在
这没道理啊
我看着他的眼睛
冷静  理智
他们在集体自杀
我们还不肯定
Rossi  他可是刚刚说的
我们准备行动
如果我们闯进去  人们都会死
他们已经快死了
上帝会擦去他们眼角的泪水
没有死亡
没有悲伤
没有哭泣
没有痛苦
前尘旧事都已消逝
我们怎么办
静观其变
这些人刚刚服毒了
Cyrus只是说说   我想他是虚张声势
为什么
就在他宣布下毒之后
他等着观察他们的反应
然后他对Cole点了点头
他写着什么
看
他们扫视听众  观察各人的反应
他们记下哭泣的人的名字
那是一份虔诚名单
这样他就知道  谁会追随他到最后
Jim Jones也耍过同样的把戏 (邪教领导者)
他们只是在做测试 就像几年前一样
你们的人准备
别慌   其实并没有下毒
只是一次虔诚测试
因为你们的对手  恶魔
如吼叫的狮子般在眼前穿过
选择他的美餐
看穿你们每人的软弱之处
我们互相保护
暂停行动
好的
前任领导者到了
我来
他的真名叫Charles Mulgrew
Charles Mulgrew
他母亲加入我们时  已经怀孕5个月了
他很聪明
记忆力惊人
过目不忘  倒背如流
能说会道的小混蛋
他为何离开农场
他17岁时  有几个小姑娘来找我
说他和她们厮混
你是说性方面?
是的
别误会我  虽然我是自由主义者
不过…那些女孩还太年轻
17岁就厮混
所以你因此把他赶了出去
是的
他母亲带他去了Kentucky
很多年没有他的消息
他又出现了
说他妈妈死了   他寻找到了上帝
他想回家
一个孩子怎么能推倒你呢
有天他来找我
说上帝告诉他  我该离开农场了
我说如果上帝真这么觉得 他会自己告诉我的
他拿枪指着我
说上帝就是这么说的
农场是我20年建立起来的心血
我会竭尽所能
帮你送这个混蛋下地狱
我要地图
Charles Mulgrew 18岁时在Kentucky犯罪
三起法定强奸罪
我们得找监狱长谈谈吗
快你一步  宝贝 Kentucky的监狱长说
在狱中  Mulgrew找到了信仰 成了模范公民
当你长期被保护性拘留时
这么表现不算难
对亵童者而言  获得交口称赞可不容易
不  不  你们还没弄明白
他曾经是个模范公民
在监狱医院的艾滋病房做志愿者
他为临终前的艾滋病囚犯读书
真该死  亲爱的  快把那家伙带回来吧
这下事情越来越糟了
什么事   他曾是模范公民的事?
他进过监狱这事
他知道亵童者的下场
如果这次的性侵犯指控是真的
他认为我们知道这事
他是不会出来的
我们得让他以为  他不会回监狱
JJ  发布一份声明
就说对于这次的性侵犯指控  我们毫无证据
你们得看看这个
现在进入峙第二天
农场对峙谈判现在由FBI负责
关于人质  有很多推测
但是据州首席检察官办公室的匿名人士称
有一个FBI的卧底探员
目前也被关在农场之中
人质谈判员说谈判取得了进展
希望有积极的结果
对于为何派FBI卧底探员单独前去 目前还没有消息
是谁
谁是FBI探员
你怎么认为有人是FBI探员呢
上帝会原谅我的行为
我…我不明白你在说什么
有人明白
到底是谁
是我
我说过别逼我
那么所有人都会有生命危险
站起来
圣经 箴言篇 第20章30节告诉我们 伤口能涤荡人的罪恶
我挺得住
你挺得住?
等等  听听她的话
我挺得住
她在激怒他
她不是对他说的
是对我们说的  让我们别冲进去
骄傲使人失败
把她绑起来  带到楼上去
你该告诉Cyrus你的身份
他是先知
他预言了撒旦的军队会将我们包围
有个词形容这种预言…
自我实现
你不知道对他撒谎有多危险
我知道  反抗他  需要一个十分勇敢的女人
即使知道严重的后果
那个女人这么做   肯定是有一个相当充足的理由
你知道她是FBI吗
Nancy说她是Denver来的受害儿童访问专家
我和她工作了4年   Nancy从没对我撒过谎
你知道
他们的法律规定  15岁的女孩是儿童
50年前 同样的法律规定 14岁就已成年
50年中孩子发生了怎样的改变
我无法告诉你  我调查过多少起 小型宗教组织虐待儿童的指控
绝大多数的指控都是虚假的
那你怎么看
我怎么看并不重要
对我很重要
为什么
因为上帝想要拯救你
所以他才派你来到这儿  这就是原因
下次他们再来电话  你应该试试他们
让他证明自己没有撒谎
怎么试
询问FBI探员的身份
不  我们已经知道她的身份了
他们不知道
是的  但FBI不会告诉我们
他们一直让你释放人质
跟他们说  你会释放一名儿童
而且你也不会伤害那个探员
如果他们真的在乎孩子 他们会告诉你的
你是试图让我们释放孩子
就一个
如果最后他们无法回答
你就知道不能信任他们
他说得对
Reid把他说动了
怎么了   Christopher
有人在谈论着…
离开
离开?
是的
去叫醒孩子
让他们看看这些拜他们所赐的孤儿
今天怎么样  Ben
我会释放一个孩子
只要你告诉我那个FBI探员的身份
我保证从此刻起  不会再有人受到伤害
我不能告诉你
我现在就放孩子
嘿  没事了  没事了
过来 宝贝
你没事了
我们救到她了  Hotch
我们现在冒着很大风险  Ben
我信任你
她叫Emily Prentiss
和另外两名儿童服务人员去找孩子们谈话
我们有个解决这事的好机会  Dave
我会再表现出诚意
你做得好
召集小教堂里的所有人
把Prentiss带去
我注意到
我们中有些兄弟姐妹已经丢弃了对上帝的信仰
他们不再爱我们
他们想要抛弃我们
我叫到名字时  请站起来
Todd Sutters
Melanie Sutters
看来他很恼火
Evan Radly
没表面上这么糟糕
对不起
Sean Ebbins
Sherry
看看他要放谁
Wyatt Rayborn
都是没通过忠诚测试的人
Doris Beasley
我们得和组里联系
等待外面的突袭信号
Willis Farwell
我跟她说  她不应该跟你撒谎
对谁都不应该
带她回去
站起来的人
拿着你们的东西
马上去走廊报到
我们在明天中午投降
我要有媒体在场 以确保我们得到公平待遇
明早七点我们再谈论细节
再见  Dave
我很期待
哦 还有件事
能送些食物来吗
当然  你想吃什么
炸鸡  全都打包好
好的
我不明白
你为什么放他们走
他们没有准备好该做的事
你不是我们的人
你不知道该怎么准备
听他说
他们没通过测试
他们…他们原本有机会通过测试的
当Cyrus让他们为上帝献身时
可是他们觉得这样做不值得
所以他想让媒体见证你们最后真正的献身行动
你怎么知道
我总是等待着事情发生前的信号
Reid是在跟我们说
他想知道我们进入时间的信号
他是要告诉我们
快没时间了
我们得进去
有孩子在  往食物里下毒不好
我们得进去了
攻击他们的最佳时间是 他们疏于意识防备的时候
凌晨三点
那时他们的生理机能最低
需要有意外转移他们的视线
Cyrus说起过大卫教事件
对
我知道该怎么做
我们要几辆悍马
计划的关键在于  Reid和Prentiss能否 将虔诚信徒从追随者中分离出来
并且拖延Cyrus的死忠追随者 对袭击的反应时间
这不是我最关心的事 Reid和Prentiss知道该怎么做
那你关心什么
让他们知道  我们进入的时间
整件事取决于他们在凌晨三点准备得如何
快   快
我们得趁热把窃听器装在盒里
太好了
希望一切都这么顺利
要是你能听到我   我知道你们要来了
我能把妇女儿童带去密道
但我得知道你们进入的时间
怎么了
Prentiss  她在跟我们说话
要是你能听到我   我知道你们要来了
我能把妇女儿童带去密道
但我得知道你们进入的时间
走
我能把妇女儿童带去密道
但我得知道你们进入的时间
要是你能听到我   我知道你们要来了
好的 好的  我知道了  什么时间
凌晨三点
明白
Reid和Cyrus在一楼
记住  里面还有孩子
有人来了
坚持  Emily
我知道你在想什么
你没必要跟我们一起
你可以走了
我想我还是留下来吧
需要有人说你的事情
很高兴那个人是你
既然假信徒都被清走了
我们做最后的准备吧
Cyrus准备大规模自杀
是你报的警
都是我的错
要是我不报警  就什么事都没有了
你是保护你的女儿
在Jessie之前  还有其他女孩受害
他…他偷偷和她们结婚
一段时间之后  他就换人
我们不许提这事
当女儿征得我的同意时
我想带着她离开
可她却不愿离开他
你想让我们带她走吗
我想从Cyrus手中救出她
我能再给你个机会
FBI凌晨三点行动
你去找Jessica
孩子 其他女人
让她们在三点前都去地下室
你为什么告诉我
因为我深信  你是个坚强的女人
为了Jessica  做出正确的事
我知道我不能进去
我去
如果Prentiss或Reid出什么事的话  我...
我不知道
我也是
-怎么了 -快  快
你说得对
他们要炸毁这个地方
我跟Jessica说  Cyrus要她集合所有的女人孩子
和我一起的那个人呢
他和Cyrus一起在小教堂里
2点45了  得快点
事情不妙
他们撒谎
现在就动手吗
不
等他们再靠近点
Cyrus  你在干什么
确保媒体都在看着
他们想看到这个
到了
献身信仰之间时
走 走  走
烟是从房里出来的
去看看保险丝
走
Emily  你没事吧
他们装好了炸药
快走
孩子快走
房子快爆炸了
他和Cyrus在小教堂里
我们得把你带出去
不  我们要去救Reid
Prentiss  我会把Reid救出来的 保证他平安无事  你快走
这不是Cyrus的命令
你撒谎
不  是Cyrus骗了你  亲爱的
不可能 他是我丈夫
嘿 嘿 嘿
我会把她救出来的
Rossi  快带她走
Torre 让你的人准备好  我们现在就进去
圣经 耶利米书 第29章11节 我为而来
为你带来明媚  而非伤害
为你带来希望  以及未来
炸飞自己也是上帝所想的美好未来吗
你以为你比我更懂吗
不  我只是说  你能借助圣经  掌控一切
马太福音第10章24节
别以为我来是带给地球和平
我不为和平而来   是为短兵相接而来
你改变不了我兄弟的信仰
我不强迫他人追随我
上帝不会阻止我
-他还是阻止了 -安全
没事吧  小子
-没事  Emily呢 -她已经出去了
宝贝  跟我来
我们要把你带出去
现在就走
快跑
快走  快走
Reid Morgan
我们没事
所有孩子都撤离了
Jessie呢
理智不是天生的
否认这一点  永远无法获得理智
Ayn Rand (哲学家  小说家)
嘿
你听我说
Cyrus对我的所作所为不是你的错
那是我的决定
就算再来一次  我还会这么做
你在听吗
谢谢