妈妈  开门  求你了
妈妈  开门啊
别这样  妈妈  求求你了
别这样  求你了
开门啊  求你
别这样啊  妈妈
妈妈  开门
妈妈
开门
妈妈  求求你了
妈妈
来
快点  鲍比
走吧
让我留在你身边
别哭  宝贝
别这样  好吗
我不想再来一次了
我知道  我真的很抱歉
你会没事的
没事的
我走了
你怎么在这里
谢谢
真抱歉  这电话不得不接
没关系
缤纷水果盘
你不是通常都吃培根加蛋
配黄油吗
我变口味了
好吧  哈密瓜是因为你才点的
我们结婚那会儿
你老是用动脉堵塞吓我
你也常常回应我说
没有人能长生不老
旧金山现在怎样
你也知道
大雾  电缆车  老样子
我真高兴你打给我
如果我们不要三四年才见一面
那该多好
也许是该多见见
有什么新闻吗
有什么重要的人出现吗
有很多连环杀手出现  他们都挺重要
我是说你的私生活里
没有
你呢
戴维
我一直在想...
真是的
你得走了
我懂
没关系  知道你还是老样子
也挺好的
你会在这里留多久
大概一个礼拜吧
回去前来我家
吃晚饭吧
我还是会做恐怖齐欧皮诺
一种意大利鱼料理  旧金山特色美食
我很乐意
太好了
-再见  -再见[意大利语]
抱歉来晚了
被一些事情耽搁了
什么案子
圣路易斯的儿童绑架案
鲍比・史密斯  九岁
四十八小时前在一处住宅区失踪
他妈妈玛琳・史密斯说
她是在那儿放下他的
四十八小时了  我们才刚获悉这案子
因为妈妈并不知道儿子失踪了
她以为他和祖母在一起
所以就没在意
显然她不是个模范妈妈
爸爸呢
他两年前因为
挪用公款而被捕
现在州立监狱蹲大牢
如果是陌生人绑架  前二十四小时最关键
但这孩子已经失踪四十八小时了
所以我们不能浪费时间  出发
我给你拿了点吃的  鲍比
我得去工作了
我什么时候才能看到妈妈
我说过了
晚点再说妈妈的事
不要  别走
《犯罪心理》 第七季 第5集
-= YYeTs人人字幕 =-
童年时起  我便与别的孩子不同
我看不到他们看到的世界
埃德加・爱伦・坡[美国作家  诗人]
圣路易斯
可能要待几天
我再打给你
我也很期待
再见
怎么了
没什么  某人今天早上进门的时候
格外神清气爽
可能多吃了几粒维他命丸
他早上肯定有额外加料
加西亚  查到那妈妈什么了
可多了
但没一样是好的
玛琳・史密斯有很多不良历史
严重抑郁症
过去五年里企图自杀过两次
她有治疗过抑郁症吗
必须有
比猫王吃的药还多
猫王服用多名医生开出的抗抑郁药  引起药物反应而死
抑郁症是少数能够战胜
母性本能的事物之一
祖母那边什么情况
目前还不清楚
广告之后
马上回来
两度自杀未遂
为什么儿童福利机构没介入这事
没准说服了她不再犯
大多数福利机构
都是事多钱少  管不过来
如果这个男孩的母亲尝试自杀
并且他长期处于不快乐的家庭环境中
没准就不是绑架
万一是这个孩子离家出走
9岁的小朋友离家出走
多半还是会回家吃晚饭
小洁  你跟我去找那母亲谈谈
摩根和里德  去他家里看看
潘提斯  你跟戴夫勘察现场
那个母亲宣称放下她孩子的地方
圣路易斯市警局
伍兹警探  欢迎你们过来
这位是洁S探员
你好
母亲情况怎么样
打击很大
在她冷静下来之前实在套不出什么话来
我建议你单独跟她谈话
好
就交给你了
我就在这里看
史密斯夫人
我是洁S探员
名叫洁妮芙
我是从联调局来
你有我宝贝儿子的消息么
还没有  女士
但是我们这组人都到了
我们全都是个中高手
我们需要你帮忙  好不好
好
我自己就有个男孩
快三岁了
我完全无法想象你现在的感受
他还那么小
我知道
你能告诉我出事那天早上
你放下他前后的事情么
我那天过的不怎么顺
请解释下怎么个不顺法
我想要自残
我无法控制自己
所以你就把他带去他祖母家了
是的  我必须保护他
那你过去有没有做过同样的事情
有
我不得不把他带出去
明白吗  我非把他带出家去不可
那时候我脑子里唯一的念头就是带他出去
带出去
真开朗
抑郁是个恶性循环
经常性表现为
个人生活环境的恶化
结果加重了病情
然后再度恶化生活环境
好了  我就在这看看
你去厨房倒腾呗
厨房
有问题么
老实说  我倒不是急着想看
这个房间的过期食品版本
于是当我感觉好多了的时候
我就去我母亲家把他接回来
然后  他们告诉我他不在
你没有提前打电话通知他们你送儿子过去
有  但是没人听
她没有留言机吗
她有  但我当时没那个时间
这我就不理解了  史密斯夫人
留个语音信息只要10秒
你日子不顺的时候我能理解
肯定有  有时候
听着
鲍比看见过我发作两次
两次
我非带他出去不可啊
你还不明白吗
明白
四双鞋
这又有什么关系
得了  里德  你认识几个女人
衣柜里只有四双鞋
我进出女性衣柜的次数
不足以让我对此事发表评论
答案是没有  记牢绝对正确
她甚至还专门隔出个区域来好让他做作业
母亲深陷债务危机
自己节衣缩食拮据度日
结果
却带她儿子去昂贵的主题公园
还买了个昂贵的画框
只为了他能记住美好时光
伙计
我下班路上特意给你去买了点东西
120色的哦
他们那里最大的包装
我现在想回家
我问你件事  鲍比
你母亲  她很不开心
你想不想让她的痛苦结束
我能做到这点
你要我帮你母亲吗
很好  鲍比
这意味着你很坚强
像我一样
你做了正确的决定
慢着  你要去哪
去帮你母亲
我出去的时候你就画画吧
排除母亲的嫌疑了吗
根据我们的评估  应该重新排定嫌疑人
她对儿子的担心是发自真心
她的语调  肢体语言
她没一次问到她自己有没有麻烦
被捕  问律师  一样都没有
家庭环境调查结果支持这一结论
尽管生活拮据  但做母亲的还是竭尽可能
为儿子打造一个美好世界
她所有的钱都花在了儿子身上
她的衣柜里只有四双鞋
还教她的儿子如何自理
厨房降到了一个九岁小孩也能用的高度
好让他自己用微波炉热饭
从厨房里取食物和餐具
他甚至有自己的钥匙圈
以便他自由来去
怎么样了
有一会了
但祖母的不在场证明确实
她当时跟两个女朋友在塞内卡
州境的另一边
同伴  亲戚  老师
目前为止所有人都排除了
越来越像是陌生人绑架案
但小鲍比失踪区域
有很多人步行往来
如果他进行了反抗
肯定会有人注意到
我猜鲍比认识绑架犯
或者信任他
去祖母家的房子是临时决定
嫌犯必定是在那母亲家周边盯梢
看见他们离开  一路跟着他们
能自理的小孩学会了自己判断
不明嫌犯是如何进入鲍比的生活
而他又在图谋什么
打扰下  女士
史密斯夫人
我知道你儿子在哪
什么
在哪
我能带你去见他
尸体有点奇怪
她是被一个完全失控的人所屠杀
但她的手腕上曾经被她自己割开的地方
又被再度割了刀  而且更深
像是他在尝试再现
她的自杀意图结果却失控了
或许这完全跟孩子无关  是奔着母亲来的
让她先遭儿子被绑架的罪
然后杀掉她
这就说明他知道她的个人生活
我去找加西亚
乖心肝  手头所有一切都扔掉听见没
遵命  乐意效劳
跟你说点事哦  宝贝
我乃跑车中兰博  跑我才彰显实力
你不能锁我在车库里吃灰尘
否则我会枯萎
请原谅我忽视了你
那我就要你
转起你那完美的意大利引擎来了
在转了
这次的凶手掌握了玛琳・史密斯的生活细节
所以我要你找出
谁在最近进去过她家
电视公司的  水管工  诸如此类
我一直都很好奇水管工
他们偷看你的药品柜  我就是知道
再试试修电话的或者保姆
查查屋里的电脑
也许她用了那种打座机
来帮你搞定一切电脑问题的极品怪客
注意用词啊你
我就是逗你玩
不过说真的  加把劲  时间不等人啊
兰博基尼只有冲刺的速度
金牌极品怪客通话完毕  滴滴
霍奇纳探员
又发生了一起儿童绑架案
一小时前一个四岁的小男孩从公园里被绑
离这里几英里路
摩根  里德  你们马上过去
我当时就坐在长椅上
他就在那里玩
我就看开了两秒
你就一个人吗
你跟警察说你住在麦金利高地
那里大概有一小时车程
你大老远开车带着你儿子过来玩吗
我有点事情
买东西之类
他们为什么在这里找
我儿子不在这
泰纳夫人  请不要误会
但请问你具体是对哪种药物上瘾
你有戒毒的症状
你疯了吗
女士  刚来的时候我们看到公园那边
有两个毒贩子  你是来这里买货的吧
那就是你走神的原因
难以置信你们居然认为我
你的孩子失踪了  泰纳夫人
每分每秒都事关重大
现在必须跟我们说真话
这上面就是你的床了  蒂米
上下铺很赞的  这里以后就是男生专舍了
看看  我给你买了新睡衣哦
我要妈妈
行
-我要妈妈  -你想当婴儿吗
那就坐那像个小婴儿一样哭喊要妈妈
我要妈妈
妈妈
霍奇  这个母亲对羟考酮成瘾
她是来这里买药的
那好  我们将她保护起来
现在我们有个自杀倾向的母亲和一个药物上瘾的
起码出现规律了
如果不明嫌犯保持规律
他会回来试图杀死她
我要妈妈
我真不该在里面对蒂米发脾气
放我出去
做错了
但他有个像你母亲一样的妈妈
软弱
救命  妈妈
我什么时候能回家
现在这里就是你的家了
在这里你能安全快乐地成长
我要妈妈
我妈妈在哪
我把你妈妈带去了一个她会更幸福快乐的地方
你不是说那是你想要的么
不
你觉得狼群很坏吗
人都说它们坏  但它们不是
它们猎杀动物是有原因的
除掉老弱病残
放我出去
减少族群
我要妈妈
好让族群变得更强
这是自然法则
而它们甚至猎杀其他的狼
那些变弱得病的狼
但好事情是
狼群总是会照顾
失去了父母的幼崽
放我出去
救命
当我带蒂莫西过来的时候
我问他跟你同样的问题
他想不想让我帮他妈妈过的更好
他说想
就像他那么小的孩子
他都说想
我要妈妈
这是本能
他知道
这是给你们的零食
我得出去一下
就一小会
这次的凶手是名男性
年龄在25岁到30岁之间
身材强壮  能够制服玛琳・史密斯
并持续实施恶意的暴力袭击
我们认为他将自己视为拯救者
将孩子从他们不称职的父母身边带走
他很可能在童年有被遗弃的经历
在公共场所冲动地杀人
表示他缺乏经验
对玛琳・史密斯的施暴从开始的仔细发展成混乱
所有这些都说明凶手是典型的精神错乱
易怒  又很快平复
他还知道这些被害家庭
他们的内部信息
所以我们得留意那些
能接触到他人隐私的人
在史密斯两次企图自杀
和泰纳一次处方药用药过量后
都报了警  应急人员去了她们家
这说明可能是最早回应的人
儿童服务中心社工  救护人员
两名失踪的儿童
显然没有挣扎和抵抗
说明他们之前
和这个凶手接触过
或是他们天生信任的某种职业
他穿着制服  是医生  邮递员  或警察
目前为止  凶手的暴力只针对不合格的父母
但我们不知道他的目的是什么
我们已经将这些信息给了媒体
以便让公众做好预警
我们还对第二名母亲进行了保护
-妈妈  -因为凶手找不到他的目标
那会增加他的活动
所以我们必须找到那些孩子
如果他们还活着  他可能会将暴力
转而发泄在孩子身上
我要妈妈
我要回家
别伤害他
感谢上帝  你们找到他了
我们运气好
绑架他的人放走了他
他还好吗
儿科医生给你儿子检查过了
他没受到性侵犯或是身体上的虐待
我妻子竟然会让他被人带走
我得去喝一杯
你有看到其他男孩吗
他叫鲍比
他还好吧
很好
你们待在昏暗的地方吗  那里有窗吗
那是幢房子
好吧
他带走你的时候
是开了很长时间的车
还是只开了一会
我不知道
你能告诉我们他长什么样吗
蒂莫西
那个男人到公园来接你的时候
你害怕吗
不怕
字幕
他说过他会来
电话上说的
电话  你和他通过电话吗
他是个超级英雄
你能让我们看看吗
911调度中心  请问有什么紧急情况
快派人来
他想袭击我
谁
我妈的男朋友
你叫什么
莎楠
莎楠・巴顿
你多大了
13岁  求你了
快派人来
他喝醉了  而我妈又不管
你现在位置是第四大道788号C公寓吗
是的  快来
马上就来  莎楠
加西亚  911调度员你查得怎么样了
我已经尽快了  也就是超快的速度
而圣路易斯地区有几百个调度中心
能缩小范围吗
将范围缩小到25到30岁之间的男性
而凶手可能有被遗弃的历史
所以查看那些
被收养过
或是被父母
寄养在亲戚家的人
你能通过收到的电话
追查到具体的911调度员吗
好吧  听着  让我来说清楚
每年有2.5亿个报警电话
也就是说每天每秒钟就有10个电话
而非紧急情况会被很快处理
这个调度员在史密斯和
泰纳报警的时候
正好在上班
而两起绑架案发生
和玛琳・史密斯被谋杀的时候
他肯定不在上班
天  这又是另一种程度的
大海捞针
但我会把这根针捞出来
我会交叉检索  回头打给你们
一个想自杀的母亲
这对孩子来说会怎样
你没有价值留下自己的母亲吗
凶手是911调度员
难怪孩子会信任他
那个凶手肯定回到报警家庭
做后续调查工作
所以他们认得他
罗西
你听到我说话了吗
不好意思
摩根和我在飞机上只是开玩笑
但你确实有点不对劲
想说来听听吗
没什么...
我那天早上和卡洛琳一起吃早餐
卡洛琳
那是你第四还是第五任妻子来着
听好  我先澄清一下
我只有三任妻子
我是说  这才是可接受的范围嘛
好吧  抱歉
卡洛琳是哪个
第一个
你想说啥  艾米莉
第一个总是与众不同
不管在哪个方面
不知道  也许是我想多了
但我觉得她似乎有点那个意思
试探下我们之间是不是还有感觉
是吗
我约了她我一回去就去我家吃晚餐
我肯定脑子坏了吧
我们不是一直都有第二次机会  罗西
我觉得你该试试
看看结果如何
跟我走  先生
别带走他  他什么都没做
他说他什么都没做
是她编出来的  莎楠  快说你搞错了
我自己开车来
来吧  我们走
别碰我
你为什么报警
他说他什么都没做
他跑进我的卧室  还抓住我
宝贝儿  他进来是因为别的原因
他有我了  为什么...
我恨你
莎楠
说吧  妈咪
首先  你被我内心的兰博基尼逮住了
加西亚
我说真的  这部高性能引擎
就像一头发情的豹子一般躁动
但这次  戴瑞  你真的让我的引擎过热了
而我在你回来之前需要冷却一下
如果你知道那是什么意思
宝贝儿  开着免提呢
我知道
我打来是告诉你  长官
圣路易区有11个911调度员
在被害人拨打报警电话时在上班
而在绑架和谋杀案发生的时候
不在上班
在这11个人当中  有一个符合侧写
乔治・凯林  27岁  住在克雷街1181号
8号公寓  我把他的照片发过去了
你知道他现在哪吗
他今天应该要上班  他上司说
他来上班了  但提前走了
你能查到他今晚接到的报警电话吗
当然  但有很多电话
看最后一个
最后一个电话是家庭骚乱
在第四大道788号C公寓
企图性侵犯一个女孩
凯林接到这个电话后就走了
出发
我和你说话的时候看着我
你又不是我老板
你去找你男朋友好了
警察说你也要去警局
快收拾好东西  我们这就去
你有什么事
我只是来做一下后续调查  一切都好吗
都好  现在别来烦我们
一切都不好  巴顿女士
-妈妈  -天啊
安全
这里安全
门开着  灯也亮着
凶手抢先了一步  你查到了什么
什么都没有  这里是空的
凶手肯定还有其他藏身处
用来安置那些孩子
你得快跑
我知道你
你是新闻上说的那个被绑架的孩子
谁伤害了你
他是谁  他想怎么样
我知道你现在的压力很大
我妈妈呢
我要帮你
是你报警求助的
警察来过了  把他带走了
莎楠  她男朋友不是问题
她还会找其他男朋友
不会停止
问题是你的妈妈
你查到了什么  加西亚
长官  我按照你说的查了他的背景
乔治・凯林十岁的时候被收养了
我不知道为什么
他爸爸早在他小时候就抛弃了他们
我还没查到他妈妈怎么了
好吧  我们得查出收养他的
家庭的地址
是的  我知道  他换了几个住处
等我下  我回头打给你
好
好吧  我不明白的是
他为什么留着鲍比  却放走了蒂莫西
如果他要摆脱那些父母  为什么不先杀了他们
再带走孩子  不然的话更加冒险
除非那些孩子是他杀人仪式的关键部分
怎么说
在杀死他们父母之前  他要从他们那得到什么东西
他们能给他什么
他们的允许
这就是他要她说的话
我女儿绝不会和他说要摆脱我
绝不会
我们有时是会吵架  但我们很爱彼此
她是我的整个世界  对我来说太重要了
如果她不说  他会伤害她
因为这说明她也很软弱
真是似曾相识
听听这个
乔治・凯林的母亲在他十岁时自杀了
她从一座桥上跳了下去
在那之前  她也多次企图自杀
割破手腕  听起来很耳熟吧
查到寄养家庭的地址了吗
这些记录还被封着
我会想办法撬开来  正在努力
你疯了
我要告诉你点事
我之前从没告诉过别人  莎楠
谁都没说过
我妈妈
她也有很多麻烦
她不是呆在床上哭
就是出去走很长一段路
我从来不知道她去了哪
之后有一次我决定跟着她
她不知道我跟着她
开始看起来她在到处乱逛
但之后我看到她去了哪
那是一座桥
她爬上了栏杆
坐在上面往下看
就好像她坐了几个小时
我妈妈她想要死
但就好像
她没法决定要不要死
然后事情就发生了
她走了
在那一刻
我从没见过她是如此满足
好像是得到了平静
最终
她解脱了
尽管看上去很糟
但我妈妈自杀是对的
自那以后
她不会再痛苦了
而我的生活也改变了
而现在
轮到你了  莎楠
寄养家庭住在离市区西北
10公里远的公园山路的一个农场
其他人和我们在那里碰面
快点
不  我不是故意的
别伤害他
放开我
住手  是我
放我出去
你为什么这么做  我们做了什么
闭嘴
快闭嘴
他的养父母怎么了
父亲几年前去世了
而母亲上个月刚因心脏病去世
那肯定是应激源
最后一个救了自己的人也去了
他接管了一切
而现在他有了房子用来安置孩子
等等  加西亚说他妈妈是从桥上跳下去的吧
是的  怎么了  你想到什么了
自杀学理论尚不完善
但女性一般不会选择这么暴力的自杀方式
虽然没有更好的说法
她们会选择更温和的方式
男人会用枪  跳楼之类的方式
而女性不会搞得这么凌乱
她们会服药或是溺死
而现在轮到你做出正确的选择了
我知道你会
这是要做个选择  莎楠
你妈妈活着只有痛苦
你只要说一句话  这一切就结束了
我爱我妈妈
胡说
什么
如果你爱我
你就不会打电话报警
我们也不会被抓来这儿了
因为你嫉妒  嫉妒我有男人
他想强暴我
那是你说的
他进了我房间
抓住我的裙子
还把我推到床上
你本来就不该
穿成那样
你这样穿
就好像是在勾引他一样
你为什么要这么说
你想知道真相吗
我告诉盖瑞他可以上你
他本来要离开我了
你没这么说
不可能
里德  小洁和我从前面进去
剩下的人去后面
该结束这一切了  莎楠
你同意吗
我觉得她决定好了
联邦调查局  放下枪
放下枪  快点
你们得让我做完这件事
没人能做到  没人这么坚强
就像你对你妈妈做的事吗
别提她
她很懦弱  她自杀了  还丢下我
我觉得不是
因为她以前企图自杀过
所以没人会怀疑
但其实是你  是你把她推了下去
你杀死了她
不  我是帮了她
那个孩子在衣柜里
我们需要医护人员  他在卧室里  受伤了
放开我  他们需要我
宝贝儿  对不起
我说的那些都不是真的  他会杀了你
我知道  妈妈
所有的邪恶
都是从纯真开始
欧内斯特・海明威
所有的孩子都平安回来了
想想看  艾伦  这完美结局的概率是多少
的确不多
10双鞋呢
我是说  10双总够了吧
斯宾塞  每个女人的喜好不同
我们要用来搭配皮带  包包和裙子
还要根据季节变化而变化款式
就是  男生们太无聊了
出门都是同一双鞋和裤子
但也不能说男生不讲究
我和个高尔夫球手约过会
他柜子里有12根球杆
说得我想起来我要买新靴子了
戴米尔的高细跟靴
正在打折
-你喜欢这种  你想去吗  -当然
你懂了吗  孩纸
没有
你确定不要帮忙吗
好了 你坐吧  放松下
奇欧皮诺味道很棒
所有的美味佳肴
都要配上美酒才完美
是的
给我来点好吗
我记得你不爱喝酒的啊
是的
我想我只是
今晚需要点勇气
你和我之间怎么需要勇气了
谁会想到
过了这么多年
我们两个还会再约会
戴维
你还记得我们离婚时
互相许下的诺言吗
不管发生什么事  我们都会支持对方
而未来的伴侣和其他重要的人
不得不理解这一点
我们当时还开玩笑说我们是唯一
一对结婚离婚都许下誓言的夫妻
你怎么了
我...
我不知道该怎么说
我只能直说了
去年我被查出得了肌萎缩性脊髓侧索硬化症
卡洛琳
听着  正如你一直说的
没人可以长生不老
你为什么不早点和我说  我可以...
求你  让我说完
因为如果我现在不说
我就不知道以后还有没有机会
我已经患病一年了
能活上18个月算是个奇迹
上几周  我开始察觉到一些征兆
我活不久了
我来是想求你
要是病发作的时候
我要是太懦弱...或是太害怕...
我希望你帮助我
用我的方式离开这个世界
等到了那个时候  你愿意帮我了结自己吗
《犯罪心理》 第七季 第5集
-= YYeTs人人字幕 =-