新泽西州  亚特兰大
还没完
如果这是周日早上的推销电话
淡定  是我  小洁
我打过你手机  听着  出事了
你得赶紧到办公室来
你开玩笑吧
我知道  我也指望那些变态杀手
能稍微尊重下我们的周末时光
但你又能怎样
你还好吧
不好
凯文和我昨天吵了一架
为了调整情绪  我喝了很多酒
小洁  你也知道我不能喝酒
我干嘛要喝这么多酒
你不会有事的
不  我不知道
因为我现在看东西都迷迷糊糊的  天啊
我的头发都好痛  这怎么可能
他洗完澡出来了
我讨厌对峙  我们吵了一架
我讨厌对峙
那就不要对峙
就亲一下  化好妆
快来办公室
这算什么  中央火车站吗
天啊
凯文
昨晚的事我很抱歉
我不该就这么摔门走掉
你摔门走掉了吗
是啊
你整晚都不在吗
怎么了
你也知道我们要去办公室了吧
是的
小洁刚也打电话给我了
走吧
我的东西
这些是我的
这是你的
这是我的
回头见
我们走吧
丹尼・萨维诺  亚特兰大一家蓝宝石女郎
赌场的楼层经理  今早在他办公室被发现死亡
头部遭钝器重击
钱包空了
尸体旁留下一个钱夹
看大头照  这家伙有案底
萨维诺以前是艾约利黑手党的成员
抱歉
他们在亚特兰大地区活动
你的头怎么样了
没吃光所有的阿司匹林
看起来像是抢劫后杀人
为什么通知BAU
八张一美元围绕着一张扑克8
看着很像是某种仪式
因为萨维诺与犯罪组织有关联
新泽西的探员担心情况会升级
要引发黑帮战争可不用这么费力
对他们来说这种炮灰不算什么
如果我们不及时处理
无辜群众会受到牵连
亲爱的  是我
听着  最美好的事要成真了
我正在蓝宝石女郎赌场
你不会相信我正在做什么
我们说过的每件事
都要成真了
我回头再打给你好吗  亲爱的
拜
《犯罪心理》 第7季 第13集
有条中国谚语曾这么说
赌博的人六亲不认
毫无疑问  肯定是《教父2》  简单
不  肯定是《疤面煞星》
我觉得是《义胆雄心》  斯宾塞你觉得呢
可能是1970年的法国经典电影《夺宝群英》
不过《第三道波浪》肯定是第二选择
我的亚军也是这部
你觉得呢  罗西
最好看的黑帮电影
我看够了现实中的帮派之争
不喜欢黑帮电影
加西亚  我们有犯罪现场的监控录像吗
没有  长官  因为现场没有录像
这不可能
赌场的每一个角落
每分每秒都被监视着
是的  显然监控录像被人篡改了  所以...
好吧  里德和潘提斯去犯罪现场
戴夫  我和小洁去调查一下
萨维诺是不是有和当地机关有关联
摩根和我会联系FBI当地办事处
安排和调情帮派之间的争斗
太棒了
看来这里很热闹
我能加入吗
你在这啊
艾迪  好伙计  你来了
老天  柯蒂斯  这些都是你的吗
当然
在这别走开
我回头再来找你
你还真是大红人
可惜你老爸看不到了
你听说昨晚的事情了吗
丹尼・萨维诺脑袋被敲了  他死了
你们两个是不是还认识
- 好了吗  - 后来不来往了  当然  好了
胜者  8号
太棒了
谢谢
你看起来有点虚  伙计
你多久没睡过觉了
我不知道  好几天了吧
- 是吗  - 你不会相信
我身上发生了什么  伙计  太疯狂了
所以我去北边面试一份工作
面试  你不是有份工作了吗
是的  但我被炒了
怎么会
我打了我老板  好吗
但听我说
我在一家收费站停下来
突然一下子  赢了250美元
所以我跳上车  掉了个头
回到了这里
来吧
所以我走进赌场  这一切又发生了
我往机器里投了一美元
赢了五百块
而之后又赢了这么多
我简直踏上了疯狂之旅
如果我赢的钱  能参加后天百万美元的扑克锦标赛
我跟你说  我肯定能赢
听着  我能赢
你疯了吗  那里的赌注可是五万
但愿你不要介意
我觉得我们该庆祝下
一点也不介意
这钱花得值得
好了吗  大家准备好了吗
相信我
- 来吧  下注  - 这次下500
还是8号
你想让我吹一下气吗
下注吧
请
来吧  祝我好运
电子锁  挺厉害
如果是抢劫  劫犯很难闯入
凶手肯定是跟着他偷偷溜了进来
但萨维诺可能认识凶手
他可能自己开门让他进来
只是他没想到会引发争吵
也许凶手也没想到
如果这一切是有预谋的
他肯定会带着刀或者枪
保龄球奖杯更像是临时的凶器
这是唯一的监控摄像头吗
是的  长官  但记录被人抹去了
赌场会有中央终端  备份和储存
所有监控录像的吧
萨维诺先生不想在办公室里装那个
他安装了私人摄像头
所以说被害人自己排除了
唯一能揭露杀害他凶手的机会
为什么他不想让别人看到
文斯・瑞派蒂
你是谁
洁S探员和罗西探员
我们是FBI的
我们知道你以前和局里合作过
在我们需要情报的时候
"以前"这个词挺巧妙
我退休了
你准备这么度过你的黄金年龄吗
我能说什么
有些人喜欢打高尔夫
我么  我就喜欢女人
我懂了
而我么  就喜欢和我在
新泽西假释委员会的
老朋友聊聊天
听着  我们只要你从退休日子里
抽出一点点时间  告诉我们丹尼・萨维诺的事
他现在死了  所以管他呢
八天七夜的纯天堂享受
下午在白色沙滩的按摩
是的  你可以赢得免费的天堂之旅
但首先你得参加比赛
但你早就知道了吧  柯蒂斯
你已经梦想了一辈子了
大多数人都不明白
但你不是普通人
是吧  柯蒂斯
你不是目光短浅的人
你不满足于现状
这一切都会是你的  柯蒂斯
为了你和你妻子
你只要集中精神
不要动摇
这都在这里  你只要赢到手
柯蒂斯
你在做什么
抱歉  亲爱的
他有伴了
是吗
我是他妻子
好吧  我们走  来
我一直在赢  苔丽
我赢了很多
你和我说你要去费城
我之前是  但我突然摸到了规律
我之前还不是真的明白...
你每周都有一套新的规律
我们付不起贷款  银行要收回抵押了
但这一次很有效
后天有个大型
扑克锦标赛
奖金有一百万
以我现在的状态肯定能赢
我们能发财
然后我就不干了
我发誓
我要离婚
什么
我很抱歉
我要去我姐姐家
你过来就是告诉我这件事吗
你弄痛我了  柯蒂斯
这是我们的梦想  我们两个人的
你弄痛我了
离我远点
我说真的
感谢你的合作
高斯林探员
帮派头脑那边有进展吗
我想我们争取到了一点时间
犯罪现场呢
萨维诺故意绕开了赌场安保系统
我想我们知道为什么
丹尼・萨维诺通过将赌场的钱
借给赌场顾客来给自己赚钱
所以他换掉了办公室的摄像头
他不想自己老板知道他在吃里扒外
这么说我们要找个赌徒
在亚特兰大找个赌徒
还真是大海里捞针
你吓到我了
抱歉
我们还没喝完这杯香槟
算了吧
我不知道是怎么回事
但我的好运会回来的
等回来的时候给我个电话
也许我们可以出去找个地方...
我拒绝  好吗
我们晚上两手空空  我们都是
这很正常
我说过我的好运会回来  我是认真的
我能感觉到
当然了  你们赌徒的探测器
这座城市所有像你这样的失败赌徒
你在找什么
丢掉的火柴
死者刚刚点了烟
但她包里和车里没有火柴和打火机
凶手替她点的烟
所以她并不怕他
加西亚  开了免提了
帕蒂・里约洛  又叫弗朗切丝卡
来自威斯康星州的莱斯湖
就在三年前
她在曼哈顿做高级的应召女郎
有多高级  你问我就告诉你
高得让人喷血
至少五千块一晚上
现在她在亚特兰大的赌场钓鱼
我估计五千一晚
这种工作可干不长
这事很快就会传出去
亚特兰大的居民和游客
今晚都绷紧了弦  因为八环杀手
又一次行凶
不可能  那是昨晚一直绕着你转的妓女
那个凶手也杀了丹尼・萨维诺
你认识那两名死者
这真奇怪
我的坏运气一定是他们带来的
听着  你得忘掉苔丽
她在拖你后腿
每次只要她一搅合
你的运气就没了
你能赢下百万扑克锦标赛
然后你就自己去塔希提群岛
实现你的梦想  伙计
你知道我们去哪里度蜜月的吗
哪里
弗罗里达州某间破旅馆
去了个主题公园
我应该给她更好的
我答应过她
我们会去塔希提群岛
我给你看点东西  伙计
你居然带着一张手表图片
如果你想要一样东西  就随身带着
这是我听过最蠢的事
你就笑我吧  但我要是赚了一大笔
我做的第一件事
就是买一块这样的手表
再看你是什么表情
得了  伙计  第一轮我请
去创造你的运气
来吧
4个A  你的魔力又回来了
你和恶魔做交易了吗
赢一次就能买鸡肉饭了
喂
我们要找的凶手
似乎专门杀害那些占赌徒便宜的人
目前死者是高利贷和应召女郎
杀戮也许是由于
最近赌输了引起的
凶手身材高大
能够击倒丹尼・萨维诺
而帕蒂・里约洛也是被暴力杀害
我们怀疑对方是不是有案底
他在一个有如此多摄像头的地方行动
却不害怕被认出来
他应该没有孩子之类的家庭生活
因为这会缓和和稳定
他紊乱的行为
病态的赌徒是世界上
最常见的冲动失控人群
在这个世界上
没有比赌徒更迷信的人了
数字8是凶手仪式的一部分
是种强迫行为
这可能代表生日
或是他生命中重要的时间
凶手不仅是个杀手  还是个上瘾的人
他两天内杀了两个人
他可能停不下来了
谢谢
你是杰米吗
来这里
这没道理  丹尼・萨维诺是个低端放贷者
借一些小钱给一些三流赌徒
但帕蒂・里约洛是钓大鱼的
凶手不可能同时接触到他们
他肯定是其中一种人
除非在他杀了萨维诺之后
遇到帕蒂・里约洛时  彻底时来运转了
也许他把从赌场偷来的钱
在她面前炫耀  假装自己是阔佬
也许他利用这个来赌博  还赢了很多
如果戴夫说的没错  他肯定有经济危机
而杀了萨维诺之后  他马上时来运转了
在他看来  他可能觉得这两点有关系
每个强迫性的赌徒都相信一套规律
无论看上去有多不合理
而他发现了
属于他的规律有一部分是谋杀
21点
庄家21点
昨晚城里一个加油站的收银员
被杀害了  听听这个
尸体旁有八美元和一张扑克8
我不懂
我输了个精光
你知道那个八环杀手又杀人了吗
他枪杀了加油站的一个人
有什么不对劲
我的规律应该有用的  可却没有
你不会刚好昨晚去那加油了吧
什么
萨维诺  那个妓女
看起来那个人只杀认识你的人
不管怎样  真可惜你没赢到五万块的入场卷
不
你没事吧
外面见  我有点事要处理
看看我们  伙计
昨天还喝高级威士忌  今天就吃五块钱三明治
我们还真是大起大落
这是给你的
给你
收下吧
你是认真的吗
是的
太好了
你是我规律的一部分  却没意识到吧
你也知道别人怎么说
反面也有相反的一面
不管那到底是啥意思
意思是你也是我规律的一部分  艾迪
88美元  凶手变大方了
这次的怒火明显小多了
还把尸体藏起来  这是忏悔的表现
从背后枪击  那样他就不用看着死者
这次也不是抢劫
除了拿了他的证件  钱包里一文没少
确定是同一个凶手吗
仪式部分太相似了
犯罪手法的改变
说明凶手在改善他的规律
也许杀死加油站的收银员没起作用
所以他又另想办法了
从一个8到两个8的转变也很重要
我知道在中国  8代表财富
两个8就是更多财富  事实上
成都有个全是8的电话号码
最近卖出了25万美元
为什么他要在这里加倍他的运气
在远离赌场的地方
又发生了一起谋杀案
蓝宝石女郎赌场的一个客人在房里被杀
同样的仪式吗
不  他的脖子断了
他还被抢了五万块
但奇怪的是
尸体旁边还有二十万
加西亚  在潘罗思街区
晨兴大道附近  有没有赌场
理论上来说没有
但街角有家私人赌场
合法吗
是的  但极端排外
那里每月举行高赌注的扑克锦标赛
今天刚好就是比赛的那天
或者根本不是巧合
入场赌注是多少
啊咧
五万美元
但如果你赢了能获得一百万
什么时候开始
傍晚时分
谢了
法医根据最后死者的指纹查到了身份
艾迪・兰登  我们在调查
有进展吗
不  上面不同意拨款做赌注
我还在沟通
我就不懂了
我们只是要五万块纳税人的钱
让FBI去玩德州扑克罢了
你呢
我什么
你可以拿出钱来
是啊  你可是畅销书作者
- 不要  - 为什么
首先  这违反规定
我还不想这么快就砸了饭碗呢
这只是轻微的行政违规
第二  我喜欢把钱用在
真东西上面
比如纯麦芽威士忌  上好雪茄
漂亮的艺术品之类
筹码是真东西
就当是新的体验好了
像你这种年龄的人  能有多少机会经历这些
什么年龄
罗西  这可能是我们唯一的机会
能抓到这个凶手
好吧
我是个正派的扑克玩家
但我不能保证
能撑得足够久...
知道吗
我打赌你是个超棒的玩家
但要不我们让里德去
我被在拉斯维加斯  拉福林和帕鲁普的赌场
黑名单了  因为我能记牌
听着  我知道我不像我们的小天才这么优秀
但扑克不是二十一点  就是虚张声势罢了
看穿人性  这是头脑的比赛
不是数学
说的不完全对
这其实是个数学等式
知道什么时候加注  什么时候收手
如果P代表时间
所以是P乘以N再减1
而N代表估计玩家的数量
最后一轮下注时...
好吧  我投降
别把我的钱都输光就行
好了
有些人有案底
但不符合侧写
继续找  他肯定在这儿
最后一名死者  艾迪・兰登  带着一块手表
这块手表对他来说太贵重了
是偷来的吗
也可能是凶手的礼物
有可能  因为他关心死者  并表示了忏悔
连接设好了
只等里德启动警报  我们就能进入
治口臭的
好了  我有发现
说吧  宝贝儿
艾迪・兰登  高中辍学
做过不少散工  没结过婚
住在亚特兰大附近的临时旅馆
曾开过一家铅管供应公司  后来破产了
因伪造罪在2005年坐过6个月牢
所以我们能这么快查到他的指纹
你一直都很快  宝贝儿
好吧  我挂了
皇后
同花
我来数  先生
全押
那个  我可不可以
坐到4号桌上去呢
我有预青光眼症状
灯光照得我不太舒服
谢谢
我跟
我加
八千
八千块
那是孟加拉一个普通人56个月的工资
想想就于心不忍吧
这你自己的八千
你到底下不下注
我下注
我加注
3号加注
这对我来说太高了
你下注吗  先生
我跟
摊牌
顺子
中洞顺子  开玩笑吧
这真是疯了
真是疯了  伙计
能让我看看这个吗
- 怎么了  先生  - 他要拿我的筹码
我只是喜欢...
先生  你得跟我来一趟
你不用这么粗暴  我可以走
我会合作  不要这么粗暴  谢谢
警报激活
是里德  行动
他是FBI探员
就是他  格子上衣  棒球帽
摩根  他是个白种男人  带着棒球帽
他正朝后门去
他跑了
我们得重新研究下被害人特征
加西亚说艾迪・兰登
高中辍学吧  成绩低于一般水平
你怎么看
这样的人看起来
像是具备金融知识和商业头脑
自己一个人的创业的人吗
长官  你是对的
艾迪・兰登的铅管公司
有个合作伙伴
柯蒂斯・班克斯
这家伙不止一次出现在艾迪的生活中了
他们住同一间公寓
兰登因为被控造假进监狱时
是班克斯保释了他  还有
班克斯的爸爸也是个强迫性赌徒
1988年赢了一大笔钱后
他爸爸抛弃了他们
6个月后死在了维加斯的一间酒店房间里
完全崩溃了  把自己喝死了
你有班克斯的地址吗
有  加罗威镇桅船路800号
离亚特兰大10英里远
谢了  告诉里德和摩根
去班克斯家  他可能跑回去了
是的  霍奇  这里没人
前院有个收回抵押的牌子
好  你和里德在那守着  以防他回来
说吧  戴夫
我想我知道他规律的最后一部分是什么了
我们知道这和暴力有关
也和数字8有关
但杀掉加油站的那个人
并没有起作用
这个人  同他的同伴
债主和应召女郎有什么区别
他是陌生人  和他没有私人关系
对  所以他在百万赌局之前
杀了他最好的朋友
死的人和他越亲近  他就越好运
而现在他需要有生以来
最大的运气
来逃离追捕
他要去杀了他妻子
柯蒂斯
怎么回事  你做什么
柯蒂斯  你在这里做什么
柯蒂斯  你得走了
我们一起走  我们现在能做到
做什么
去塔希提
看
扑克筹码
我们去买艘船  开到波拉波拉岛
之后我们就...
柯蒂斯  我们哪都不会一起去
你还不明白吗  你有病
我们到了塔希提
你又会找到其他理由去赌博
我对你说最后一次
快走
丽姿  快报警
不
谁也别想叫任何人
你要做什么
你到底在做什么
长官  我有发现了
苔丽・班克斯两天前提出了离婚
她不在家里
她在附近有好友或亲属吗
是的  她有个姐姐  丽姿・多塞
住在北菲尔德  林地环路3388号
收到  多谢
宝贝  也许你是对的
也许我们还可以这么做
塔希提吧
重新开始  就你和我
你可真是个差劲的赌徒  苔丽
不会掩饰表情
你现在只是想阻止我
这是他的车  他在这里
让我进去和他谈  艾伦
我知道这种人是怎么想的
好吧
小洁  看看你是不是能看到班克斯
霍奇  他有枪
屋内有两个女性人质
我在这里无法看清楚
我要绕到另一边
我没有武器
你到底是谁  过来
我是FBI的罗西探员
你要敢动一下  她就死定了
你被包围了
你知道现在只有一条出路  柯蒂斯
你得放了这两名女士
我来代替她们
柯蒂斯  我一生中遇到过不少杀手
但你和他们不是一类人
你不小心陷入这个困境
我能帮你走出去
但你得放了她们
快出去  出去
抱歉
好了  这样很好
你做了聪明的决定  柯蒂斯  我知道你会这么做
现在  这是你妻子吗
她要留下
你不想伤害她  年轻人
她不是你的问题
这你就错了
她从不相信我  和我做的事
我一开始走运  她就毁掉
不是因为她  柯蒂斯
而是你父亲
这世上没有人造的运气
同样的执念害死了他
也遗传到了你身上
但你不必成为他那样
我只是需要点时间  好吗
给我一点时间想想
好
霍奇  他到后面的房间去了
我还是没法瞄准
坐下
我需要一点时间
举起手来  让我看见
罗西  他总是看着左边  那里有什么
我现在看到了
看到什么  你看到了什么
我看到你为什么感到时间在流逝
沙子不停地流过沙漏
58分  所以他要更多时间
8点了  行动
我一直都很爱你  苔丽
就算是你和我吵架的时候
不管接下去发生什么
我们一起来做
不  亲爱的  求你别这样
- 柯蒂斯  放开她  - 不
我们两个很恩爱
这是我们的梦想
一起的梦想
柯蒂斯  放开她
好了  柯蒂斯  慢慢把枪放在地板上
我想他们说的没错
赢的总是庄家
不
乔治・奥古斯都・萨拉曾说
相信规律的赌徒
肯定  或多或少  是个疯子
小盆友
够了
我们该坐下来好好聊聊了
你到底怎么了
我打你电话  有一半是语音信箱
就算是接通了
你都不对我说点甜言蜜语
到底怎么了
听到吗
好吧  我这下明白男人来自火星
女人来自金星这种说法了
但我不明白你怎么
慢慢说
到底怎么回事
你早上七点在我家洗澡
因为我早上七点去洗澡了
宝贝儿  你那天晚上喝得太多了
你打电话叫我过来陪你
我知道  这我记得  但是...
好吧  接下来我们就一起吃爆米花
看电影
中间你睡着了
所以你是睡在
- 沙发上  - 是的
哦谢谢
谢天谢地  你还是我最正直
最可爱的男性朋友
从现在 开始
我保证只喝纯净水
小辣酱  你来吗
我马上就来
- 你好  伙计  - 你好  戴瑞
上次吵过架后  我们决定
每周四晚上都来一次简短约会
做这份工作可真不容易
你男朋友是个很好的人  知道吧
我知道
一个女孩有两个这么好的男人会怎么做
她不会乱喝酒
好吧
爱你  拜
小辣酱
《犯罪心理》 第7季 第13集
-= YYeTs人人字幕 =-