布里斯托尔 维吉尼亚
坐垫带了没?
带了 在后备箱里
Lyle 外套带了没?
老妈 我知道看球赛要穿什么
可每次去了你都喊冷
他不会有问题的 票拿了没?
我以为你拿了
你说你拿的
没我在你们肯定抓瞎
Lyle 你没关门!
Sam!
快点 我们要错过开球了
- 万一是Jenny打来的呢?
- 到车上再打给她
自己的女儿还不知道么
估计是跟你讲她新买的裙子之类的
快 走了
爸妈 是我 Jenny
我有麻烦了
麻烦大了
你们教过我不要胆怯 可我好怕啊
你们听到这条留言的时候
我说不定已经死了
我只是想告诉你们...
天啊 接电话吧 拜托
我希望你是想让我过去
我写不出东西 隔壁又在装修
我都快抓狂了
出什么事了?
我刚接到电话
布里斯托尔的埃尔登街附近
发现了两具年轻女子的尸体
身上都有被虐待和电击的痕迹
她们打出过电话吗?
打过 但没有个性标记
我二十分钟之内赶到
又是Ellie?
她每天去上学的时候都会给我短信
她现在怎样了?
她交了个叫Jill的万年好友
还考虑要踢足球
她在自我调整 这很好
布里斯托尔 维吉尼亚
25岁的Jenny Delilly的尸体
昨天被找到了
她遭受折磨和电击 还被迫口交
然后被迫给父母打电话告别
她的尸体被扔在了埃尔登街
一个星期前 Kara Kirkland的尸体
也在同一地区被发现
身上的伤痕都一致
让我想起了"屠夫"的案子
我怎么听着这么耳熟呢?
"屠夫"是个性虐待狂
自1984到1993年 杀了二十名女性
就这同一区域犯案 然后他就消失了
他折磨的都是二十多岁的金发女子
都住在布里斯托尔一带
- 那是Rossi过去负责的案子吧?
- 没错
他知道了吗?
度假去啦
晒太阳见效了吗?
我从来就见不到成效
你觉得这是"屠夫"做的吗?
不好说 那时我们对他的侧写
是近五十的白人男子
他现在应该有七十多岁了
你当时不是差点就抓到他了吗?
1993年春天
我们缩小了侧写的地理范围
提醒了布里斯托尔以及周遭的
所有二十多岁的金发女孩
在那样的压力迫使下
杀人行为就停止了
Copeland夫妇七十多岁还在杀人
没准就是"屠夫"重开杀戒
很可能是模仿杀手
如果他是在效法"屠夫" 那这只是开始
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 嵇h之 rinki 小懒猫 老辣菜
豚豚 smartatte 谷泡泡
校对: Inc.Vitriol
时间轴: 冬眠的猪 卡灰
犯罪心理
第六季 第3集
普鲁斯特曾写道 "对过去的追忆
未必是如实的回忆"
我们来过一遍对被害人的研究
Jenny Delilly和Kara Kirkman
都是单身职业女性
Jenny刚找到一份网络设计师的工作
而Kara为非盈利机构做事
两人都是在人多的场合被劫走
却都没有目击者
Jenny在拥挤的药店停车场被劫走
Kara是在一楼的后院被劫走的
刚好在她的室友进屋接电话时
为什么不劫走室友?
她肤色较深 而他喜欢金发白肤
这些被害人都被强迫打电话
Jenny留了口信
Kara则跟她的未婚夫通了话
Garcia 你查到这些电话了吗?
美人儿啊 她们用的都是一次性手机
所以我什么也没查到
我们倒是有时间线
根据法医报告
两位受害者在尸体被发现时
均已死亡约3小时
因此根据她们留言的时间
在打完告别电话后
她们又都忍受了5个小时的折磨
他觉得仅仅虐待被害人还不够
还要让她们的父母也饱受折磨?
Rossi "屠夫"让他的受害者
留下了相似的电话录音吗?
是 但内容不同
13名被害人给亲人留下了电话留言
5名在死前与人对话
另有2名没联系上任何人
但"屠夫"不是会强迫被害人
在留言最后说"她们很享受"吗?
那是他的个人标记
那不是会让施虐狂感到软弱吗?
不是说给他的 是说给那些父母听的
他要确保他们知道
对于他们的女儿
他有着完全的控制力和支配权
Morgan和Prentiss去见法医
我们需要对比惯用模式和作案手法
Rossi Reid和我会访问受害者的家人
分析那些留言
Rossi 箱子里是什么?
罪恶
这不是"屠夫" 相信我
我们需要白板 5把椅子
和带窗户的房间
Jack LaLanne:美国电视健身教父
"屠夫"又不是Jack LaLanne
这就是个年轻的模仿杀手
尸体被丢在完全相同的地方
人人都知道这个案子的细节
报纸还刊出了部分答录机留言内容
你加强了埃尔登街的巡逻警力了吗?
那条路绵延7英里 贯穿全城
就我们的预算而言 能做的我都做了
Clemmons Benton和Gallagher
几位警探还在这里吗?
他们都参与侦办过最初的案件
Clemmons和Benton在两年前过世了
Gallagher因妻子在五角大楼
9.11事件中遇害 从警队退了休
那你就是负责本案的警探?
正是在下
那些受害人的亲属应该随时会到
如果要我帮忙 尽管开口
谢谢
从灼伤的伤口可以看出
她们曾被通电的物体袭击
- 烫发棒? 火钳?
- 无法确定
她们的身上还有大量的割伤
喉咙附近的浅 胸前的深
- 好几把刀子
- 那家伙很有创意
病得很创意
那她们脑后的挫伤呢?
那些极可能是在绑架过程中造成的
这跟"屠夫"绑架用的是不同接近方法
根据Rossi的侧写
"屠夫"是舌璨莲花的家伙
他不用原始的暴力手段诱骗被害人
很明显这个不明疑犯
没有同样的自信和手腕
他很草率
- 谢谢
- 不客气
Colby
近来如何?
我在Joe的咖啡店找到份工作
你有空过来呗
听着不错啊
我饿了
他怎么样?
我在自言自语吗?
我该走了
合格的看护一定会准时到这儿的
我花钱不是雇你迟到的
- 我来了
- 你一个小时前就这么说的
我怎么就没抓住机会甩了你
以前那姑娘这会儿早该给我送完饭了
她是那么害怕...
很抱歉 我不得不请你们这样做
爸妈 是我 Jenny
我有麻烦了
我不停问她出什么事了
但她只是让我听着
我麻烦大了
你们教过我不要胆怯 可我好怕啊
你们听到这段留言的时候
我可能已经死了
我只是想告诉你们...
你未婚妻说过任何反常的话吗?
没
考虑到当时的情景 她说话和平常一样
你是说她的词汇性特征跟
她的习惯用语别无二致?
那些话是她会说的吗?
是 那是她会说的话
关于Jenny的用词
我需要询问你们一下
那听起来像是她会说的吗?
像是她自己的话吗?
我们从来没告诉过她不要胆怯
她为什么会那么说?
她不会那么说
在谈话的最后 Kara有没有...
- 说她很享受?
- 她没说过她很享受
你们到底对我隐瞒了什么?
我需要呼吸下新鲜空气
- 刚才怎么了
- 我们谈到了个人标记
虽然Jenny Delilly的留言
没有完整的标记
我还是希望你去看看它有没有跟
"屠夫"以前的电话记录相匹配
你认为Jenny的留言是预先写好的?
有可能
Baldwin垒球场
对 很好
Heritage购物广场
很好
远在州西部的加油站
不 不 再想一下
就是远在州西部的那个
你不记得也没关系的
不要说我不记得了
我们再看看其他的
你想让我显得很笨 可我不笨
没有人说你笨
你只是需要多练习
我有更好的方法练习
现在不是时候
我说是时候就是时候了
我要出去
带我出去
好的
这就是她停车的地方
然后她冲进去拿了药
然后她回来开车
有人引起了她的注意
他们大声叫她
她把东西扔进后备箱 朝那边跑过去
从这儿我们就找不到她了
怎么能从这里把人劫走呢?
把她推进车里?
这路上人太多
但是那边有个盲区
障碍后面有足够的空间停车
从她背后突袭 然后把她推进车里
- 可是一个人能行吗?
- 很难说
两人作案就能说通
为什么第一个受害者
在她舍友接电话的工夫就被绑架了
这也解释了法医的发现
不是一个嫌疑人用了两把刀
而是两个嫌疑人各自有自己的武器
请告诉妈妈我爱她
也告诉Joey
他想让我说我很享受 但我没有
不 她有 她死了
听着都不像人声
你自己转换了所有的磁带吗?
17年前 他听起来就像是背景噪音
但是我把磁带数字化之后
你可以听清每个单词
不 她有 她死了
令人毛骨悚然
我没能抓到"屠夫"
但我抓到了他的声音
我听着他的声音入睡
听着他的声音醒来
就像听到开膛手杰克的留言一样
你怎么没写到过他呢?
他太强大了
我得先抓住他
妈妈 爸爸 我是Susan
我有麻烦了 我有大麻烦了
我知道你告诉过我不要胆怯
可我还是很害怕
她是第几个?
第20个 Susan Cole
他的最后一个受害者
Jenny Delilly的留言
与以前受害者的留言都不相符
直到我们听到Susan Cole的留言
"屠夫"最后杀的女孩
她们的留言是一致的 减掉了关于
享受的句子 也就是"屠夫"的标记
受害者特征也是相似的
法医怎么说?
每个受害者都有多重伤口
来自两把不同的刀
Jenny Delilly不可能是
被一个人绑架的
所以有两把刀和两个嫌疑人?
他不可能独自带走Jenny的
看看Kara的院子
和她在室友进屋的瞬间被带走的事实
一个人是办不到的
你是什么意思?
我们要找的是一个团队
小姐
小姐 我需要帮助
我的看护人心脏病发 求你帮帮我
天哪 他在哪里?
先生
看看她的双唇
她很漂亮
别担心
我们会告诉你怎么说的
会有圆满结局的
Heather Langley
她住在附近
本周内第3具尸体
我增派了人手巡逻 还是不够
不明嫌犯很熟悉这片社区
他们不易被察觉
这正是"屠夫"的上个受害者
Susan Cole的弃尸地点
Heather的尸体摆放姿势一样
手臂在头上方 双腿叉开
完全一样的刀伤
这些刀伤都避开了主动脉
却让人疼痛无比
这些不明嫌犯不仅仅要模仿"屠夫"
更分毫不差的重演了
他的最后一次谋杀
模仿者都是从基础开始的
为什么他们痴迷于最后一宗案件?
这件案子有特别吸引他们的地方
Morgan和Prentiss 联系家长
看他们是否接到过电话
你得先告知家属
我们会的
我们会把家长带到警局
我们得发侧写了
Hotch
"屠夫"肯定有参与
各个细节都雷同
这个公园 手的摆放姿势 尸体的姿势
我们得再等等
可"屠夫"的某些标记都没出现 Dave
这个嫌犯有"屠夫"不曾做过的细节
你描述他为自恋的人 喜欢单干
他不可能找拍档
我的直觉告诉我 就是他
你想凭你的直觉叫停侧写?
这些不明嫌犯 或不明对象
非常有组织
他们很可能有闲置的空房
用来折磨受害人
绑架行为具有高危示众的性质
表明了作案水平
他们能够用诡计引诱潜在受害者
然后用蛮力突袭她们...
妈妈 爸爸...
他叫我说我很享受 但我没有
不 她很享受 她死了
我有麻烦了 有大麻烦了
你们教我不要胆怯 可我怕死了
Rossi探员 "屠夫"重出江湖了吗?
我们认为是他的两个粉丝干的
而且他们还会继续作案
你心情不错
我喜欢星期三
昨天是星期二
她很不错
她能正确回应
我把充电器的电压调高了
想来应该有帮助
电话进展也很顺利
你让她说了我要求的 一字不差
你从没这么有用过
不是吧
有哪次你不用我吩咐就能帮忙了
- 我10岁那年
- 少来了
是的 我帮你搞定了走廊上的女人
- 哪有什么走廊上的女人
- 有
她跑了 然后...
我帮你抓住了她
记得吗? 我有帮忙
那你今天要怎么帮我?
药店的女孩2点下班
护士3点换班
女教师3点半放学
那天在门口的那个女孩呢?
Anna 我们的邻居?
她住得太近了
她的照片在哪里?
我们没拍她照片
不 就在这里面选一个
都不错的
Dave
我知道你对这份侧写有异议
"屠夫"绝对有参与
Bundy没再用他断臂的鬼把戏
Dahmer没吃掉所有的受害者
有时精神病理学理论
要随着这些家伙而改变
我知道 可我还是认为这是模仿杀手
我可没那么确信
要是你这么坚持
你就把"屠夫"作为嫌疑犯继续调查
组里的其他成员就去调查
这两个模仿杀手之间可能的关系
谢谢
这种吉村两用磨石刀是市场上最好的
它锯齿状的刀刃让你能切入任何东西
并且刀柄能用洗涤剂清洗
要是今天购买 您还将获得我们的
吉村牌切肉餐叉...
- 我爱死她的手了
- 我下周五还会来 您届时再买也行
她的手真漂亮
就是这么回事
父子搭档?
年长的主导者和年轻的随从者?
性虐待的性格特征极少通过遗传获得
所以我们才排除这个可能性
如果是他创造和训练了他的搭档呢?
他就有绝对的控制权并被信任
因此"屠夫"仍能劫持女性
他老了 看起来人畜无害
可他的儿子却埋伏在周围
"屠夫"有孩子
我从没分析出这一点
Heather Langley的爸爸刚打来电话
他确实收到了留言
他说他查过电话了
没人去查Langley先生公司的电话
他的秘书摘录了语音邮件
- 她能放给我们听
- 听听看
请放吧
妈 爸 我是Heather
当你们听到这条留言时
我可能已经死了
你们明天就会找到我
你们找到我时
请记住 我很享受
我很享受 那就是他的个人标记
就是他
- 我不会说的
- 快说
- 你得按稿子说
- 就不说!
她搞砸了!
要是你把Annie搞来就不会这样了
- 爸 拜托
- 拜托你个头
你什么都做不对 房子也整不好
我的脚也搞不好 杀人也杀不好
我来教你怎么杀 我杀给你看!
我来杀给你看
Rossi 探员 我得给媒体个说法
还不到时候
已经有消息走漏
说是"屠夫"和他儿子干的
那就堵住泄露
再让你的人管好自己的嘴
现在人心惶惶
这家伙花了十年时间
把这里搅得鸡犬不宁...
你以为我不知道吗?
我们得弄清他重新开始杀人的原因
就像连环杀手BTK或是残酷睡客
我们再做一次被害者研究
他杀害独居的金发女性
用计把她们从公共场所掳走
他在重演他的最后一次杀戮
原因不明
也许最后一次杀戮有什么象征意义
我们再听一次她的电话留言
嘿 同志们
也许我们该查查看没打电话的受害者
有13条电话录音和
记录在案的5段与亲人的对话
- 那又怎样?
- 有20个受害人
有两个受害者没给人打电话
我以为那些受害者联系不到任何人
把没留言的受害者的档案调出来
Reid可能说到点子上了
你在干什么?
你说呢?
我饿了 我的事迹没播出
我过十分钟就进去
我想去杀人
不行 爸 今天不行
为什么不行?
我们得低调点 周围都是警察
我们下周再开始好吗?
我不想等 我们已经三周没干了
爸 我们昨天才干过
没 我们没干过
我们干了 瞧那儿
- 那不是我干的
- 是你干的
不是我
是你背着我自己干的
我干嘛要背着你自己干?
- 她叫什么?
- Shelly什么的
- 我们在药店劫的她
- 那不是我干的
- 她当时正在卖刀
- 我干嘛要这么做? 我自己有刀
她不肯说那些话
那不是我的作品
我不会干成那样的
爸 你要是忘了也没关系
爸 这很正常
这一点都不正常
要是我干成那样 你杀了我算了
杀了我吧!
Sylvia Marks是"屠夫"杀的第一个人
Karen Bachner是第八个
为什么她们没有被逼着打电话?
Sylvia是他第一次动手
他还在建立自信
然后他就想 怎样才能伤到最多的人?
我得让她们打电话
接下来的6个都打电话了
为什么到Karen就停了?
Garcia
Karen Bachner父母的名字是什么?
George和Claire Bachner
在Karen19岁时死于车祸
但我的笔记里说Karen有个丈夫
名为Lee Mullens
但他没有接到电话
我在警局跟他谈话时
他说他没有答录机
- 他们有孩子吗?
- 没有
等一下 他们有个儿子
我记下来了 叫Colby
Garcia 查下Karen的娘家姓 Bachner
找到了 长官 你说的没错
Karen有个儿子 Colby Bachner
生于布里斯托尔的詹森纪念医院
父亲有到场签出生证明吗?
有 名字是... Lee Mullens
Karen生了Colby两年后
才跟Lee结婚的
这对父子还在这里吗?
是的 Lee Mullens和Colby Bachner
住在影木小道 1844号
离弃尸点只有六英里
也许Karen Bachner没打电话
是因为她生命中最重要的人
已经跟她在一起了 她的儿子
该死 他们是有执照的电工
我们走
爸? 我们得谈谈
好吧 今天我们可以去打猎
我先去接个人 然后再来找你
我会找个能让你很开心的人
我找到她后再来接你 好吗?
我把要去的地方写在纸上了
你点的东西齐了 谢谢 祝你愉快
来喝咖啡了?
是的
FBI 不许动
把手举起来
你们在这里干嘛?
先生 慢慢走下楼梯
你们怎么在这? 我儿子不在家
你因涉嫌谋杀Chloe Moore
Reilly Gold和Sylvia Marks被捕
我不认识她们
拜托了 我得打个电话
你从警局里打吧
- Rossi 等等
- 我已经等够了
Dave
房子查过了 没有用刑室
也不见他儿子
后院有个新坟
Colby留了字条说要去找个奖品
Garcia 查查Mullens的记录
有没有其他的房产
也查下儿子名下的 雇佣记录
你能找到的都查
收到
伙计们 有发现了
Morgan 把警车开走
免得他儿子回来看到
房子里的东西都贴了标签
抽屉 冰箱什么的
药柜里有多奈哌齐和识字卡
多奈哌齐? 治疗老年痴呆的?
是抗胆碱酶剂 用于提升乙酰胆碱
提升脑内乙酰胆碱水平或是
增强神经细胞对其反应度
这人可以忘了一切 而受害家属们
却永远不能忘怀
老年痴呆会先影响短时记忆
再影响长时记忆
所以才有电话稿子和同样的弃尸点
也说明了他为什么又开始杀人
他一直重演他最后一次杀人场景
因为他不记得了
他持续杀人10多年
最早的受害者他应该记得
你发现了什么?
他有之前所有绑架地点的幻灯片
要我跟你一起进去吗?
我自己来就好
我们20年前见过
你还记得吗 Mullens?
我想要柠檬汽水 谢谢
你扮演了悲痛的丈夫
我是个年轻的FBI探员
你记得这些女人吗?
- 我不认识她们
- 你当然认识
你现在还不至于忘了她们
告诉我 你儿子在哪里 Mullens?
他把你下个受害人带到哪里了?
朋友家? 废弃的屋子?
我给这房子换了新电线
他帮你忙了吗?
还是你一个人做的?
就像你自己干了这些
那些是你的战利品吗?
你对战利品了解多少?
我喜欢战利品
证明你赢了
你今天是赢不了的
我害怕
你没有权利害怕
那些女人才害怕
说 你儿子在哪里?
- 求你了 Colby 停下
- 别说话
你为什么要对我这样?
求你了 你为什么要对我这样?
别说话了!
求你放了我吧 我不会跟别人说的
闭嘴 闭嘴
闭嘴!
失去记忆很难过吧
我也不知道
一开始你忘记怎么吃饭
很快你就会尿裤子 穿尿不湿
我从不穿尿不湿
你刚还尿湿了短裤
你现在就需要尿不湿
说吧
你们怎么让你儿子做这些事的?
你也让他帮你杀了你妻子么?
- Karen离开了我们
- 不不不
那是你欺骗他的说辞
她看清了你 你就杀了她
你把她带到了一个房间
你同样也把Heather Langley
带去了那里
还有Kara Kirkland  Sylvia Marks
Sylvia这名字不错
她毕业于Georgetown
想成为一名药剂师
但是你把她烧得面目全非
连她的家人都认不出来
你是怎么做到的?
你用了火钳还是烫发钳?
你自己做的? 还是你买的?
看到Lexwell的时候
她的眼睛睁得大大的
把我吓了个半死
查查那是什么
Lexwell是一家纽约的相机生产商
大概是从四几年开始的
他们一直生产摄像器材么?
早些时候他们生产电击治疗设备
他就是这个东西电击受害人
Garcia 维吉尼亚的哪家精神病医院
使用电痉挛治疗仪器?
5家医院使用Lexwell生产的器材
其中3家已经拆掉了
还有两家在营业
好的 交叉比对医院名单
和Mullens的电子商务客户单
嗯 我正在做
Mullens在八几年的时候
曾经给橡树屯中心做过线路
- 你知道那个地方吗?
- 那原来是个精神病院
对 有86英亩
其中两栋建筑还在营业
剩下的地方全都荒废了
谢啦宝宝
Hotch 我们知道那孩子在哪了
你要去哪?
Colby
- 放下刀
- 我要杀了她
杀戮结束了
救救我
这不是你的错 Colby
是你父亲把你扯进来的
不 你不认识我爸
我们知道你会失去他 Colby
这样做没用的
他会好起来的
不 他不会
我知道这让你感到害怕
因为你已经失去了你母亲
是她抛弃我们的!
是你父亲杀了她
不 不 你错了
在你10岁的时候
他把她绑在这张桌子上
我妈去波士顿跟她姐姐住了
你父亲把她带到这儿
你可能在车里
你把这些封存在记忆深处了
仔细想想
他可能在家里把她打晕了
然后再带到这里
唯一一个我们从家带到这的女人
是我帮他做的
那就是你母亲 Colby
不 她抛弃了我们
你父亲的每个受害者
都会打一个电话
除了你母亲
因为她躺在这张桌子上
就在这儿跟你说了再见
这不是你的错 Colby
妈妈爱你
她没有死
是她抛弃了我们
她抛弃了我们!
孩子 你并不想伤害她
父母本应该保护他们的孩子
可惜有时候他们
拜托 不会又是Ellie吧
她只是想跟我说晚安
Prentiss相信我 我明白
但是她早上起来
第一个就想跟我说话
晚上没跟我说过话她不会去睡觉
这女孩得了创伤后应激障碍
她得找个人发泄
一个专业人员
或是当时在场的什么人
我们谁都没想到能抓住"屠夫"
干得不错
你也是
Rossi
我确实记得你
你是我最后停手的原因
马克-吐温写道 "年轻时
"我什么都记得住
无论它是否发生过
"但如今我的能力在丧失...
"不久 我将再也记不得任何事情
"除了那些未曾发生的"
我需要轮床 有个犯人不行了
"如此般瓦解令人悲痛
但我们必须经历"
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 嵇h之 rinki 小懒猫 老辣菜
豚豚 smartatte 谷泡泡
校对: Inc.Vitriol
时间轴: 冬眠的猪 卡灰
犯罪心理
第六季 第3集 完