俄亥俄州 亚克朗市
* when you are near me *
* I'm like a shadow... *
看着我 看着我
没事 会没事的
他为什么要这么做?
够了吗?
我们按你的吩咐做了 放我们走
不 现在轮到我做了
不!
* You're the whole wide world *
* oh, the whole wide world to me *
嘿 好消息
Ellie刚刚找到了寄养家庭 愿老天保佑她
噢 好消息呀 我为她高兴
俄亥俄州亚克朗市有案子发生
两周内两对夫妻遇难
每周一对? 凶手压根不需要冷却期
Scott和Kathy Hartway
死在车内 停在某偏僻角落里
'山姆之子'(连环杀人犯)都有冷却期
他也袭击驾车的夫妻
第一对夫妻是在家里遇害的
Robert和Allison Keppler
两起案子里 男性都是被9毫米口径
消音手枪杀害 女性则被多刀刺死
凶手选择对象 不分种族
也不分身份地位 Keppler一家住高档地段
Hartway夫妇则是蓝领阶级
犯罪场地的选择变化很大
一是汽车 一是住宅
截然不同的作案手法
更别说他一次制服两个成人
这需要大量的技巧
没有迹象表明他如何掌控他们
死者身上没有死前瘀伤
凶手没有伏击他们
他有把9毫米的手枪 用不着去袭击
有没有强行闯入房子或汽车的迹象?
没有 但亚克朗警方发现了这个
手铐 这么说他控制了男人
然后把魔爪伸向女人
这没错吗?
两名男性死者都用了避孕套?
而且体内都检测出伟哥
但他们并没有购买此药的处方
不明嫌犯让男人服下伟哥
逼迫他们做爱 然后杀死他们
按时刻表来看 他很快又要作案了
我们今晚飞去亚克朗 3小时后出发
Garcia 那是什么?
我的行李包
- 你要去哪?
- 希望能和你们一起
长官 我想大家都还对JJ念念不忘
但是我们少了个人手
而你需要个联络官
- Garcia...
- 长官 求你了 请听我说
我的工作和JJ的重叠的最多
她介绍案子程序是我编写的
你们出差时她通过我协调你们的要求
这讲得通吧
Garcia 你没接受过这方面的培训
说得没错 但我很乐意学习
我会学着和家属沟通
和当地执法部门和媒体协调
长官 我也愿意着装低调些
如果你能好心给我机会
我愿意做出牺牲
这个试用期间再慢慢谈吧
看看事情进展如何
- 了解过这案子吗?
- 嗯
- 3小时内能准好吗?
- 我已经准备好了
飞机上见
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 宜吃宜睡 CC 小懒猫
豚豚 嵇h之 Rinki 克拉拉
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第4集
亚伯拉罕・林肯曾说过
"无论你是谁 要做个好人"
我在等最后的一点细节
开始吧
我一直在纠结 凶手杀人前
为什么先要夫妻做爱
这能满足他的什么?
妻子身上的刀伤凌乱无组织
不明嫌犯通过刀刺来满足性欲
这类人大多阳痿 比如Albert Fish
Iain Scoular和Andrei Chikatilo
对他来说 行凶即是性爱
不明嫌犯可能还在玩心理战
没有一枪击毙丈夫
让他们垂死时看着妻子受罪
用强制做爱来打压他们的男子气概
然后又以过度杀伤嘲笑他们
这样的心理折磨说明他是性虐待者
所以他在犯罪现场留下了大量
控制他人的证据
手铐 避孕套 消声枪
他计划周密
如果他有那么谨慎
那他对受害者类型也会精挑细选
但他一点都不挑剔
这些夫妻肯定有特别吸引他的地方
匿名跟踪就观察不到的特征
也许这些夫妻见过不明嫌犯
Rossi和Reid去拜访家属吧
Morgan和Prentiss去最新的犯罪现场
我们必须尽可能多的了解他
然后分析出他的作案手法
哇噻 让我好好看看
瞧你们的新联络官
见习联络官
Garcia 这话我不常说
可我还真不知道你有这么一面
我想既然要和普通民众打交道
那还是要穿得像个凡人才行
- 怎么了?
- 我的隐形眼镜 总是别扭...
好了
没有 好了 没有
Crowley警探?
Garcia小姐
感谢你们能来
她把你们的照片发给我了
Hotchner探员 Rossi探员
Reid博士 是博士 不是探员
她明确强调了这一点
她还强调什么了?
你们团队的各项需求
我给了她一份愿意受访的家属名单
你要的白板在那
一切就绪 图钉也准备好了
打扰一下
你是Garcia小姐吗?
Keppler先生
这是Crowley警探
他会带你去会谈室
你好 先生 这边走
这人真可爱
你已经联系过家属了?
是的 只有两个立即作出了回应
那是Robert Keppler的父亲
Scott Hartway的母亲过会儿就到
- 时间足够吗?
- 是的 非常充裕
我去做板子 有事您说话
没别的事了 谢谢
你还担心来着
谢谢
他手里有枪 立刻占了上风
枪指着妻子 所以丈夫只好投降
他在哪儿遇到他们的?
不是停车场
那里变数太多 不易控制
他可能躺在后座上等待时机
不会的
如果受害者面朝前
凶手伏在后座 用枪指着他们
他们没机会反击
他可能有撬锁工具
不会留下任何痕迹
可真正的花招是
他怎么强迫两个人在枪口下做爱?
很明显 用伟哥啊
伟哥能使血管扩张
至少要半小时才能使血管彻底放松
Scott的求生本能会介入
他心跳加速 血液流向四肢
但不会流向那个地方
或许他让他们放松
告诉他们只有这样做才能活命
这家伙掌控一切
也包括环境吧?
他一直开着暖气
不想让他们觉得冷?
电台不是预先设定的
就是说他特意选了台
好像他有意让他们俩感觉舒适
性虐狂不会这么做
我们得去第一处犯罪现场看看
能跟我们描述一下
你儿子的日常生活吗?
什么意思?
我们在找的人
可能早就认识Robert和Allison
能说说他们喜欢干什么吗?
他们结婚了
俩工作狂
我儿子是律师 媳妇是儿科医生
上班 回家
- 每天如此
- 就是说他很上劲
Scott每天早上七点到邮局
他想做分局经理
想管理整个邮区
他在工作上结过仇吗?
也许Robert做生意得罪了人
他在争取年底当上副总裁
他本来有戏的
他一直都是这样吗?
连续四年都是班长
好几个赛季入选明星队
队服多得都没处放了
大学呢?
在哈佛时 是班里的尖子生
在耶鲁 又创办了"法律评论"
我为他感到骄傲
两名受害者都是大男子主义者?
这是我们唯一能找到的共同点
不明嫌犯没有特定的女性类型
也许男性才是重点?
强势的男人会攻击强势的人
不明嫌犯也觉自己是个大男人
这些男人是他唯一重视的竞争者
残暴的杀害这些妻子们
展示了大男子主义的掌控欲
他杀害对方的配偶来证明自己的强势
我们得详细了解受害者的生活
我让Garcia继续查私人信息了
警探 看见Garcia小姐了吗?
她正在外面和一名记者讲话
是当地一家报社的记者
想要打探FBI的口风
失陪一下
无可奉告
那私下说呗
FBI正在协助亚克朗警局
调查夫妇杀手案吗?
第一 无可奉告就是无可奉告
第二 你给杀手起的那个名字
我们可不这么叫
不提名字了
只要透露点消息
你们不同意 我们不会刊登的
- 你们不刊登吗?
- 决不
你的编辑也同意吗?
当然
你能给他打个电话吗?
也不会写在报社的博客上?
这个嘛...
- 你这个狡猾的王八...
- 等亚克朗警方破案后再写吧
如Garcia小姐所说
结案前FBI不会发表任何评论 谢谢
这个骗子 他骗我
他就指望蒙混过关
你跟他说话前怎么不问一下我?
我到处找你
我以为这种事你能交给我解决
Garcia 我欣赏你的主动
但以后跟媒体有关的事都由我处理
是 长官 那必须的
我需要所有男性受害者的
信用卡和电话记录
我们认为丈夫是不明嫌犯的首要目标
- 好的
- 谢谢
Hotch 你得过来看看
这是第二处犯罪现场
不明嫌犯把Hartway夫妇带去情人路
他打开车里的空调
把收音机调到灵歌台
这是第一处犯罪现场
CD机里放着Al Green的歌
还点了蜡烛
- 他布置了现场
- 我们知道他注重控制权
但与我们预想的目的不同
这些谋杀都是为了满足幻想
但幻想的不是虐待 而是浪漫
我们推断丈夫先被杀害
这算哪门子浪漫?
大男子主义者都会娶大美女回家
见到丈夫 就知道妻子合乎要求
不明嫌犯性无能
但并不是通常的心理障碍所导致
这是生理性的
你为什么这么肯定?
他把伟哥带到了犯罪现场
如果他愿意 他可以服下一片
让药物起作用
相反 他把药给了丈夫 为什么?
这对他已经不起作用了
这家伙身上肯定发生过什么事情
前列腺癌 外科手术之类的
不管是什么 都使他无法满足需要
因此他将这些夫妻作为代用品
那他为什么要让丈夫戴安全套?
我们还不清楚其中的联系
他反正要杀掉丈夫 也不能对妻子下手
安全套是多余的
如果我们的理论正确 在他表现出
的幻想中 避孕起着关键的作用
不搞清这个作用 我们就无法找到他
快!
去拿...
不! 不...
等等 你让我做什么都行
请别伤害我
跟我说你想要我
我想要你
说出来 认真点
你想要我吗? 你想
你想要我 你想要我
说你想要我 你想要我
我刚听说 嫌疑人昨天晚上
把两名受害者都打死了?
今天早上管家发现了他们
他的模式被打乱了 说明他犯了个错误
也说明他失去控制了
他被激怒了 不久他就会再次袭击
Paul Wilson 脊柱外科医生
跟其他人一样 是强势男性
能稍微停一下吗?
他全身布满攻击性和防御性伤口
他被从背后铐住
仍然能进行激烈的打斗
因为他知道怎么做
伤痕从他的膝盖延伸至脚底部分
受过实战训练
什么地方教这个?
窃以为是一家综合格斗训练馆
综合格斗在想进行最高强度格斗的
男性中间广泛流行
不明嫌犯可能也是
他也许在那儿寻找受害者
我继续探访这些家庭
也许她想去拿抽屉里的枪
不明嫌犯不得已才开枪
中断了他的仪式
不 她胸口有枪口灼伤的痕迹
他是近距离射杀她的
你是不明嫌犯 我是Debra Wilson
我得越过你取得那把枪
但她把睡袍脱掉了
现在 你的枪指在我胸前
我在做什么?
她向他献身了?
她为什么这么做? 为什么不把自己
反锁进浴室 或者跑出去?
求生不需要逻辑 那是本能
也许她的本能觉得这是最好的机会
她告诉自己如果能活命
她做什么都行
丈夫刚刚在她面前死去
她就转向不明嫌犯?
还有明显的性暗示
太善变了 她换男人毫不犹豫
他让丈夫戴上安全套
这说明什么?
他在保护自己?
这是3P的性爱场面
也许是我胡想
但他没准是换妻爱好者?
他可能习惯于这个场面
后来阳痿了
现在他只是试图重现
这些夫妻可能是他的老搭档
我发现
只有Paul Wilson接受综合格斗训练
而其他几位都只是有规律地锻炼
从本地的基督教青年会
到昂贵的健身房
讲得通 强势的男性注重外表
健身房也是跟踪受害者的好地方
这还是不能解释他怎么从健身房
找到丈夫然后跟到家里的
没错 但我们有了可以排除的对象
但我们有个更大的问题
不明嫌犯的幻想被破坏了
轻者他今晚会再次袭击
重者他的暴力会升级
请让Crowley集合警员
我们要给出侧写
- Garcia
- 是 长官
我们推测线索在丈夫们的健身场所
我需要所有进出的人员名单
好 还有雇员和会员
不 还要多 外面的商贩
维修人员 训练员 所有人
的确很多
我还没给那些银行记录分类
因为一直被耽搁
怎么耽搁了?
家属回电 警员提问
我还帮Morgan给换妻俱乐部打电话
我们认为某些受害者是换妻爱好者
他们不是 话说回来
亚克朗怎么有那么多换妻俱乐部
Garcia 我要你先办这件事
我们得赶在杀手前面
他今晚可能会再次袭击
长官 我能不能让Kevin Lynch插手?
他能帮我大忙
好的 再有困难就来找我
告诉Morgan和Prentiss
我们要发布侧写
让他们告诉在换妻俱乐部遇到的人
好 没问题
耶和华见证会?
不是 女士
我是特别探员Prentiss
这是特别探员Morgan
我们是FBI的
我们听说你们经营中年人士
参加的情趣派对?
就是这里
Phil! FBI来人了!
- 请进
- 谢谢
先生 我完全赞同你们健身房
的保密条款
但这是谋杀案调查
因此显然... 喂?
不合作
Kevin 亲爱的 说点有用的
我快查完会员和雇员了
店外商贩就很难查了
貌似大多数都是非法交易
我知道 查所得税没用
只查原始服务记录
你用的是什么操作系统啊?
搜索参数这么落后
首先 是我编的程序
其次 别生意不好怪柜台
Garcia小姐
Paul Wilson的家人来面谈了
可是我们正准备发布侧写
没人跟他们谈
可他们已经来了
能让他们等等吗?
- 好吧
- Pen 你在跟我讲话吗?
Kevin 挂了
- 警探?
- 什么事?
不好意思 我来跟他们谈
我想死你了JJ
不明嫌犯是一个性无能的强势男性
有着近乎强迫性的控制行为
因为犯罪现场有重复的细节
我们知道他很重视他的仪式
在让他感觉失势的环境中 这种模式
让他得以维持性交和社交中的支配权
我们要找的人是个表演癖
你知道那是什么意思吗？
他会因布置场景并参与其中而兴奋
例如录性爱录像
或参加你们组织的这种派对
关键在于表演
你们知道他的同伴是谁吗?
同伴?
他来参加派对的话
必须要带女性同伴来
否则他是进不了门的
换妻派对是女人主导的
我作为女主人的初衷是
保证让其他女性感到安全
至少女人得和男人一样多
事实上 我们还没考虑到这个
关于他你们还知道些什么?
Paul Wilson的反击让他意识到
自己的身体是何等虚弱
而Debra Wilson的引诱让他意识到
他的幻想毫无意义
因此 不明嫌犯已经变得
用我们的话说就是代偿失调了
那是什么意思?
用以描述精神病人曾有的
强迫行为模式的失常
一个环节出错 就全盘皆崩
这件案子中不明嫌犯仪式化的幻想
失效了 这让他变得极为危险
他到底幻想些什么?
两男一女 这怎么行得通?
他带一个女伴来
然后再请个男的加入呗
等一下 这家伙是强势的男性
他会不会因为占有欲
而不愿跟人分享女伴?
当然 除非他结婚了
为什么?
因为在角色扮演中蕴藏的情欲
就是双方同意出轨
人们不会像控制妻子一样控制女友
丈夫为妻子选择同伴
通常选未婚的
能让出轨更撩人
进行到某一刻 他再加入进去
以展示他在性上的优越性
向其他人和他妻子证明
他是唯一能满足她的人
直到阳痿让他雄风不再
突然间除了他自己
妻子也在质疑他的男性能力
所以她可能出轨或离开了 不管怎样
他首先失去了对妻子的控制
如果他代偿失调了 他崩溃的表现
就是袭击他妻子那样的人
她或是和她一样的女人
代偿失调的最终结果是
暂时的精神崩溃
他会再现旧有模式 看它是否依然有效
一旦他发现没用 就不得不毁掉
那种模式 和牵涉到的人
你好吗?
失陪一下
- 你好 Leslie
- James
真没想到你会来
你老婆呢?
Maryann一会儿就到
你知道我这里的规矩的
她马上就到 不骗你
最好是这样
你们问完了没?
我实在不想再待在这里了
快了 女士
今晚开枪的男子 你认识他吗?
James
他和他老婆Maryann
一年前是这里的常客
后来就不再来了
你知道他姓什么吗?
不知道
我们不问及这类个人隐私
你们都发生关系了却不知对方姓什么?
今晚这里所有的被害人都是男性
- 你知道原因吗?
- 不知道
那他当时有机会射杀女性吗?
我当时和朋友在娱乐室
射杀开始时我锁了门
他进了房间 对我视而不见
不 我完全不知道他要干什么
我只是庆幸被杀的不是我
Sanders女士 门是锁着的
他怎么进去的?
这是最后的受害者
不明嫌犯从起居室过来
Morgan说女主人把门锁上了
锁了也没阻碍他
这种门拴用枪很容易开
他停下来撬锁了?
除非是出于习惯
这种锁就是出于安全考虑设计的
专业人士才撬得开
你觉得他是锁匠?
我们知道他在健身房盯上被害人
但不知他是怎么知道被害人隐私的
健身的时候
你会把私人物品放在哪里?
储物柜 不明嫌犯每发现一个目标
就撬开锁 从驾照上找到住址
再去自己车上配一副他们的钥匙
这就是作案手法中缺少的一环
被害人健身的功夫
他就弄到了所需的东西
Garcia已经排除了健身房雇员和会员
他是怎么进去的?
也许是外聘来装储物柜的人
有人弄丢了钥匙便要找他们
回警局吧 我们详细讨论一下
Garcia 找出与健身房
签过合同的所有修锁匠
- 那得需要点时间
- 为什么?
我还在收集商贩的信息 而且
不是所有的网站都公布教练名单
- 给他们打过电话了吗?
- 当然
- 但有些不合作 所以我...
- Garcia 不是说有麻烦就来找我吗？
平时我能迅速搞定
但这里总是有人有事找我
我不能一心两用!
天啊 实在抱歉
Garcia今晚又有八人遇害
还有更多的人会死掉
我需要你专心 全力以赴
好的 长官 可以说了
不明嫌犯是个修锁匠
我需要这类公司的雇员名单
- 我现在就弄
- 谢谢
Hotch 我们要重新考虑
不明嫌犯的代偿心理
我们认为他老婆是下一个目标
如果是她离开他的话
但如果是因为其他男人
他会怪他们破坏他的婚姻
正是这种思维过程让他
从屠杀大男子主义者入手
这样推出的他下一步举动是什么?
不知道 但能推出他过去的行为模式
代偿失调意味着他会回归旧有模式
过去的习惯
也许他以前就做过
他老婆离开后
他搜寻她的性伴并杀了他们
你要查看未破悬案吗?
Crowley能为我们调档
对比不明嫌犯留下的子弹口径
很好 你最好也帮Garcia
查找锁匠方面的消息
她一个人搞不定吗?
她同时忙两份工 也许需要帮助
是的 非常感谢
感谢您提供信息 再见
还撑得住吗?
健身房得知了屠杀的事情
他们给了我修锁匠的信息
又是一堆难整理的东西
我... 很好
Garcia
Morgan 人们会因我而死
- 不是那样的
- 就是那样 JJ做得就很好
我脑袋都大了 快要...
天啊 我恨死这隐形眼镜了
来 我帮你 摘了它
你的护理液呢?
我包包的前袋里
你知道接任JJ的工作后
犯过的唯一错误是什么吗?
切 评判家来了
你想要取代JJ
没人能取代JJ 把那只也摘了
我没想取代她
我只是尽量按她想要的方式
做这份工作
你知道JJ想要什么吗?
她会希望你以自己的方式做这份工作
发挥你的才能
我所有的计算机技能
在这方面真是一点用都没有
我不是这个意思
那你什么意思?
你要回归 做回原来的自己
Derek Morgan 我视线有点模糊
但很明显模糊的原因是
你扔掉了我唯一一副隐形
这才是我的Garcia
我多久跟你表白一次?
每天 一切尽在不言中
好了 关于修锁匠
我能帮上什么忙?
你已经帮到了
我知道该怎么做了
Deacon锁匠铺 我是Deacon
你好 我是Penny Garcia
我是电话公司的
我这个月已经交过钱了
我们是电话公司 这个我们当然知道
我打电话过来 是因为您有名员工欠费
他的近期雇主填的是您
我没雇人
那没事了
我直接把这事报给税务局了哈
不 等一下
我有几个替我干活的散工 你要找谁?
你这么问真让我高兴 这事可愁死我了
我这老先生 姓氏是换过一大把
但他会一直重复用同一个名字 James
还有 他所有的账户密码都是Maryann
James Thomas
他不会今晚刚好当班吧?
该上班的 但没来
好 谢了 拜
- 我找到了!
- 找到什么了?
那个不明嫌犯
他名叫James Thomas
他给所有被害男性锻炼的健身房
都干过活 这些资料还不够对吧?
我这儿还多得是呢...
去年 他得了前列腺增生
常规手术出了岔子 咔嚓咔嚓
他们只好把前列腺那块肉肉全切掉
他的老板说他今天没去上班
这是他的家庭住址
Garcia 你在跟他的雇主联系前
应该通知我一声
除此之外 做得好
我们需要一队特警派去这个地址
我去办
耶!
FBI! 我们要破门了!
安全 安全
完全安全
把手举起来
- 你是谁?
- Maryann Thomas
James Thomas的妻子?
- 你丈夫呢?
- 我不知道!
他今天一大早就去上班了
那边衣橱里有个枪盒 是空的
起来 你要帮我们找到他
拜托 告诉我这是为什么啊
这是目前为止你丈夫杀的人
认出那个案发现场了没?
那是 你和James以前曾经去
玩换妻的Leslie Sanders家
James不是个...
- 他不会做这种事的
- 他会的 Maryann
他会 因为他知道你的孩子不是他的
不可能 孩子的父亲就是James
她不会把他供出来的
她嫁给了大男人
在心理上 她是完全依赖他的
有没可能孩子的父亲就是不明疑犯?
Garcia说那个前列腺手术做了有
一年多了 且无任何人工授精记录
那我们要怎么让她承认呢?
我们要让她有事实可以依靠
给她点儿什么支撑真相的东西
你找到我们要的那些卷宗了吗?
那些未结的凶杀案?
- 找到了 我马上拿来
- 太好了 谢谢
如果那些案件中有不明疑犯所为
死者很可能就是这孩子的父亲
要是他是前任换妻同伴
就会很容易被找到
这风险很大 如果给她看的那些案卷里
没有那人 我们就套不出话了
是啊 可要是其中就有孩子的父亲
就有可能让她松口啊
她会把这孩子看得比丈夫还重要
- 我觉得我能行 我能让她配合
- 怎么做?
现在两个大男人在威胁她的婚姻
对于任何挑战他丈夫权威的人
她的反应都是一致的
但我没威胁啊 我想她会听我的
我最近读到了一个相当吸引人的理论
说人类本不该一夫一妻 在我们
"狩猎采集"时期 女性常有多位伴侣
理论是 若部落里的男性不知父亲是谁
他们会给孩子更多照顾
- 很有意思吧?
- 大概是吧
说实话 你的生活方式
是个社会学上的反常案例
别想歪了 我没有对它
或对你指手画脚的意思
但我确实认为 你这样做
只是想让你丈夫开心而已
就像在他手术后 你要孩子也只是
想让他高兴 只不过没起作用
不是这样的
要当爸爸了 James都高兴坏了
这么说 在你怀孕大概4-5个月
开始显怀了 他也没有变咯?
他的情绪有没有大起大落什么的?
那昨天晚上他带着伤痕和淤青
回到家的时候呢?
- 你问他那是怎么弄的了吗?
- 没
Maryann 我这话虽然难听
但我认为你的怀孕导致你丈夫
重现那些派对 以重新获得控制感
只不过他不换妻而改成杀人了
你们为什么不信我说的呢?
他做不出这种事情来的
那杀了让你怀孕的那个男人呢?
你觉得这个他能做得出来吗?
不 因为你在胡说
这孩子就是他的
这些是近期未结的凶杀案
都是自你怀孕以来 被杀的男性
要是我对你丈夫的判断没错
这里面就有你孩子的父亲
Bob Atkins? 是他吗?
这太荒唐了
James Boyd?
你就是不放弃 是吧?
你就是不能相信我和我丈夫真心相爱
是的 我们这是非传统的婚姻
但这并不是犯罪
我们的关系很稳固
James很尊重我
他绝不会做任何...
转到了语音信箱 他肯定挂了
Maryann 我们需要知道在婚前
你和你丈夫常做什么事
你们有什么习惯
你是说 比如我们常在哪约会?
不 是你们的性交习惯
想想 你们不会直接就去换妻的
大多数人从小游戏开始的吧 是什么?
他有时候会假装来接我
什么意思?
我们会在一家酒吧见面
我到的时候他还没到
他会在身后看着我
你们去的酒吧叫什么名字?
只有一个 Dunley's 在市中心
游戏如何结束?
他会让我穿得很挑逗
他希望有男人和我搭讪
当我表现出一点兴趣的时候...
James会插一脚 勾引你回头?
他在酒吧中央
制服他时很难避免其他伤亡
如果我们进去 他会大开杀戒
他怎么都会那么做的 他就等着呢
那我们就分散他的注意力
你干嘛?
他在走老路子
他想玩游戏 他和他妻子一起玩
Debra Wilson玩了那游戏
然后她被杀了 Prentiss
好吧 让他离人群远点儿 我们好制服他
你们最好保护好我
我们会的
James
我就觉得是你
Maryann怎么样了?
你不记得我了吧?
我们在一场派对上见过面
是吗?
是啊 那晚多疯狂啊
我想也是
我是Emily 那天是万圣节
告诉我 这你有印象吗
你问我们是否对Maryann感兴趣
然后咱俩对视了会儿 你就加入了
Brian好几个礼拜都一直谈论这事儿
听着 我很抱歉 我真的不记得你了
没关系的
那你现在还去吗?
不了
我也是
我今晚来是想找个纯爷们
幸运的是 我找到了你
那我们真的见过咯?
那Brian在哪儿?
他已经不在我身边了
这事倒常有
跟男友分手
派对绝对有这效果
我绝不是那么容易垮掉的
还会有新男友
只有一种方法能继续那种生活方式
你要找个稳重的人
有安全感
事实上 Maryann和我想出了一个诀窍
想知道吗?
我总是帮她选择已婚的 而非男友
我不认识你
你也不认识我
行动
FBI!! 都别动
局势未乱 你安全了
要帮忙吗?
你还好吗?
告诉 Maryann... 告诉Maryann...
我会的
"我们都戴着各自的面具 待要揭开时
却不得不连自己的皮肉一起揭走"
André Berthiaume
(小说家 短篇故事作家 散文家)
- Garcia...
- 我正在扫描所有立案的文件
我的计划是一个月内实现无纸办公
那个不急
当Gideon离开BAU的时候
我发现自己承担了太多的责任
然后我很快发现
我只能做那些我擅长的工作
这几天我看到了你对这个案子
和整个团队的全情投入
但事实上 我们更需要你待在这里
感谢上帝
长官 我不想做那份工作
我是说 我只想要其中一部分
我想要那部分可以让我待在这里的
因为在这里我是莫扎特
在外面我就像个吹小号的猴子
而你们需要莫扎特
你做得不错
我们各自分担一部分怎么样?
你可以留在匡提科处理内勤
和数据资源 其他由我们来负责
有需要的话 你和我们一起出差
- 你能这么做吗?
- 当然
但我让你失望了
怎么都不会失望的
我好像把底牌弄丢了
Garcia 你申请这职位的时候
给我的简历是手工做的粉色信纸
我当时就意识到 你是独一无二的
而我不希望你改变这一点
- 晚安
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
犯罪心理 第六季 第4集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 宜吃宜睡 CC 小懒猫
豚豚 嵇h之 Rinki 克拉拉
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪