一年前
*  Sunshine came softly *
*  through my, my window today *
*  could have tripped out easy *
*  but I've... *
*  Changed my ways... *
别把水泼出来 好吗?
再洗5分钟
然后妈妈就要准备去上班了
你为什么总要去工作啊 妈妈
因为外面有人需要我的帮助
但我很快会回来的
- 要几天呢
- 我不知道呀 小家伙 真希望我知道
但我保证我会尽快回来的
我们总是说话算话的 对吧
- 是啊
好 那你要保证
我不在时 要做爸爸的好孩子
来击个掌
我们得提前赶去洛杉矶
这名疑犯在每年的同一天杀人
说吧 Garcia
好的 犯罪斗士们
要给你们看一件不太好的旧案哦
这是Rachel Hughes
Melissa Martinez
Tara Rios Diana Brooks
以及Gloria Clemente
这个你们都知道
除了Blake 这对你来说是新案子
在过去5年间 这些女人
都是从加州海岸沿线的公园里失踪
从遥远的南部圣地亚哥
到遥远的北部旧金山
每个人都是保姆 在看孩子时被绑架
值得感激的是 每个小孩子都在24小时内
毫发无损地被归还到教堂或医院
但保姆们却都死了
摆放在公园长椅和洛杉矶操场上
一年一个 总是在同一天
5月13号
实际的绑架时间个个不同
但疑犯总是不遗余力地
确保尸体在同一天被发现
只除了受害人3号 Tara Rios
她奇迹般地逃出生还
垃圾车司机发现
她晕倒在好莱坞的一个巷子里
她完全不知道是谁绑架了她
或者被关在哪里
Morgan和我问过她 我甚至试过认知疗法
但她深受重创 完全不记得任何事
很明显她从此事中抽离出来了
我们在过去几年里跟她联系过几次
试图得到更多信息 但她总是拒绝跟我们谈
她的不情愿并不让人惊讶
每个受害人都被性侵犯了
并且被燃烧着的工具折磨过好几天
等他做完
就把她们扔进滚烫的水里
但无论他是在哪儿抓到她们
他总是把受害者送回到洛杉矶
很明显 地点和日期有某种重要的意义
但是什么意义呢
离5月13号还有2周
Garcia 去给西海岸的媒体发警告
等我们在洛杉矶降落
Morgan和JJ会坐飞机去西雅图再私下请求Tara Rios
30分钟后准备出发
好的 大伙儿下周见
- 再见 Gina小姐
- 再见
我想去喂鸟
你饿了吗
我们有芝士通心粉
- 也许今天你会吃花椰菜呢
- 两只手都占着哈
- 真可爱 她多大 2岁
- 是啊 快了
- 她叫什么
- Phoebe
嗨 Phoebe
我女儿快8岁了
- 祝你一天愉快
- 你也是
稍等一下
喂
有人吗
没事的
闭嘴
别逼我伤害宝宝
嗨 Phoebe
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第21集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Moxiran 菱子
校对：翔哥
时间轴：二二二九
"幼儿的教育来自成人的本质 而非其言谈"
卡尔・荣格
除了职业之外
受害人之间没有联系
此事的本质以及他想要说明的信息
是他要纪念这个纪念日
那他具体想要说什么
不管是什么 这个纪念日
一定跟某种长期的应激源有关
这个日期可能代表任何事
生日 死亡日 创伤事件
他的第一名受害人 Rachel Hughes
是唯一一个在Griffith公园绑架并弃尸的人
第一次总是最有意义的
新闻 亲们
我真希望是个好消息
另一对保姆和宝宝刚在洛杉矶失踪
她名叫Gina Mendes
她当时在照顾一名叫Phoebe Payton的两岁孩子
- 你觉得是我们要找的人吗
- 我打赌就是
我想他提前行动了
他从未在纪念日4天前绑架过受害人
洛杉矶警局 会面室
Phoebe有哮喘病
她需要定期的喷雾治疗
Gina总带着点药
但不多
- Gina为你们工作多久了
- 大约4年
那有很长时间了
宝宝还不满2岁
是啊 当我们怀孕时就雇了她...
- 从第一次起
- 抱歉 第一次?
我晚期流产过一次
然后还有过一次死胎
Gina留了下来
要知道 我们俩都被吓坏了
而我又经常要出差工作
所以 她就留在家里帮忙
Gina不止是为我们工作
她就像是家人一样
她十几岁时就失去双亲
所以在某种程度上就好像我们收养了她一样
就是那个人 对吧 他总是...
- 他总是把小孩送回来?
- 是的
那些孩子都安全无虞?
- 他并不...
- 他在24小时内把所有孩子毫发无损地还回来
要么是教堂 要么是医院
天哪
她需要药
她有哮喘
拜托 让我帮帮她
你们全都假装在乎
但你们不过是想救自己而已
你们全都一个样
- 她会死的
- 如果你扛不住痛 她就会死
在家属的陈诉中
还有两户也是这样说保姆的
"她不仅是我们的雇员
她就像是家人一样"
跟小孩的照料者形成这种关系
并不少见
但如果跟孩子的这种联系
正是激起疑犯兴趣的地方呢
也许这并不只关于保姆
他可能更在意关系本身
而他可能跟踪她们
很熟悉她们的路线 足以半道劫走她们
我会让Reid和Rossi追溯Gina的行程
而我们该再询问一下受害者的家庭
如果他遵守计划的话
Phoebe不久就会出现
希望如此吧
我刚跟t望台那边的一堆保姆聊过
她们都认识Gina和Phoebe
说她们每周二和周四都会来这儿
定期的日程或路线能让孩子们有安全感
让他更容易跟踪她
他很清楚她什么时候会在这儿
她没走到车那边
也就是说他在这儿和t望台中间的某处抓到了她
大白天 公园里
洛杉矶警方常规巡逻区 这人真有种
他多半威胁孩子
来让保姆合作
我们知道他有自己的交通工具
一定是辆厢形车或SUV
而且他很有耐心
一年只杀一次人
其余时候 就是跟踪或计划
不过有件事很不同
他又回到了Griffith公园
是巧合吗
Griffith公园占地4310英亩
是北美最大的城市公园之一
鉴于这种大小 巧合当然是种可能性
但他以前从不在同一个公园犯案
是啊 他没有
西雅图
再来点冰茶
*Listen to what he says*
嘿 Tara
好久不见
- 你们来这儿干吗
- 我们需要和你谈谈
那你们应该先给我打电话
我们打了
你从不回我们电话
你们无权就这样出现在我工作的地方
- 我们道歉 但这是...
- 你们不能跟我医生谈吗
- 他知道我的所有事
- 疑犯今天又掠走了一名保姆 Tara
她名叫Gina Mendes
停 别说了
- 我不想知道她的名字
- Tara 我们真的需要你的帮忙
我已经告诉你们我记得的所有事了
Tara 那是3年前了
我们希望你能再试一次
你的记忆并未丢失
它只是被封存起来了
我们知道这对你很过分
但我们这次会全程跟你在一起
跟Gina在一起的那个小姑娘
她名叫Phoebe
她有哮喘 她需要特殊药物
而Gina 她现在正经历着你曾经历过的一切
这意味着如果我们找不到她的话
她就只有2个星期的命了
Tara
拜托 帮帮我们
不
洛杉矶警方找遍了城里的每一个教堂和医院
- 目前什么也没有
- 也许有警方把他吓跑了
- 他们穿着便衣
- 即便如此 他逍遥法外了这么久
他多半能看出警察来
我不确定哎 他是按习惯做事的人
脱离自己的计划
跟他的犯罪手法很不同
不过他已经脱离了他的计划
我是说 他比预期更早地绑架了Gina
他从未把孩子留在身边超过24小时
可他已经抓了Phoebe28小时了
我在想这对Gina意味着什么
- 他会对她坚持计划吗
- 他归还了其他5个孩子
那为什么要留着Phoebe呢
我们该考虑他不归还她的用意
- Hotchner探员
- 在
你有任何消息吗
不 还没有 对不起
那... 那现在怎么办
我们继续调查
不遗余力
但你说过他总在24小时内归还孩子
现在已经快30个小时了
- 没错 那一直是他的模式 是的
- 那Phoebe在哪儿?
我们正在努力查
- 你已经查过所有医院了吗
- 是的
那教堂呢
她可能在那儿
我们也查过了所有教堂
我向你保证
那你就是什么也不知道
- Payton太太
- 你现在应该在外面
连我丈夫都在外面找啊
发传单
你在这儿怎么能找到她
- 我明白你现在的感受
- 你一点儿也不明白
不 实际上我懂
也许我们能找个地方谈一谈
探员们 我想帮忙
但我不能透露Tara治疗的细节
老实说 我很惊讶她允许我跟你们谈话
Berneman医生 Tara是唯一见过他
并生还的受害者
现在有两条命危在旦夕
我们只想多做一些了解
这个嘛 我能告诉你一件事
当Tara第一次来见我时
她正经受着严重的创伤后应激障碍
通俗点说就是 她简直一团糟
她会抓她胳膊上的烧伤痕迹
直到出血
她失眠
而当她能睡着时 她又做噩梦
她甚至有过自杀倾向
我注意到她反复弹她手腕上的一根发圈
那是一种厌恶疗法
当有关那件事的负面情绪开始笼罩她时
她弹那根橡胶圈
帮助她控制自己
这是帮她控制自我的一种严格的疗法的补充
但她的路还长着呢
你是在告诉我们
不该再询问她了吗
我在告诉你们 这两年来我们非常努力
Tara终于趋于正常了
她有了份工作 她画画
上周她甚至去约会了
我很不希望让她再经历任何
让她退步的事
好的 医生
我们很感谢你从你的假期里抽出时间来
- 如果你还需要其他的请尽管打电话
- 谢谢你 医生
看起来我们可能需要给Tara私人空间
是啊 那可太糟了
因为她是我们唯一的实在线索
我进死胡同了
我跟以前受害者的家庭谈过了
他们没有任何能对原来陈述起到补充的事
为什么他还没归还Phoebe Payton
一定有原因
我讨厌挑明这事
但他可能已经杀了她
但为什么花时间 精力以及风险
来归还其他所有孩子 而只杀掉这个呢
你要知道 她可能死于哮喘病发
或者我们一直想错了
如果他终于找到了他一直真在找的孩子呢
但我们认为他是一名有愤怒问题的性施虐者
孩子对他来说没有价值
他要的是保姆们
第一部分可能还是对的
很明显他是名施虐者
但如果孩子对他来说比保姆更有价值呢
那保姆就是他在真正的孩子捕猎中的附带损伤
不知怎的Phoebe Payton符合了他的要求
那就能解释他比预期的更早绑架她
- 那为什么他不直接绑架孩子呢
- 因为他被保姆孩子间的关系所吸引
那也可能是种反法证手段
如果他只带走孩子的话
他就可能把目击证人留下了
但Phoebe有哪里很特别呢
是什么让她异于别人呢
哮喘
谢天谢地 这地方死气沉沉的
给我个活儿 给我个活儿
Garcia 我需要你查查疑犯归还的
所有五个孩子的健康记录
- 有没有任何特殊需要 任何药物
- 好滴好滴没问题
呃...
每个人都壮得跟头牛似的
超级健康
什么病也没有 啥也没有
谢谢 Garcia
真的 就这个?
可我有这么多技能能帮忙 拜托?
喂
如果他的最终目标是这个孩子
那他可能全然放弃他的计划
也就是说Gina可能活不到5月13号
我们需要发一个针对性的媒体战略
我去找Hotch
我们相信我们正在寻找一名白人男性
几乎可以肯定他就是洛杉矶的居民
正如大家知道的一样 他执行严格的一年一次计划
这需要耐心和纪律
这让我们相信他3 40来岁
他在大白天从公园里绑架受害人
这告诉我们
他有社交技能
融于人群 让人觉得没有危险
换句话说 他是那种你绝不会注意的人
你认为他不久还会绑架更多人吗
有可能 但我们对此表示相当怀疑
他的计划对他来说似乎非常重要
那为什么他还未归还这个婴儿呢
我们认为他经受着一种罕见的心理障碍
叫做父性需求
就好像姊妹障碍 母性需求一样
它源自于一种因失去孩子而带来的
需要填补的深层情感空白
我们认为这种损失可能与他生活中
某种长期应激源有关
而这就解释了他为什么对绑架的保姆们
有这么大的怒气和暴行
他对成年受害人毫无怜悯之心
但却一直对小孩很慈悲
这就是我们想要呼吁的原因
现在我想介绍一下Shane和Melody Payton
他们是Phoebe的父母以及Gina的雇主
Payton夫妇
拜托 如果你正在看这个
或者如果你知道是谁干的
请联系警方
Phoebe只是...
她只是个孩子
而我们的保姆 Gina
她是一个好人
- 她不该受此折磨
- 请做做好事 放她们走吧
这孩子有非常严重的哮喘
她需要这种药
没它的话 她无法呼吸
请放她们走
把我们的孩子还回来!
我们已经发布了一宗安柏警示
并设立了一通免费热线
如果任何人有任何消息...
是 我是Derek Morgan
是的
你能等一下吗
稍等片刻
说吧
真的吗 那太好了
好的 谢谢你
那是Tara Rios
- 怎么了
- 她想帮我们
开玩笑吧
她看到了新闻发布会
JJ 干得好
全国播放是你的主意
我去让他们掉头
我只想告诉你们
我们已经说服一名目击证人站出来
她是一名逃出来的受害者
我知道这不是你们所期望的消息
但哪怕是一点小信息
都可能帮我们找到Phoebe和Gina
同时 如果你们能回家休息一下就好了
能让你们好过一点
不 不 我们哪儿也不去
那么 你怎么会认为这次能成功呢
我们会试试新方法
这是种叫EMDR的心理疗法
意思是眼动脱敏再加工
这对PTSD以及埋藏很深的记忆很有效
如果我不能呢
如果什么也没有呢
有证据显示我们大脑
处理智力材料与感情材料的脑区并不统一
EMDR帮助两者连接
Tara 我们会一直跟你在一起
而你会帮我们抓到他
我向你保证
这个叫EMDR的东西 它是怎么运作的
首先我们会把你安置在一个精神上
让你感觉安全的地方
让你集中于一个特别的图像
让你快乐的一个记忆
然后我们会开始问问题
然后当你准备好之后
我们会让你跟随一道从一边移动到另一边的光
那么 你能跟我们讲讲Jake吗
他很可爱
蓝色大眼睛
他是一个好孩子
你最后一次见他是什么时候
那天 我们被带走的那天
我们像平常一样去公园
Jake很爱那个公园
当你想起那天时
第一印象是什么
天挺凉的
我忘穿外套了
你能告诉我们关于绑架的什么事吗
一切都发生得太快了
没关系 慢慢来
一个男人走近我们
我想...
我想他手里有条狗链
他有狗吗
是 是 他有
很好 你以前不记得这事
你知道是哪种狗吗
不 但很大只
我不...
我不想让它接近Jake
他说...
他说Jake让他想起他的小妹妹
...我的小妹妹
你以前说过 他是个白种男人
你能看见他的脸吗
没
但他有把枪 他...
他用枪指着Jake
天哪
镇定
集中到那道光上
然后发生了什么事
他打了我...
打在我脸上 然后我就跌下去了
Jake在哭...
而我却帮不了他
我什么也做不了
我... 我想我昏过去了
我...
灼烧感...
把我弄醒了
他用香烟烫我
我被绑在床上了
他一直在说"你受得了吗?"
他说如果我受不了 他就要对Jake这么做
哦 我的天啊
好了 你现在安全了
Tara
Jake 他一直在哭
帮帮我 帮帮我
他说他需要帮助
你真的听见他说"帮"这个字了
是的
那不可能是Jake Tara
他太小了 还不会说话呢
帮帮我! 帮帮我
不 是个女人
一个女人?
什么女人
我不知道
帮帮我 求你了
我不知道 我得停下来了
我要停下来
你感觉如何
需要什么吗
那些东西怎么会...
在我脑子里隐藏了这么多年
我感觉我快疯了
你不会疯的
那只是大脑保护你的方式
那就是他们 对不对
那个小女孩的父母
他们还好吗
不算好
你有孩子吗
是的 是的 一个儿子 Henry
他多大了
他4岁半
这个年纪的小孩子最幸福了
现在谁在陪着他
现在他爸爸在上班 所以...
他和保姆在一起
这方法行得通
但是我们得继续下去
答案就在你脑中 我知道
但是我们快没时间了
听着 我向你保证我们一定会抓住他
请帮助我保住这个承诺
好了 Tara 我要你
把注意力放在那个女人的叫声上
你听到她叫的时候在哪里
帮帮我 帮帮我 求你
救命啊
是在他用香烟烫我的时候
你看见她了吗
没有
等下
哦 天啊 货车
她也在车里
能给我们描述一下她吗
我的眼睛里有血
她... 她穿着一件蓝色的衣服
那是你唯一一次见到她吗
我逃出来了 我想要去找Jake
但是我听不见他的哭声了
我看见她了
我看见她在浴室里...
被绑在洗手池边
她有金色的头发
然后我...
Roscoe 闭嘴
我就离开他们了
你还能想出关于她的其他情况吗
名字之类的
你受得了吗 Alison?
Alison
她的名字叫Alison
他伤害她的时候就是那么叫她的
所以如果这个神秘金发蓝衣女人和Tara一起在车里
也就是说疑犯很可能是在同一天绑架她们的
但是他从来没有绑架过1个以上的女人
或许她原先不在计划之中
JJ和Morgan还在和Tara谈话呢
她认为她有可能描述疑犯
画出他的肖像画
你那边有什么消息 Garcia
我手头上的消息可是会让我晋职
因为我太优秀了
一位叫做Alison Astor的金发女子在3年前失踪了
她来自达拉斯
但是去洛杉矶出差以后就再没有回去
她单身 在一家制药公司当销售代表
热衷于跑步
她甚至有资格参加波士顿马拉松
这可不容易
好吧 打电话给法医办公室 问问在过去的3年里
有没有还没有被认领的女性遗体
长官 管这事的是我 也就是说我已经打过了
这里是洛杉矶 所以一共有12具身份不明的尸体
只有一具是金发穿蓝色上衣
验尸官已经在等你了 不用谢
抱歉 久等了 她被放在很里面
她的个人物品在仓库里
这里是报告
她本来是要被很快火化的
但是每天都会有人来认领无名女尸
你没有办法查出确切死因
结果无说服力 她的尸体腐烂得太严重了
她被草草埋在Griffith公园的一个偏僻的角落里
所以她在那里至少一年才被发现
- 当地的动物一定也发现她了
- 是啊 城里也有动物呢
她的胫骨 腓骨上都有牙印
桡骨上也有
这条腿不太对劲
这里的牙印太大了
不可能是Griffith公园里的动物咬的
我觉得是非常大的狗咬的
至少得有45公斤重
让我来帮她吧
喷雾器就在我包里
蒸汽不起作用 她需要药
他让保姆吸引人们的眼球
却把Alison Astor草草埋在一个偏僻的地方
Alison在从事制药业的工作以前
是海军看护兵
她或许看到了Tara被绑架的过程
想要去阻止
这说得通
她所接受的训练就是要帮助别人
他把她的尸体藏起来 因为Tara逃脱了
这个周年活动对他来说太重要了
他不能让任何人发现Alison的尸体
- 好了 我们得到素描像了
- 喂 各位
看看这个
他在这里绑架了他的第一个受害者
他从这里绑架了Gina和Phoebe
他把Alison Astor埋在这里
而Tara Rios晕倒后被人发现的地点
是在好莱坞的这里
我们可以再试试
但是她不知道
自己是从哪里逃出来的
还有自己走了多久
我所好奇的是这四个点中间的是什么
看
是遛狗公园
有两个
她的确说过他有狗
Alison Astor的腿上有牙印
养狗的人通常都很一板一眼
他们会严格遵循日程表
出去遛狗使得他能够跟踪猎物而不引人注目
在那些公园里人们都很乐于交际
一定有人见过他
让我帮她吧
闭嘴
别假装你关心她
随便你把我怎么样
但是求你 她会死的
*  A la nanita Nana *
*  nanita Ella, nanita Ella *
*  mi Nina tiene sueno *
*  bendito sea *
嘘 乖孩子
现在把她还给我
什么
她是我的 把她给我
不
Roscoe 起来
我跟你还没完
请不要伤害她
Morgan 你和JJ去搜查一下公园的北边
我们去查南边
我们应该叫洛杉矶警方去查游乐场和人行道
我建议我们最西可以走去Runyon峡谷公园
那里有很多洋房
马上就要天黑了
如果他想要留下孩子
那他很可能都不会遵守他的周年日期
Griffith公园
FBI已经发布了一份所谓的
"保姆杀手"的素描肖像
他在过去的6年里
在加州沿海南北绑架并且残忍杀害
4个年轻女士的嫌疑
他最后绑架的是
23岁的Gina Mendes和2岁的Phoebe Payton
她们都是洛杉矶人 而且还没有被找到
如果你知道她们所处的位置
请拨打安珀警戒热线电话 或者立刻通知警方
这看起来有点像是Jonny
你认识他吗
是的 我是说 不是真的认识
就只是在这里见过 但是...
等下
喂 宝贝 来一下好吗
这里他比我来得多
怎么了
他们是FBI
看这个 你觉得这看起来像Jonny吗
有点像
你知道我们可以在哪里找他吗
不知道 我以前一直看他在这里的
但是最近几天没见过他
他带的是哪种狗
一条很大很老的罗威
Roscoe 他会和Daisy玩
你知道Jonny姓什么吗
不知道 只知道他叫Jonny
抱歉
他是不是惹上什么麻烦了
哦 我的梦中情人 怎么了
我需要你发挥你的专长 宝贝
找到洛杉矶里的所有有养狗许可证的
Jonny John 还有Jonathan
好的 一共有420个
上面有没有写狗的血统
有 除非是混种
上面有罗威犬吗
等下 没有
等下 不是所有人都愿意去申请养狗证的
那么兽医记录呢
怎么了
找到所有在Griffith公园
10英里半径以内的兽医诊所
他养的是罗威犬
好的 一共有14个兽医诊所 有很多记录
我得花上一阵 先挂了吧 我一会儿打给你
真是个好孩子
过来
转过去
好孩子 去吧
我找到对应的了
有一个Jonathan Ray Covey
他有一只110磅重的叫Roscoe的罗威犬
我搜到了工作地址和家庭住址
好吧 谁离那里比较近
你们离家近
就在Griffith公园旁边 就在你们那里
去 我会打电话给Hotch
*  Sunshine came softly *
*  through my, my window today *
*  could have tripped out easy *
*  but I've, I've changed my ways *
*  it'll take time, I know it *
*  but in a while *
*  you're gonna be mine, I know it *
*  we'll do it in style... *
我不是叫你去睡觉了吗
真是个坏孩子
你才不在乎那孩子呢 干嘛不承认
*  ...beach at sunset, do you remember when? *
- 说出来啊
- 不
救救你自己 只要你承认我就停手
不说
*  when you've made your mind up...
你会崩溃的
她们都是
我查清楚这个叫Covey的家伙了
他40岁 从小到大都住在现在的家里
10年前他母亲死后 他就继承了那房子
所以他和Griffith公园才关系紧密
他或许从小就在那里玩
他妈妈是怎么死的 Garcia
心脏病突发 他爸爸86年也死于同样的病
下面的故事非常伤感 Covey7岁的时候
他2岁的妹妹Amanda淹死了
- 怎么会
- 在浴缸里
有个保姆在旁边看着
她叫Griselda Vasquez
当时有过全面调查
警方认为死亡是事故
她没有被定罪
Covey一定还因为妹妹的死而在责怪她
- 猜猜她是哪一天死的
- 5月13日
猜对了 有大奖哦 还有一件相关的事
他妹妹有哮喘
所以这不是父性的渴望
而是哥哥的渴望
还有听下这个 Griselda Vasquez
她在6年前因为乳腺癌而死了
他那个时候杀了他的第一个受害者
那一定就是他的诱因
他没有机会向她报仇
让步吧
FBI
Jonathan Ray Covey 我们是FBI
他妹妹的房间
Roscoe 攻击
放下武器
上啊
上 Roscoe
放下武器
Jonathan 放她走
她不是Griselda!
Griselda? 那个贱人说谎就脱罪了
她不关心我们
她只想救她自己的小命
但是那女孩不是你的保姆
别伤害那条狗
Jonathan 放她走
他从前面逃走了
停下
原地站住
我们来吧
- 你没事吧
- 没事
枪法真准
Jareau探员
Tara 你来这里干什么
我叫他们带我过来的
宝贝
来 宝贝
噢 天啊
我们抓住他了
他死了
我们也救了Phoebe和Gina
你做到了
都结束了
我想要看他的尸体
各位...
好的
够了
我一会儿就回来 好吗
打扰一下
你是Tara?
谢谢你
*  Hold your breath and fall apart *
*  you make a simple mistake *
*  and now you're paying for it with your heart *
*  some of us make our beds *
*  but we can't afford to lay in them *
*  remember I always have said *
*  you should leave me alone *
*  so I don't want to crash now, I'm afraid *
*  that I'm going nowhere way too fast *
*  I can't hear what you say *
欢迎回家
*  I'm in a conversation with my past *
*  maybe I wasn't that brave *
*  so much as raising but it got me through *
哇 我也想你
*  And somehow the path that I paved *
*  just keeps leading me to you *
*  but I don't want to crash now *
你会吵醒孩子的
*  Don't want to crash now *
"孤独 多么孤独 没有人 真的没有人
可以独自活在这个世界上"
Maya Angelou(美国作家 诗人)
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入