这里
喂
你好先生 我只是想提醒您
日常检查的时间是上午11点
但如果您想晚一些做检查
我也可以现在为您安排
先生 您想晚一些再检查么
先生
喂
您在听么
不 不
四签名
- 喂
- 怎么了
没事
今天不是周日
我们周日再聊
我知道 我... 只是觉得该打个电话
- 你吓到我了
- 对不起
我以为有什么急事呢
没有 没什么急事
真的吗 你确定?
头疼好了么
很好 我是说已经不疼了
是么 你还在吃维生素B和镁么
照你说的 镁按计量服用
偶尔补充维生素B2
睡觉了么 有没有让大脑灰质休息
我还在努力
- 笑什么
- 什么 我没笑啊
有什么让你发笑了
我能听见
- 你能听到我的身体语言么
- 我是个很好的聆听者
我想我只是觉得有点好玩
我们这样有半年了 却从未见过面
如果你在谷歌上搜索我
就能看到我的FBI档案照片
而我对你的样子却一无所知
对了 自那之后 我会刮胡子了
我以前挺迷雪人的
所以我想如果我...
我也不知道你长什么样
- 真的么
- 对
我唯一见过的就是你的脑子
我看了你寄给我的磁共振成像图
那时候我就说
我得认识这个人
谢谢 听到你这么说真好
怎么了
有点事儿
抱歉 是工作的事 我得挂了
好的 那我们周日再聊
- 注意安全
- 好的
等等 你安全么
是的 对 我现在很安全
你觉得他知道我们的事么
不 至少现在看来他不知道
而且我们需要保持下去
好啦 朋友们 你们要去新墨西哥了
但注意保暖 因为这个案子
会让你们打冷战
这次的疑犯会取人右腿
最近的一名受害者Tony Anders
他被丢在了当地一家旅馆里
他现在正在接收手术治疗
看来他会好起来的
第一名受害者Richard Hubbell
就没那么幸运了
他在被锯腿的途中死亡
尸体被丢在临近过境的
墨西哥的华瑞兹市
华瑞兹市是毒贩的活跃区
受害者是否都吸毒呢
他们都说没有
Tony Anders身上有静脉注射后的青肿
残肢上还有外科用缝线
那么疑犯对两名受害者进行了手术
那我们要找一名医生了
这可是头回见
- 受害者是哪家医院的病人么
- 不是 但他们都完全健康
Tony脖子上有皮下注射的针眼
疑犯可能给他下了药
然后再将其带入医院动手术
他不大可能藏在医院里
最有经验的外科医生也不能
在没有监督的情况下就动手术
截肢的目的往往是移除坏死组织
以保证肢体其他部分不受影响
任何医学院大一的学生都知道
但这名疑犯却将Tony残肢的
皮瓣紧紧的缝合
这样血液无法流通
最终导致生坏疽
- 他不是外科医生
- 那他是什么
一个屠夫
怎么回事
- 没事
- 是不是...
是不是发生了车祸
没事 一切都好
我们只是要做手术
手术?
不 没事 没事
你会被照顾的很好
有人给我妻子打电话了么
她应该知道
我会搞定的
- 我真的该给她打电话 不然她会担心的
- 我说了 我们会搞定的
我有医疗保险
我想 我的医保医院是圣玛丽医院
这儿是圣玛丽医院么
不算是
你这是干嘛
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理  第八季第4集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：草叶 菱子
校对：翔哥
时间轴：绿 陶飞哥
Arthur Conan Doyle阁下曾写道
"如果医生犯了错 他就是头号罪犯
他既有胆量 又有才学"
该疑犯对右肢有研究
并且正迅速取得成果
一周就有两名受害人
他的动机是什么
其中一名受害人
被丢在旅馆客房这一事实
让我觉得这不关乎动机
也许是黑市交易
- 一条腿的市价如何
- 挺高的
2002年 有人从南非海运跟腱到美国
并卖给私人诊所和生物科技公司
在一些边境城市
人体交易和毒品交易同时存在
就叫它部件店吧
也就是说我们要找小团伙或网络组织
他们通常是取死人而不是活人的器官
- Garcia发现受害人之间有无相似处
- 只发现他们都是器官捐献者
她还参考了美国移植器官共享网络
该网络关注的是重要器官
可我们说的是下肢
对 不过全国的医院都入网了
如果疑犯是个医学专家
他就能进入该网络 进而查到受害人信息
Reid 你和JJ到华瑞兹市
去看看Richard Hubbell的尸体
Morgan和Dave去找Tony Anders谈谈
Blake和我去调查下这里的黑市
Albuquerque警局
我是Gonzalez警探
很高兴你们能过来
我最恨和怪人打交道
我也是 我是Hotchner特工
这是Blake特工
- 感谢您的邀请
- 必须的 快请进
- 我已经为你们准备好白板了
- 谢谢
请讲 Garcia 我开了扬声器
好的 我再四查了器官共享网络
疑犯不可能使用上面的资源
因为像我一样 他们也会再三检查
即便细微信息也会层层过滤
因此没人有机会捣鬼
可他仍然能够通过医疗记录找到他们
- 好的 谢谢 Garcia
- 不谢 不谢
- 你能联系到我们说过的那名专家么
- 那个参与黑市交易的医生么
对 监狱说他们不可能释放他
那我们就去找他
我记得...
走出化学实验室 然后...
之后...
就什么都不记得了
- 那你醒来时候呢
- 有一种...
哔哔的声音 就像那个一样
还有个面罩...
在我脸上 我想
我记不起了 哥们儿
太模糊了
Tony 帮个忙
闭上眼睛
照我的话做 好么
好的 回想下那间屋子
那张床 还有那个哔哔的声音
那里可能和这间屋子闻起来很像
你当时在外面
你应该在外面
但你却没有
现在... 睁眼
Tony 你肯定想起些东西
是什么
- 我无法解释
- 别多想 直接说出来
有一扇门
车库的门
我在某人的车库里
我需要问你几个问题
如果你希望一切进展顺利的话
我建议你诚实的回答我
过去12小时内你进食了么
有
你喝酒了么
- 没有 只是在等...
- 你以前动过手术么
- 对 请告诉我...
- 有并发症么
不 没有 只是镭射视力矫正手术
我们开始前你还有什么想问的么
你为什么要对我这么做
现在 我要从10开始倒数
- 10...
- 求求你
9...
8...
7...
6...
5...
4...
2号接见室
下午好 我是FBI的Alex Blake
我来这儿是想问问你能否帮忙
给我看下文件
现在还只是下肢丢失案
你的专业知识一定能告诉我们
他是否在黑市出售下肢
我们认为要找到最好的答案
就该去找最专业的人
你能帮忙吗 Smith先生
首先 是Smith医生
而不是Smith先生
第二
要想让我能给你专业意见
我们现在要达成一项协议
我可以这样做
也可以停止在你身上浪费时间
他不是为了钱
如果你确定 你就不会来了
我只知道你用了什么药物
那些眼睛在北京赚了多少钱 一千美元?
运往莫斯科的皮肤
你净赚了多少 一万五？
因此你翻到最后一张照片时
我知道你看到了什么
你看到了一名业余者
如果他不止取走右肢 能大赚一笔
- 反正你是这么做的
- 听着特工
事实上 你该叫我博士
和你不同 我仍然持有学位
但还是祝你有美好的一天 Smith先生
把尸体放在这儿
可以毁灭有法庭效力的证据
可能 但是犯罪手法的差别才是吸引我的地方
一语双关 两名不同受害人
两种不同的截肢方式
好吧 那么你看到了什么 医生
这个人是经胫骨截肢
但幸存者经股骨截肢
所以他的腿是从膝盖下方截断的
而Tony的则是从上方截断的
这个截口很整齐 神经和血管都是小心切割的
而且结扎的很好
疑犯绝对知道自己是在进行医学操作
我记得你说疑犯不是医生
我说他不是外科医生
但他对于解剖和相关流程的认知
显示此人绝对受过医学培训
Spence 骨头上的这个孔
是一个完好的圆
验尸官说很可能是被动物咬的
这是钻孔 像用钻子弄的
我不知道这样的外科手术工具
也许这就是他不想让我们知道的地方
根据疑犯对待受害者的手法
我们需要从另一个角度来看待此案
我们知道他不是为了获利
他也不是杀手
- 那他是什么
- 科学家 或者至少他自己这么认为的
也就是说他将受害人当做试验品
如果我们推理正确
我们将不会看到同样的手法或者相似的受害人
没有性方面或其他方面的强迫冲动
- 因此也不会有诱因或者刺激源
- 那可没什么可侧写的了
不对 我们知道他有医学技术
从Hubbell手术后的残肢来看
我认为疑犯在进行试验
试验什么
新的截肢方式么
他膝盖上的孔让我们不禁认为
原因可能更简单
截肢不是疑犯的目的
重新接上才是
- 你认为疑犯在试验移植术么
- 这就能解释他为何要Tony Anders的腿了
这就是试验的目的所在
他想看看自己能否将一个人的腿
装到另一个人身上
你能...
你能帮帮...
女士 医生无法通过电话诊断您的病
女士 我不知道您想让我做什么
你需要来医院 医生无法通过电话诊断病情
拜托... 我需要有人...
不 女士 抱歉 你得来趟医院
谁来帮帮我
先生 您怎么了
- 我的腿
- 好的 受伤了么
- 不 它断了
- 好的 能我给把剪刀么
发生什么事了
是你弄断的么
不
它不是...
我的腿
- 监测录像捕捉到什么信息没
- 他在一个街区前丢下他
这个可怜人拖着不属于自己的腿
一瘸一拐的到了医院
便条上说了什么
疑犯好心建议给其病人
注射高浓度环孢霉素
Carl Timmons
这说不通啊
他已经生了坏疽还有脓毒病
- 医院已经束手无策了
- Reid 你是不是有些偏头痛
不 没有 我已经好几个月不头痛了
自从...
- 这说不通啊 Morgan
- 说的通过吗 Reid
据推理疑犯有科学背景 对吧
那为何他的实践却如此糟
他截断了Carl的腿 又将其缝合
之后又再次切开组织进行移植
你在膝盖上发现什么了
这次他落了点儿东西
是外科植入管
也许这就是他想练习的地方
将截肢移植到被截肢者身上
从医学上说 这不可能
你无法将一条腿嫁接到别人的残肢上
你和我都知道 他也肯定知道
但他也许只是不达目标誓不罢休
一个医生却无法承认自己的错误?
该给出侧写了
我们所寻的疑犯
有严重的上帝情结
其自恋程度让他相信
自己能挑战人类生物学和解剖学
这种自恋可能导致
其职业生涯中出现问题
因此应该去找那些丢了执照的医生
或者违反了职业道理的医科学生
像这种的神经病
我们是否也要找出院的精神病人
我们认为他没有精神病
精神病患者很少有机会到医学院或医院
接受培训
因此疑犯不会是反社会者
他可能很成功 受人尊重 性格外向
我们认为他能与人维持良好关系
而且邻居可能都和他很熟
他的背景信息让我们相信
他的生活水平是中产阶级到上层社会之间
他可能已婚并且已经生儿育女
如果如此 他就会对他们都很用心
因此不用去找那些住无窗户货车里的怪人
去找那些社区里的支柱们
好的 但如果他这么有名
那么他要如何躲开人群进行这种手术
从心理学角度看这叫双重心理
他可以很专业
但在家却是另一种表现
这种情况以前有过 比如纳粹时期
奥许维次(波兰城市)和达豪(德国城市)里的医生
他们既能进行种族灭绝行动
又同时能扮演父亲 医者或丈夫的角色
如同希特勒手下的那些医生一样
该疑犯的优越感已超越其希波克拉底氏誓言
(立誓拯救人命及遵守医业准绳)
是的 审判阶段快结束了
我整理完以后就会给你送去
好的 好的 谢谢你
听起来不是好消息啊
投资者想要看我所有的数据
而你还没准备好
昨晚我本来做的差不多了 但是...
- 我有麻烦了
- 好了 呼吸 亲爱的
- 我们会度过这一关的
- 如果他们撤掉资金的话
- 他们不会的
- 我们就会失去一切 车库里的器械 我们的房子
- 不会发生的
- 你怎么会知道
因为我了解你
但是如果你想解决这事的话
你得让自己放轻松
我就差一点 你知道么
这才是令人沮丧的地方
如果我一次就能做对的话 你和我就可以...
我们就可以过上更好的生活
亲爱的 我的生活很好 别担心我
去担心一下你实验室里的小老鼠吧
好吧 我不想告诉你 但是我几周前开始
就已经开始用比小鼠高级的了
好吧 不管你在用什么生物
我不想知道
但是如果要在它们和房子之间选择的话
或许还要为科学多献出一两条生命
我爱死你了
别担心了
这些是本地区的医生和医学院学生
此外还有很多人符合侧写
Carl Timmons腿上的假体附件呢
可以从那上面鉴定出什么吗
是的 我刚刚把我们实验室的
化学分解报告发给你了
大部分是一层很厚的聚合体
用来承受腿部的持续运动
所以树脂外面罩着塑料?
是有机材料和无机材料的结合
有可能是用来防止排异的
Garcia 树脂可以被生物降解吗
事实是上可以的
你怎么什么都知道
我们一直假设他是个医生
万一他不是呢
万一他只是受过切割和缝合的训练
却从未上过医学院呢
- 哪里会提供那种训练?
- 我明白了
- 所以你觉得他是个殡仪业者
- 这是我们正在设法证实的理论之一
但是我们觉得这对他的训练至关重要
你的职工会用这样的东西吗
是的 我们用它来重新缝合我们深爱的逝者
有时候他们来的时候不是完整的一块
我们需要进行一些重新装配
好让逝者在葬礼上看起来体面些
- 可生物降解的材料是为了火葬?
- 正是
不像外科医生
殡仪业者会想要把肢体接在可以移动的
关节上 比如膝盖或是手肘之类的?
用在死掉的骨头上
可比用在肌肉或是脉管系统上容易得多
- 能失陪一下吗
- 谢谢你的帮助
当然
所以我们知道嫌犯从类似的地方起步
但是他是怎样找到受害者的
他在自己家的车库里配置了医疗设备
他或许不是医生 但是他可以假装是
听着 我很抱歉 但是我不记得
有像你说过的人
花点时间好好想想
你有没有什么医疗档案
让他有机会看到
- 我最近都没生过病
- 你会换医生吗
- 什么医生? 我在上大学
- 那学生保健服务呢
或者是医院的在校延伸服务
健康运动 或许你献血了
等下 是的 我一直都在献血
最后一次是什么时候
几周前 队伍排得很长
因为献血车里就只有一个人
那人长什么样啊
我不记得了 我当时
只顾着看刺进我胳膊的针了
但是你提供给他你的联系方式和你的病史了
- 是啊 当然
- 他就是这样找到你的
购物车退还处
- 嗨
你说我的测验有什么不对
应该没什么 我们只需要再取一次血样
救命
- 出什么事了
- 救我
求你了 求你
救我
求你
我不能
- 受害者名字是Maria Rodriguez
- 他第一次对女性下手
- 这次他移植了一条左腿
- 她死于失血过多
被移植的腿上没有坏疽
也就是说手术刚做完没多久
- 你觉得他手上还有另一位女性?
- 这是他匆匆忙忙丢掉她的原因
为什么不去沙漠或是医院呢
这也说明他在加快手术速度
Reid 你去哪儿
Reid
- 是啊 是啊 我还在排查殡仪业者呢
- Garcia 事实上我想让你帮我查其他的
- 你能告诉我最近的付费电话在哪儿吗
- 你说什么
付费电话 就是那种你付了钱才能打的电话
我亲爱的当代卢德(一切新科技的反对者)
那不就是你的手机么
- Garcia 拜托
- 好吧
有人故作神秘 我得花些时间了
付费电话就像渡渡鸟一样灭绝光了
谷歌地图上显示不出来
- 好吧 试试当地电信服务商
- 是的 我知道 我已经在做了
5英里外有一个
我刚刚发到你手机上了
你也可以用它来打电话的
非常感谢
Alex Blake 等下 你去哪里
Hotch打电话来了 他要我们尽快回去
你能开车送我去第5街和主干道的
交叉点吗 反正顺路
- 好的 当然 第5街和主干道那里有什么
- 我得找人谈谈
好吧 可以
出什么事了
你挺过手术了
事实上恢复还不错
手术? 你在干什么
- 我的天啊
- 我知道
祝贺你
那是谁的腿
她没熬过移植
- 但是你做到了
- 我不能...
我不能动
过几天就能动了
放松
现在我找到了一个匹配的
我会让你休息一阵 然后进行下一个手术
不 不 等下
求你 别把我另一条腿也拿走!
求你!
你想要我等你吗
要知道 我说不定会去很久
我坐出租车回去好了 还是谢谢你
再见
怎么回事 你不太对劲 Spencer
你什么意思 你为什么要回来
别用问题回答问题
听着 几个月前 我遇到些医疗问题
是头痛 我去找一个遗传学家帮忙了
那现在这个案子有关吗
我觉得我的朋友有可能帮我找到
我们错过的细节
我知道的4个最聪明的人在局里等着你呢
我知道 但是有时不同的视角
更容易助我思考 好吗
- 你干嘛要这样含含糊糊的
- 我不懂你的意思
你没有用他或者她之类的代词
而是说"这个人" "我朋友"
- 所以呢
- 所以这就引出了更大的问题
为什么你要我带你来
- 我们能不能呆会儿再说
- 不行 为什么不是Morgan或者JJ
- Alex 拜托
- 请直接回答问题!
因为我不想让他们知道她的存在 好吗
没什么不好的 只是很私人罢了
好吧
- 我在我在
- Spencer 为什么你现在打给我
我知道 我知道 这很重要
宝贝 你发现什么了
抱歉 亲爱的 殡仪业者和
采血巡回车技师之间没有重叠
大多是都是义工
如果这人是用自己的装备
他就不会出现
我们到底错过什么了
- 一开始我还以为他只是随便抓人
- 只不过他有采血车
是的 谢谢你 就是这点
这不是巧合
显然他用车子打掩护在筛选什么
所以我才打给你
我希望你能帮我想出他在筛选什么
说不定嫌疑人自己是被截肢者
所以他在用于自己的新方案
其他的侧写就对了 他有上帝情结
他觉得他自己是完美的 甚至是无暇的
- 如果你少一条腿的话就很难成立
- 真是讽刺
大多数残疾人都比这个嫌犯更正常
你知道 你说的那些让我想起了Josef Mengele
- 是啊 我们把双重心理加入侧写了
- 不 我是说Mengele的双胞胎实验
他给上千对双胞胎做了手术 为什么
事实上我不知道
他觉得如果他能找到让女人多卵怀胎的方法
他可以让德国人口更快生长
所以你觉得他在追求
他自己的不可能的目的
万一他不是想治好自己 而是其他什么人呢
那他的上帝情结就说得通了
- 比如?
- 配偶或是孩子
某个通过牺牲这些人 他最终会治好的人
- 怎么了 出什么事了吗
- 我要你看样东西
在他移植之前 他首先把他们的腿截去了
那是他实验的一部分
如果说受害人都有同一种病症呢
关于截肢的某种病症
说不通 他不能通过遗传性状查出来
除非是先天性的 在子宫中就形成的缺少四肢?
萨立多胺所造成的胎儿不正常发育
没错 所以我猜问题是
还有什么会引起不正常发育
那就很多了 染色体缺陷
还有胚胎酒精中毒症
那我们只看会造成四肢发育不健全的原因呢
其中有风疹 疱疹
疱疹最常见 但是献血时不会查
疱疹有很多种
比如水痘
如果母亲没有注射过疫苗 然后她把病毒传给胎儿
那样不就会引起发育不良么
是啊 其中就有四肢发育不全
边缘看起来就像是截肢一样
但是如果是母亲生病的话
为什么头三次是男性做实验?
那只是试一下刀而已
现在他给女人做手术
他就觉得自己找到答案了
动啊
动啊!
- 准备好了吗
- 是的
好的
亲爱的 你确定吗
我保证 这是我们一直想达到的目标
我准备好对付你了 你这个混帐!
看
她就在那儿
- 谁在那儿
- 不
- John...
谁在那儿
你在拿什么做实验啊
我有了突破 我的一个实验对象成活了
但是她却跑了
- 她跑了
- 人?
你在拿人做实验?!
John! John!
- Linda! Linda! Linda! 不!
- 救命!
救命
出什么事了
- Garcia 你拿到殡仪业者的记录了吗
- 准备就绪
挑出结婚了的
我们要找的是因为水痘而肢体畸形的妻子
最小范围也不过如此了
有了 Linda Nelson 丈夫是John Nelson
两个月前从其工作的殡仪馆辞职
- 现在把地址发送过去
- 带上Rossi和JJ 带他来审问
谢谢
- 把手术刀放下
- 你再敢过来一步 我就戳瞎她的眼睛
- John!
- 好的
- 好吧 你赢了
你赢了 你可以走了
走啊 现在就可以走出去了
但是拜托 请不要伤害她 走吧
你可以走出去了 门在那里
看见了吧
John 住手! John 别这么做
- 住手!
- 这是我的成就 亲爱的
- 她告诉了我我错在哪里
- 我不管! 她是个人
FBI!
John Nelson 把针放下
这里面是氯化钾
如果你现在不出去 这人就死定了
- John 别这么做!
- 医生 实验结束了
如果你杀了她 没有人会知道你的成就
我的成就 我的成就 你们不懂
我完善了这技术
- 这是我最后的试验
- 立刻放下!
然后我可以治好你
我从来不想被治好
- Linda Linda
- 你是他爱的人
你是唯一一个能让他意识到自己错误的人
John John 看着我
一切都结束了
但是...
我会让你更好的
我没有生病 John
现在放下针
不然我就叫他们开枪了
John! 没事 没事
跪下
走吧
"身体和灵魂不能为了治疗目的而被分开
因为它们是密不可分的整体
生病的心灵如同生病的身体一样需要医治"
Jeff Miller医生
好了 孩子
- 说出来吧
- 说什么
你那些古怪和神秘
那个你只能去电话亭打的电话
我去咨询了 这有什么
Reid 你离开犯罪现场
然后回来时就有了重大突破
这咨询真够厉害的
的确
好吧 你不想说的话就算了
但是听着
真的 我...
我觉得我们两个很久没有谈过了
这不是谁的错 是常有的事
但是如果你生命中有了新的倾诉对象
我想知道她是谁
要想跟得上你的思路 这女人可不一般
- 谁告诉你的
- 不过是一只小小鸟
你说不定认识她 Garcia告诉我的
她还说你最近行为有点古怪
所以剩下的我就自己猜出来了
我不知道你在说什么
继续装 混蛋
谢谢
我只是想说谢谢 你真的帮我很多
我真不敢相信我们能说这么多话
一周三次 创新记录了
我知道 我喜欢这样 或许我们可以试一下
你知道 更频繁的通话
或者不要了
- 我得挂了
- 为什么
不 没事
你不是唯一可以听到肢体语言的人
- 我说错话了吗
- 我
我不知道现在我们交谈安不安全
你觉得会一直这样下去吗
我不知道 我知道我也不想这个样子
我的小队和我很优秀 为什么不让我们去帮你
- 不 你不能这样
- 我可以帮你
我不是为我自己这样做的 我是为了你
因为我不能让给他伤害你
因为如果他知道的话 他会...
请不要哭
我明白了 我明白了 好吗
就只能这样
我懂
你还在听吗
是的 我在
是的 只能这样
至少今天只能这样
好的
我想我下周日再找你吧
再见
再见 爱你
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入