3个月前 亚利桑那州温斯洛
每一次我醒过来
就是又一场失望
我还没死
糟糕的食物
褥疮
整天跟这个流口水的昏迷小子困在一起
已经够受的了
但每一次我看到你的脸
我就为那个会看到这张脸的女人
感到难过
James先生 够了哈
你多半会
一个人回家
拿着本咸湿杂志
还有便宜的中餐
在破烂的沙发上哭着入睡
你知道吗
我只需把吗啡打开 你就会死的
你要杀了我的话
我会阴魂不散地缠着你直到你死那天
你醒来时 会看到我的脸
你上班时 会看到我的脸
每次你亲吻你老婆
那个廉价妓女时
你会看到我的脸在笑话你
她躺那儿装的很享受时
笑话你
我们都知道她宁愿跟邮差在一起
我说得对吗
我说得对 是吧
是吧
你说得对
爸 爸 爸 爸
- 先生
- 爸 爸 爸
先生 你一直处于昏迷中 先生
放松 放松 放松
先生
今天是你的幸运日
当天
她在尖叫
我担心有人会听到她
我会处理的
你确定我们该留着她吗
她很完美
你不同意吗 Conrad先生
- 你读到哪章了
- 她在煤矿那里
你怎么看他的写作 Maeve
他将人物融入情境的技巧让人惊叹 对吧
是啊 我是说 我不确定我的感觉
有点愚蠢
是啊 他是有点那样
我本该提醒你的
他不太像亚瑟・柯南・道尔爵士
他还是我的最爱
- 有件事
- 什么
我想跟踪狂不在了
- 电邮没了
- 真的 从什么时候开始
- 2周前
- 你为什么不告诉我
我想确定
- 那电话呢
- 没 没再接到了
再没有答录机上的沉重喘息
没有接了就挂
你要知道
通常当一个跟踪狂的示爱被完全忽略时
他们的情爱妄想会转嫁到一个更易接纳的目标上
我昨天去了商店
我甚至没伪装就坐到咖啡店喝咖啡
我内心深处的直觉告诉我
他已经不在了
- 我想这事终于过去了 Spencer
- 直觉的存在是有理由的
它们绝对是对特定环境刺激...
- 我想见你
- ...的反应
你听到我了吗 Spence
是啊 我 不 我听到你了
你怎么想
我想是时候了
我们开始吧
- 抱歉 我迟到了 伙计们 我有个约会
- 好的 没事
3天前 Bruce Phillips的尸首被发现
他的金发被染成黑发
他被放在一个盒子里
被扔在一条繁华的街上
- 一个定制的盒子
- 也许疑犯是个木匠
他把他塞进里面
几乎是把他折成了两半
他也被吊起来 绑起来过
这就是情况变糟的地方
昨天 Justin Marks和Connie Foster
他们俩是恋人
他们在离第一个绑架点两英里远的地方失踪
一对情侣 他在升级
是的 Justin的尸体今天被发现
他也被吊起来
他被塞进一个箱子里 留在小巷里
警员说他的棕发被染成了黑色
Connie还下落不明
所以她多半还在他手上
为什么他一晚就丢掉了Justin
却把第一个男性受害人留了2天?
他的某些特征达不到要求
看看他的脖子
他被吊起来好几次
问题是 他怎么对付Connie
他可能会让她看着他折磨他
或者让她跟他们发生扼脖性爱
- 一对深发男女对他的幻想来说至关重要
- 他留下了Connie
也许她才是他欲望的客体
我们的首要任务就是找到她
然后确保他不会再动手
30分钟后出发
- 拜托 告诉我Justin在哪儿
- 嘘
拜托 告诉我你对他做了什么
拜托 请告诉我他还好 拜托
Connie 我不能这么做
只要像这样
来 像这样
好了
只要保持这样
说茄子
茄~子
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第10集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Moxrian
校对：ID
时间轴：sue宋七
威廉・莎士比亚曾写道
"欲发现爱 别用眼
用心"
好了 我们来看看受害者研究
两名男性的头发都被染成了黑色
而女性是棕发
男的都很相似 同样的年纪
同样的身形
他们都是在家门外被绑架
在同一个区域
所以他们多半被跟踪了
Connie被绑架时是跟她男朋友在一起吗
看起来是这样
她的提包被发现在他房子外面的地上
所以这就牵涉到某种诡计
很难把多数人从他们自家的安全地带引诱出来
- 有些人会放松警惕
- 是啊 但被跟踪的受害者会改变他们回家的路线
他们从不同的门进出
他们伪装 他们不跟车道上的任何人谈话
他们几乎不跟任何人说话
他们就是惊弓之鸟
好吧 也许他们被跟踪了 Reid
底线是疑犯升级了
第一名男性是被单独绑架的
第二名是跟他女朋友一起被绑架的
我们对她有何了解
Connie有30多岁 以烤蛋糕为生
- 她从未犯过法
- 如果他还留着她 原因何在呢
她是个必需品
在某种程度上她符合他的幻想
而至今为止
可能是这种需求保住了她的命
所以我们知道疑犯有幻想
或者深层欲望
需要一个男人看起来是特定的样子
既然他这么快就丢掉Justin
他多半在我们说话这时就要找个替代品
你拿到了吗
是 我什么都买了 钉子 线
- 我们还需要一个曲柄轴
- 我们没多少时间了
明天一不注意就快到了
是啊 但我们不能随便选个人
必须要选对
一个黑发 身形一样
完美的人
找到啦 Gin rummy
救命
拜托 救命
请救救我
- 我的天哪
- 拜托
我的天哪
是啊 你要帮帮忙
拜托 你得帮帮忙
- 发生什么事了
- 你有电话吗
有 进来吧
这是个相当开放的弃尸地
疑犯并没打算隐藏受害人
Martin警探 他被发现时就是这样吗
犯罪现场跟我们发现时一模一样
验尸官办公室因为一场巴士车祸
被塞得满满当当
所以CSI刚检查完现场
看看这盒子
就好像他在被展示一样
多有心呀
好的 所以这是他被绑架那天的样子
那会他的头发要长点
而且他把他的指甲涂成红色的了
他没有对第一个男人这么做
- 那这是怎么一回事
- 他想要阉割他们
这全都是疑犯幻想的一部分
拜托 来人救救我
你在干吗
拜托
拜托放我走
我怎么能放你走
我们都还没开始呢
我又没惹你 拜托
- 请让...
- 让我来帮你
你知道吗 你真的需要休息下
你都有眼袋了
你杀了Justin吗
那不对劲
下一个会更好的
- 你想我来安排吗
- 是的 请安排好
现在
我得把你的衣服剪开
不 拜托 不
- 不 拜托 放开我
- 抱歉
不过只有这样我才能工作
不
Hotch 最后一个被绑架者
看起来就跟前两个一样
- 他家就在捕猎区内?
- 正中间
室友回家 看到窗户上的血迹
- 钱包和钥匙还在这儿
- 那发色呢
- 天然黑
- 他可能不是替代品
他可能成为疑犯真正聚焦的对象
Hotch 你可能是对的
这样吧 我一会再给你打
- 我想我发现什么了
- 很好 谢谢
这有点淡 不是吗
那不是血
我只有几宗无聊的枪伤
和一些车祸死者
但吊死就很有意思
- 你认为这跟性有关?
- 不算传统意义上的
你看
脖子上有多处绳索痕迹
表明他被多次吊起来
没有磨损的伤痕多半是由柔软的东西造成的
比如布料
知道这持续了多久吗
根据瘀伤的不同颜色
我得说有12小时左右
有磨损的绳索痕迹是最后一次
背后有个倒立的"V"
他被一个皮带或腰带吊起来
这是他的死因
我们还在他体内找到了氯胺酮
氯胺酮见效很快
所以他一定是用某种诡计来接近受害人
这些骨头被完全脱臼了
可能是被吊起来再落下去造成的脱臼
或者是强推到盒子里时造成的
事实上 这些骨头都是在死前脱臼的
好耶 加班
你能检查看看
这些骨头是否也是同样的脱臼的
好
一样的
这家伙比我上一个女朋友还要疯
问题是 他为什么要做这些
中世纪的折磨技巧有一个悠长浓厚的历史
活生生地剥皮是很常见的
把人的手放进开水里
几乎是教堂里的日常事务
拜托 告诉我你想要什么
这就是我想要的
好好看着地板
从这些关节被脱节的方式来看
看起来咱们面对的要么是四马分尸
要么是机架
不!
机架是使人体脱节最常见的方法
是的 就是这样 就是这样!
如果疑犯是这样做的 那他就不仅是疯狂
而是个虐待狂了
Garcia任你差遣
你能找到这地区销售或出租
中世纪折磨工具的人吗
- 除开我在编织小组的一个朋友?
- 试试SM供货商
- 我们在找一种伸展机架
- 我们说话这当口正用键盘打字呢
别担心 键盘们可喜欢呢
好的 我交叉检索了伸展器材
和SM器材
我发现了一个能伸展那啥的东西
不过我不认为这是我们要找的那啥
- 也许是他自己造的
- 那就得相当复杂了
- 我还会继续查的 一会再给你们打
- 谢谢
我刚去了最后一个被绑架者的家
疑犯不仅用假血来作为一种诡计
而且前门的监控摄像头也在绑架前断开了
- 所以他精心策划了
- 这是住宅区的街道 很多人来来往往
- 这是高风险行为
- 也许疑犯不在乎
他需要他
而这值得冒险
他们为什么要这么对我们
我不知道
他们准备好了
好的 我希望这次能成功
点兵点将
点到哪个就是谁
要是大叫 就不要他
点兵
点...
- 将
- 不
我选...
你
这次盒子是被包起来的
这是什么 一份礼物?
他的自然发色是黑色 可他还是杀了他
而且你看 没有颈部伤
- 那他是怎么死的
- 也许是流血而亡
或者他从什么上摔下来
看他的手
他在手上钻出洞 然后转移到手腕上
Reid 看看脚
- 圣痕
- 上吊 然后被钉在十字架上
所以这肯定跟宗教信仰有关
- 也许他找到一种新方法来折磨他们
- 而且他还留着Connie
- 她的某种特质依然有用
- Hotch 你看
这跟二号受害人穿的裤子是一模一样的
看这剪裁
Bonner兄弟 这是当地的店吗
大概5英里
省钱加雅痞性质的卖场
我们给出侧写后
我会让JJ和Morgan去查一查
由于犯罪的复杂特性
我们相信我们要找的是一个至少30岁的男性
他折磨受害人
我们认为他正在完善一个他失败了3次的幻想
而和大部分基于幻想的犯罪一样
现实从来都达不到疑犯想要的完美程度
幻想涉及折磨和伸展他的受害人
包括疑犯把男性受害者的头发染黑
在他杀他们之前
疑犯会修剪他们的头发 涂他们的指甲
他现在已经升级到把他最后一名
受害人钉在十字架上了
在他的手上和脚上钻出洞
历史上来看
十字刑是留给重犯的
这就让我们相信
在疑犯过去某个时刻
他感觉受害人们曾错待他
所以现在他在履行某种宗教法庭
这次 你得做对
这样他才能学到他的教训
- 什么教训
- 你知道我在说什么
我不知道
不 你知道
不管他是让受害人们懊悔
或者追随某种宗教信仰
他对他们都像是对12世纪宗教法庭的受害人那样
把他们吊起来
但他幻想中有一些不行之处
因为他不停地丢掉那些男人
他杀掉他们 然后把他们精心装在盒子里
垫着餐巾纸
这很怪异 因为他最初的行为使他们失去了人性
这意味着在他看来
这些受害人在他们死后更珍贵
到目前为止
我们相信他还囚禁这一名女性
她要么目睹了这些可怕的事
要么被强迫参与进去
钉十字架是虐待狂所谓
而观看则是终极酷刑
结论就是 我们相为
在疑犯努力追求他所谓完美的路上
杀戮还将继续升级
谢谢
Adam
他们在毁掉它
我不知道该怎么做
我懂
我需要告诉你一些事
- 什么 怎么了
- 是你在毁掉它
你本该像个成人一样去指挥
但是却坐在这里像个小孩子一样哭
你是个小孩吗
你怎么能这么说
你想让他再死一次吗
- 不
- 那就振作一点
你快没时间了
你需要找到一对父子
等你准备好来找我
你好 需要帮助吗
- 是的 我们在找这样的衣服
- 我们已经卖完了
- 对不起
- 我们是FBI
- 你叫什么名字
- Tucker Tucker White
- 我能帮助你吗
- 我们调查的一桩案子里有个受害者
他穿着这里买的上衣和牛仔裤
- 能不能给你看看照片
- 当然 不管怎样都行
- 你认识这个人吗
- 不 我不认识
你会不会有买这些东西的人的记录
如果他用信用卡付账的话 有可能
但如果他用现金的话 可能就没有了
但是我可以给你找找
- 多谢了
- 好
这真有Spencer Reid的风格
是啊 当然 至少他的风格很固定
是啊 说到底他怎么了
我觉得帅哥有女朋友了
你觉得?
- 为什么他没告诉我们
- 我尊重他的隐私
- 不 你没有
- 你说对了 我没有
但是我才不会和不和我上床的人
玩侦探问答游戏
怎么
搞什么鬼
- 这人来真的啊
- 我是Jennifer Jareau特工
我需要发一个全境通告 通缉一辆
棕色克莱斯勒旅行车
驾驶员是一个叫Tucker White的人
在Dover街往东开
终于找到你了
地形侧写进行得怎样了
为什么你要在这里做
进行得很顺利 我只是在外面无法集中
就这样 所以我就进来了
今天你怎么了
这和那个...
电话亭女孩有关吗
她想见我
等下 你们从没见过面吗
- 你不好奇她长什么样吗
- 这跟她长什么样没关系
我是说 对我来说她已经是
这世界上最美丽的女孩了
就只是... 如果她不喜欢我怎么办
- 为什么她会不喜欢你
- 因为我很奇怪
我没精打采的 我头发太长了
我的领带永远是歪的
你的发型还可以啦
真的? 谢谢 我妈妈觉得太长了
- 我姨Ethel也这么觉得
- 你又不是跟她们约会
我只是不想让外表这种鸡毛蒜皮的事
去毁掉那样特殊的一件事
我觉得你很激动也很害怕
和她见面只会让你们的关系更近一步
相信我
她什么时候想见你
- 我们一回去就行
- 去见她
别把你自己逼疯了
再说吧
先生 我有爸爸妈妈 他们一定在找我
别动 Steph 这场戏会很精彩的
我的名字是Connie
你在干什么
只有这样我才能把它粘上去
你在说什么
她太完美了
我知道
别动
快好了
Tucker
这真是个惊喜
你好 Adam
FBI今天来了
FBI 为什么
记不记得我上个月卖给你的那些衣服
有人穿着那些衣服然后死了
你说真的么
他被杀了 我是说谋杀 Adam
你有没有伤害谁
没有
没有 你一定是误会了
你把8套都买了 Adam
听着 自从你发生车祸以后
你就变得很奇怪
你到底怎么了
听着 为什么你不进来喝杯茶呢
你应该要放松一下
我是认真的 Adam
一切都会好起来的
我保证
好的 我会尽快弄到那里的搜查证
古董店老板从店里逃走了
我也收到奇怪的消息了
验尸官刚刚打电话来
三号受害人不仅手臂上有绷带的印记
他的下颚也脱臼了
下颚?
为什么一个人会吊起另一个人
把他的关节和下颚弄脱臼
然后把他钉上十字架?
我看得出你的大脑在高速运转
说出来分享一下
说不定他把她们的肢体弄脱臼
- 是想自己来操纵他们
- 为了什么目的
你想想啊 如果你把脱臼
手上的洞 奇怪的服饰
还有怪异的化妆加起来
我知道这听上去很不正常 但是万一嫌犯
是想把受害人变成活人木偶呢
希腊人把"木偶"翻译成"neurospasta"
字面意思就是牵线
千百年来他们都把这作为给国王
讲故事的一种方式 这样国民
就不用直接和他说话了
- 这是一种了解真相的方式
- 看起来嫌犯在做类似的事情
- 用他的人偶来说他的故事
- 他不可能用手来控制他们的
不 他很可能是建了某一种装置
- 他肯定试图吊起那些受害者
- 这样就可以解释为什么他丢弃了那些男性
- 他们太重了
- 你查到什么了
我在查受害人的驾照 每一个都比前一个轻
要知道 如果他在造活人木偶
也就解释了为什么他要把他们装进木匣里
就像是一个恶心的玩具箱
所以他的确在去除他们的人性
但是却不是杀死他们
而是把他们变成他的玩物
一对父子在一个停车场被人持枪劫走了
- 一个目击者看见一个人逼他们上了一辆车
- Dave 你和Blake去查清楚
我去让Garcia查一查当地的剧院老板和人偶师
好了 我们再来一次
要不要把他们的下颚弄脱臼
不 不
我要听他们的声音
求你 Adam 放我们下来
不 你们俩这次需要做对
- 你们要救他们
- 从谁手里
强盗手里啊
我说过了啊
好...
再来一次
好了 当地有5个人偶师/傀儡师
有没有刚被放出监狱的
没有 他们都在小孩子的派对以及医院表演
有没有谁有和棕发女孩有关的创伤性事件
这也太详细了吧
等下 让我接个临时电话 Morgan和JJ
我们在衣服店
我们查到了5个在这一周
给Tucker留很多言的人的名字
告诉我
好的 我们找到了Sam Holby Terrence Crammer
Vincent Lang
Matt Parker 以及Jill Olger
没有结果 我现在和Hotch给的人偶师名单对比一下
- 没有结果
- 我又找到了8个名字 有些是写在后面的便签上的
- 其他的是常客
- Penelope 我们要你也查一下这里的电话记录
看看这个Tucker今天有没有打给嫌犯
给我你的钱 马上给我
轮到你说台词了
我的台词是什么
你应该要说
"我没有钱"
就在他说完"马上给我"以后
再说一次 Conrad先生
给我你的钱 马上给我
我没有钱
你撒谎 我看见你有钱
爸爸 把钱给他吧
我不给
Mitch Mitch你干嘛啊
你应该要救我爸爸的
我的名字不是Mitch 我也不会说那些台词
现在...
如果你不救他 他就会死
这是你想要的吗
各位 这场戏会满座的
所以 努力一下
我们刚从那对父子被绑架的停车场回来
看起来嫌犯很可能被监控录像拍到了
目击者说有一辆蓝色面包车
- Garcia
- 是 长官
你所找到的人偶师的历史中有没有任何
关于父子的历史?
父子 好吧 没有 记录里没有
二三十年前呢
在上世纪50年代末
有个很有名的人偶师叫Alex Rain
他死于一次抢劫 他的儿子目击了过程
- 儿子叫什么名字
- Adam Rain 母亲十年前死了
把Adam的名字和衣服店里老主顾的名字对比一下
出来满满一屏幕
Rain先生在过去一个月里
给店主Tucker打过40次电话
听听这个 他父亲最著名的是
一对叫做Mitch 和Steph的人偶
男性是黑色头发 女性是红发
有地址么
最新地址是Pine街上的一座建筑
以前是他爸爸的戏院
- 走吧 Dave
- 你猜他开什么车
蓝色面包车 上车后再打给我们
离开幕还有两分钟
- 准备好了吗
- 这次一定不会有错
希望如此
祝你好运
女士们先生们
真相是由讲故事的人带给你的
他为你的灵魂举起一面镜子
反射出事件的真相
或者说在这个故事里 本应该发生的事情
所以言归正传
Rain剧院自豪的承袭这个伟大的传统
为你们带来一场非常特殊的人偶表演
"抢劫"
这是一个关于爱
和救赎的...
家庭故事
谁来...
救救我们
当你去了解人偶师Adam的一生
你会发现还不如一本三流言情小说经读
他成年以后在一家胶水厂工作
他遇到车祸昏迷了一整年
3个月前才醒过来 马上 护士就说
他开始表现得非常孩子气 要求见他爸爸
但是他爸50年前就死了
头部的创伤一定是触媒
他醒过来以后误以为自己又是个孩子了
就像是彼得潘综合症
如果是脑前额叶外皮受伤的话
他很可能失去了理性思考和感情共鸣的能力
所以他是一个以为自己又是孩子而想
为他父亲的死报仇的精神病患
如果导致他父亲死亡的抢劫发生在剧院的话
他就是在重现当时的情景
给我你的钱 马上给我
我没有钱
你撒谎 我看见你有钱
爸爸 把钱给他吧
我不给
拜托 做些什么吧
做些什么吧
拜托 Mitch Steph
拜托 做些什么
做些什么
Adam Rain 我们是FBI!
- 举起手来
- 你们在干什么
谁去叫保安 你不能毁了这出戏
Adam 把枪放下
我们正在表演中
这不是表演
是的 这是一场表演
而且不应该这样结束
我们需要把他们送去医院
在他们从抢劫犯手里
救出我爸爸以后
- 什么抢劫犯 Adam
- 他
是他干的
我们得阻止他
Rain先生 这只是个人偶
那里没有人
当你很小的时候 你爸爸太爱你了
他从未告诉过你人偶都不是真的
- 这不是真的
- 是的
所以Steph和Mitch那一天没能救他
只有在他控制它们的时候它们才会动
你撒谎
Adam 别对这些人
做抢劫犯对你父亲做的事
你可以救他们
谢谢你们
谢谢
好吧 我觉得在经过漫长而艰苦的一周以后
我们都应该去Rossi家
- 开几瓶昂贵的陈年酒
- 这是个好主意
我们能不能也来做几个游戏
- 哪种游戏
- 你说呢 小可爱
Hotch 我们要去Rossi家 你来么
Jack这周末去别人家过夜
我要去纽约看Beth
哎哟 不错哦
等一下 Reid去哪儿了
他说他有重要的事情要做
Spencer有女朋友了
Spencer Reid 两人位
你是先到的 你想先坐下来吗
是的
你好
Maeve 是我 听着 别来餐馆
你在说什么 我就在外面
回家
Spencer 如果你不想见我 你可以直说
不是这样的 听着 我觉得你的跟踪者在这里
什么
- 请赶快离开吧
- 好吧
- 你好
- 你好 Dick
见到你很高兴
最近好吗
打扰一下 先生
一位女士留了这个给你
约翰・史密斯的故事 柯南道尔著
2011年出版
Thomas Merton(美国作家 修道士)曾经写道
"爱是我们真正的归宿
生命的意义不是通过独自一人才能找到的
我们需要另一个人"
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入