塔克  不要
不要
别
塔克  不要
不
出去
出去  出去
来了  哥哥  来了
真美啊  不是吗
这是上帝的愤怒
等我一下  哥哥
终于哄他睡下了
还很烫吗
退烧药起效了
都是那幼儿园不好
那地方简直像个细菌培养皿
霍奇召集所有人开会  两名失踪儿童死亡
我以为你有几天假期
什么案子
失踪儿童案
你要回总部了是吗
别这样
我们谈过的
我知道你很不容易
亨利也是
我们都不容易  如果能找人替班我一定找
如果失踪的是亨利呢
别说下去
不是亨利  亨利就在这里
如果是他呢
你会希望有人去找他
我明白你没错  但是...
你在国防部的时候我们比现在好多了
在那里我不是去帮助别人  威尔
但你作息正常  还有周末
好吧  我告诉他们我去不了
别这样
我应该请假  亨利身体不舒服
好吧  你去吧
我来照顾他
真的  我能搞定
回见
你不需要这么早回来
离开这里久了  我就坐立不安
谢谢你们以卡洛琳的名义为ALS捐款
肌萎缩性脊髓侧索硬化症
她会感激你们的
你怎么样
我挺好的
说起来好笑
我们离婚二十年
但我从来没像此刻这般想念她
是你
欢迎回家
回家真好  佩内洛普
我们准备好了  长官
两具五名男孩的尸体间隔一周
在堪萨斯威奇托附近被找到
都是白种  年龄在十五到十七岁
他们的尸体都在龙卷风后被损坏
但他们不是死于龙卷风
法医检验证实
他们是在暴风来临之前
头部遭钝器伤害致死
两名死者的头部伤痕
几乎都在同一位置
身体上的其他伤害呢
他们都遗失某个肢体
一号被害人的右腿不见了
二号被害人少了双臂
但这是因为龙卷风还是不明嫌犯
法医还无法确定  他可忙坏了
暴风袭击造成二十三人死亡  停尸间都满了
正合不明嫌犯口味  他有极端严重的虐待癖
龙卷风等于帮不明嫌犯清场
给他私人空间办他的事
他也许将暴风作为处理尸体的要素
对抗法医检验  这些风霜雨雪
大自然帮他摧毁了犯罪现场
也可能他希望我们以为
是大自然犯的罪
我担心的是他杀人的间隔
只有一周  他行动迅速
我们要更快  加西亚  确认被害人身份
我是超级旋风
那就飚到三十级吧
多带点衣服
天气预报有时会骗人
国家气象局发布龙卷风警报
今晚九点袭击堪萨斯塞奇威克  气象学家称...
我们回来了  我早就说过嘛
你欠我五块钱
这次别想赖账
《犯罪心理》 第七季 第7集
-= YYeTs人人字幕 =-
身心若是平静安然
就无谓天气好坏
每天都是美好
激发血性的暴风
只会使脉搏跳动得更强烈
乔治・吉辛[英国小说家  散文家  著有《四季随笔》]
中部平原
龙卷风走廊的正中央
龙卷风走廊是美国国内龙卷风活动分布情况
若不明嫌犯将龙卷风作为对抗法医的策略
那堪萨斯就是最好的选择
龙卷风是很大的威胁
今年四月这里暴风频发
几天内就出现三百三十六次龙卷风
造成三百多人死亡
给点猛料  辣妈
当地警方确认了尸体身份
把我资料传到你们的
平板电脑  你们可以对着看
第一个叫杰森・梅瑞迪斯  十六岁的逃家少年
来自堪萨斯花园城  妈妈说他一年多前离家
埃里克・杰奈  来自威奇托的十五岁养子
他失踪三周
他们都有藏毒和参与卖淫的
不良记录
他们是皮条客
边缘孩子  可能是性侵案
如果是不明嫌犯造成这么严重的伤害
那他是极端暴力的
特别是砍掉这些肢体
他可能保留了残肢
来满足某种恋物癖
好恶心  给你们点提示
你们可以随时启用我不存储恶心事物的
智慧大脑
我不知道你怕坐飞机
我不怕  我只是不喜欢气流
你知道吗  气流极少造成飞机失事
现在对我说这些没用  谢了
我们要担心的是微爆气流
雷暴造成气流突然下击
像这样的小飞机  如果我们在错误的高度
撞上这种气流  就粉身碎骨
我求你快让他停下
昨晚龙卷风造成威奇托两人死亡  九人受伤
在最近一系列巨大暴风中
最近的一次
藤田级数达到F2级
风速 113C157 mi/h 50C69 m/s 出现几率 24%
天气还会变得更糟
有关方面在做最坏情况的准备
他被很可怕地分尸
我们以为能找到双臂  但找不到
就在那里发现他的
不明嫌犯一定有自己的运尸方式
这跟一般情况大相径庭
第一个被害人杰森・梅瑞迪斯
在三十英里外被找到
你说你们能在暴风来袭之前疏散大家
我不知道你们能为龙卷风而这么做
如果时间充足
我们尽可能疏散所有移动房屋
龙卷风来临待在车里最危险
我们也封锁了主干道
所以不明嫌犯要么一早到一条路进来
要么他原本就在这里  躲过了疏散
要不就是尸体被吸进龙卷风
从别的地方吹过来
不管怎样  他都亲密接触了暴风
甚至亲密到把自己置于危险境地
也可能他等在一个安全的地方
暴风过去后再回来弃尸
不  我觉得对他来说
暴风本身有特殊的意义
你觉得他并不只是以此隐藏行迹
我大学时和一个印第安纳州的哥们打球
他说他们常常喝醉酒去追暴风
说这是他们最接近上帝权能的方式
我高中时碰到过F3级暴风  他没开玩笑
风速 158C206 mi/h 70C92 m/s 出现几率 6%
好  他很冲动  可能很年轻
可能是孤家寡人  了无牵挂
我们应该去找真的暴风追逐者
能去哪里找他们
他们通常都在大学里
你认为这人受过高等教育
他对气象有足够了解
并能以此作为自己的便利条件
目前还挺有效
给你纸巾
你最后一次见杰森是什么时候
他离家出走那天
一年多以前
他像平常那样抱抱我
然后就去上学
你知道他为什么要离家出走吗
因为他爸爸  雷
他以前常常打我
也打杰森
杰森是怎么应对的
他总是想要保护我
就算他还很小的时候
也会真的为我反抗
有时  我被打以后在那里哭
他会走过来坐我旁边握住我的手
听起来你和埃里克是很好的朋友
家里的其他孩子对我们不好
你的养母说埃里克来之前
你常常跟人打架
他是我大哥
后来没人敢再惹我
因为没人敢惹他
他罩着你
我们互相罩着
你最后一次见他是什么时候
大概三周前
他说要去商店
就没再回来
他遇到什么麻烦了吗
几天前我们找到他了
他平静地接受了埃里克的死讯
坚强的孩子
我想他们必须坚强  他们都是自立的孩子
两个被害者都很有保护别人的本能
很会照顾其他孩子
也许不明嫌犯正是针对这一点
这样的孩子很难被玩弄
如果他以前就是这样的孩子呢
我是说这些孩子
很容易就看穿那些只是假装的人
如果他的作案手法和天气有关
那他马上就又要下手了
今晚会有大暴风
你们好吗  伙计们
哪里能让我弄点啤酒
快客超市  上大路右转
抱歉老弟  我不是本地人  大路在哪里
往这过四个街区就到了
多谢
你们有人想去派对吗
我有吗啡  还有一点大麻
你怎么说
来吧  小老弟  都是上等货哦
他太小了
我们要一百支
我有五十支
我在额外送你们一打啤酒好了
来吧  老弟
上车  去搞点乐子
都没有空铺位了
帮我拿一下
已经两周没休息过了
因为迟交报告道歉都来不及
在医学院的四年  见的大多是老人
心脏病  中风什么的
现在呢  我虽然是纽约人
但这种事在威奇托可不常见
尸体都在这里
相同的头部创伤
这是让我觉得怀疑的地方
更别说他们都是无名氏
这年龄的孩子一失踪马上有人报警
他们体内有酒精和右美沙芬吗
止咳药
是的  很多孩子都会喝
价廉物美  如果用偷的就更方便
这两个喝的可不少
你从尸体上的伤痕
得到什么结论
这些创伤大部分符合
我以前见过的龙卷风造成的伤害
撕裂伤  擦伤  大量内伤
大部分
他们的肢体是被砍断的
我猜工具是斧子或切肉刀
看残肢上的组织损伤
应该是钝器
死后被切断的
当然  但是是死后没多久被切下来的
看到他脸色变黑了吗
血液供给停止后
尸体就开始腐烂
他们手腕和脚踝上都有绳索的痕迹
至少在他们还剩下的肢体上有
目光犀利  伤痕是死前造成的
他们被绑过
他杀他们之前关了他们一段时间
有性侵犯的迹象吗
无法确定  暴风损毁了这些证据
所以他灌醉他们
又绑住他们最后杀了他们
将肢体砍下来作为纪念品
然后弃尸让暴风帮他洗去证据
但为什么要留下纪念品
到底他要纪念什么或者谁
国家气象局发布龙卷风警报
今晚袭击堪萨斯巴特勒镇
一股强力暴风以时速四十英里向西进发
好了  该走了
...这场狂风骤雨
请立即做好防护
这场暴风极其危险
该走了
进去
我们该走了
别担心  哥哥
我从没忘记你
赌一赌我会再找到一个吗
什么  你怕又会输掉吗
对嘛  愿赌服输嘛
这才是我的好哥哥
没见过这种事
他叫加里・戴森
十六岁  从堪萨斯城离家出走
我的人以前见过他
从他手臂上剩余的纹身认出他
这个地方昨晚遭到龙卷风袭击
有雷暴经过
警报发出去了  但是没有龙卷风
天气就是扳机
他遵从这个模式
我们跟踪暴风  就能找到不明嫌犯
尸检证据被风雨洗掉了
但是从行为角度看  这是我们碰到的
最完整的犯罪现场了
也是头部硬伤  但是没有其他损伤
但是他少了躯干
他迟早会错一次的
龙卷风变化多端
有时候吹几分钟就消失了
他之前都能准确将尸体弃置在
龙卷风途经地已经很厉害了
昨晚的犯案条件很好
但是龙卷风却没来
只过了四天  他在加速犯罪
天气的变化驱使他杀人
我们知道恋物癖
对他们带走的部位很执迷
但这个人执迷的是这些部位加起来的总体
如果从他目前带走的
这些部位来看
他快能拼成一个完整的人了
所以他不是要带走分割的残躯
而是要拼成一个整体
我们要找一个二十五至三十的白种男性
他四处流动追逐暴风
他可能有一辆卡车或货车
我们相信他住在车里
车应该很破旧
也许已经生锈
抱歉
连环杀手杰弗里・达梅尔
妄想
他创造的年轻男性性僵尸
无法抵挡他的魅力
达梅尔的试验品死掉后
他把他们身体的一部分保留做纪念品
头骨  心脏  甚至生殖器
保存身体部位不是小工程
它们需要很快被保存好
他可能需要很多冰和盐
他要花钱买这些东西  还有汽油
他没有社会技能让他有稳定工作
所以他可能是临时工  杂务工
威尔:  尽快打给我  紧急情况
做各种短活
我们认为他利用天气
来帮忙毁尸灭迹
但他也是某种恋灾癖
等等  恋什么
抱歉失陪一下
恋灾癖  就是灾害能引起他们的
性欲
通常有火灾  交通意外什么的
这个案子中  天气能引起他的兴趣
他捕获流浪儿童  所以他可能有相似的背景
他几乎没受过教育
但是他仍然有足够的魅力吸引被害人
我们会跟媒体沟通  你们去提醒流浪儿
你们要知道天气越糟
被害人也会越残暴
好  我们开工吧
癫痫怎么能是没事
医生说对这个年纪的孩子来讲很正常
但他已经退烧了
是的
但又病发了
今天早上你喂他吃药了吗
没  但他那时挺好
那时他身上烫吗
你摸过额头了对吗
小洁  我当然有
你想说什么
没什么  我只是
他现在在哪里
他在休息  我等办完手续
就带他回家
好  我一下飞机就打给你
你不必赶回来
亨利病了
我一定要回来
晚点打给你
怎么了
是亨利
他热性痉挛
威尔送他去急诊
他现在没事了
显然这是正常现象
听着  我得回家去
当然  有什么能帮你的
我能借下飞机吗
我想预算监督委员会
不会让我这么大手笔的
反正我问下也不吃亏  对吧
去吧  记得给我们报平安
好
霍奇  我一直在想
大部分这样作案的不明嫌犯
作案动机并不是杀戮本身
他们是迷恋身体的部位
从心理学上说他们活在
一个充满幻觉妄想的现实中
这基本上是连环杀手
最完美的蓝图...
我又在长篇累牍了是吗
-是的  -应该直接进入重点
我知道为什么不明嫌犯怎么开始杀人的
第一个被害人少了右腿
第二个少了双臂  第三个少了躯干
所以还剩左腿和头
我们可以假设头部是最难找的部位
这个头必须完全符合不明嫌犯的幻想
所以他可能会留到最后
所以很有可能现在有一个
我们还没找到的被害人少了一条左腿
也可能不明嫌犯还没下手
但大部分尸体部位收集者都有演变过程
他们通常在真正杀人之前
先去掘坟
好  我打给加西亚
你认为这个不明嫌犯也是如此
佩佩为您服务  别受我美名的欺骗
宝贝  给你开免提了
加西亚  你能找过去五年里龙卷风走廊上的
掘坟案吗
当然没问题
搜索中
真是一张好长的名单
原来现在掘坟这么流行
范围缩小到偷男孩尸体的
没有
停尸房和殡仪馆失窃案呢
稍等一下下
又是好长一张清单
大部分都是尸体防腐剂被偷
这通常可以用来当迷幻药  加西亚
我对美国青少年越来越乐观了
这里面也没牵涉到青少年
好吧  查查偷取尸体的案子
特别是左腿
看  这就是为什么
我晚餐时候不能跟人谈论我的工作
还有早餐  午餐也不行
斯宾塞  你吓到我了
你不是第一个
一年前  有一具尸体的左腿被偷
就在图尔沙的瑞吉欧殡仪馆
他们没查到是谁干的
加西亚  当时该地区天气状况如何
雷暴加龙卷风
F2级飓风袭击该地区
人群被疏散后就发生偷窃事件了
应该是我们的不明嫌犯干的
等等还有  被偷左腿的那人
是两个孩子的父亲  四十七岁  死于白血病
他的跨度好大
儿童性侵犯通常不会
脱离他们的年龄喜好作案
这跟性无关  他用殡仪馆的尸体
来发展出自己的作案手法
这样他才能跳出幻想  在暴风中展开杀戮
但仍然不知道他要重建什么东西或人
不管是什么  不明嫌犯没找到完美的头
就不会停止作案
这是他的最后一片拼图
你们怎么了
需要我载你们一程吗
不用了  我们没事  谢谢
你确定  外面雨好大
是的  我们没问题的
来吧  老弟  雨下得太大了
别碰我
没事  没事
走吧
朋友们  我在想
你能告诉我怎么去135洲际公路吗
当然  往那走就行了
多谢
不客气
我来自奥克拉荷马
我对这里不是很熟悉
没有了吗
好  那堪萨斯城呢
没有
好吧  谢谢
我以为你已经走了
天气原因  航班都取消了
亨利怎么样了
他回家了  总算没事了
这是好消息
你们要去哪里
去大学跟几个暴风追逐者谈谈
别淋湿了
好
霍奇和谁在一起
又发生一起绑架案
一个叫尚・劳特里奇的男孩  那是他弟弟比利
他弟弟说罪犯是一个旅行车里的
白种男性在雨中用撬棍攻击他的
他这次又变了被害人选择标准
他抓走的孩子成绩全优
玩橄榄球  还在教堂做义工
他这么想抓他  却又留下个目击者
说明他已经脱离现实了
他的幻想占据主导了
这个孩子为什么那么吸引他
他是和其他人一样是青少年  白种人
我们也觉得犯罪原因可能与性无关
那他的驱动力到底是什么
也许是爱
可能他想再造他爱的人
情感的力量促使他走向极端
如果他想再造一个人
很可能是他爱着又失去了的人
等等  你说他是跟哥哥一起的对吗
向你的小美女问好
宝贝  我来借用你美丽的聪明脑了
双手就位  来吧
查查十年内所有男性青少年被害人
和龙卷风  地点和之前一样
男性  十三到十八岁...  四十二人
有多少是还有个弟弟活着的
十人
不明嫌犯可能是高危人群
加西亚  多少幸存者有犯罪记录
有两人
第一个是二十七岁的贾斯汀・哈里斯
2008年酒后驾车
还有二十二岁的特拉维斯・詹姆斯
是个小捣蛋
偷窃  藏毒  皮条客  天啊
都是他青少年时犯的罪
他名下有房产或汽车吗
都没有
有这家伙的照片吗
已经发到你的平板电脑上了
好  这是根据那孩子描述
所画的素描图
我不明白你挣扎什么
我们会成为兄弟的
我和你  对抗全世界
美好的旧日时光
对了  对了
天啊  这个可怜孩子
2001年龙卷风袭击麦克克拉里房车停车场
特拉维斯・詹姆斯失去了哥哥塔克和妈妈珍
那是在奥克拉荷马  伊尼德
从这里往南走就到了
所以他是本地人
-大家都别动  -真是太好了
- 马上就好  - 等等  加西亚  断电了
加西亚  我们没事  你继续
这场龙卷风来临之前
特拉维斯和另外五个男孩
去挑衅一个叫罗斯科・高齐的人
为什么
看来这个叫高齐的人
是当地臭名昭著的恋童癖
他也住在特拉维斯他们家
那里的房车停车场
我正在看警方报告
看起来这个哥哥塔克
常常去找高齐的茬
他有次甚至把这变态的鼻子打断了
他在保护自己的弟弟
后续情节更精彩
根据特拉维斯的供述
就在高齐被无罪释放后
他和哥哥去他的移动房
不会有事的
他们大打一架
特拉维斯说他哥哥简直疯了
他不满意他被无罪释放
所以动用私刑
特拉维斯说他听到龙卷风警报
是龙卷风  快出去
塔克  小心
他后来跑去附近的排水管
塔克和高齐被困在
房子里  然后龙卷风就来了
特拉维斯说他看见移动房
整个被龙卷风吞掉了
他出来以后就什么也没有了
加西亚  当时塔克几岁
十七岁
他的尸体断成几块
通过基因检验和牙齿比对才确认他身份
特拉维斯去了寄养中心  2003年失踪
他逃走了
十年前他的哥哥被撕成碎片
他现在想把他拼起来
但为什么现在开始杀人
加西亚  给我这个地区最近的天气报告
如果能找到雷达图像也给我
没问题  已经在你平板电脑上了
看这个地区的天气
他会很兴奋的 他不会再等
他会带这男孩去本地风力最活跃的地方
就在附近  往东南的方向
他是弗兰肯斯坦
玛丽・雪莱的小说中弗兰肯斯坦是一个科学家
创造了一个怪物
什么
不明嫌犯不只是要拼出他的哥哥
他还要让他哥哥起死回生
他相信龙卷风有力量夺走生命
所以相对也有能力将生命带回来
我们在路上接罗西和潘提斯  出发
该死
真是的  我想喝啤酒
你要吗
没什么比冰啤酒更能让人冷静了对吧
你确定不想喝
会让你感觉好点的
加西亚  查到什么
长官我查到你所说的扳机了  一年前
图尔沙附近的墓场遭到龙卷风突袭
五十三座墓碑损毁
其中一座是塔克・詹姆斯的
他哥哥死于暴风
而他的怀念地又被暴风毁了
现在他用暴风来重建一个属于自己的回忆
他要夺走那男孩的头
幻想已经完全主导他的行为了
加西亚  我们在大学访谈的暴风追逐者
应该全部出动了
我把他们的电话号码传给你
让他们注意不明嫌犯的车子
加西亚  接入他们的通讯电台频段
他们知道暴风在哪里
懂了  帅哥们
我们在一起
会很开心的  哥哥
就像以前那样
还记得那时我们偷了妈妈的波本酒吗
一路骑自行车
骑了十英里去看那些妞
天啊  她们叫什么来着
你还以为能得享性福
还有那个妞  吐惨了
我还以为我要死了
你还记得吗
不会有事的
我们今晚就可以一起了
你为什么偏要挣扎  你这狗娘养的
知道吗
来  我给你看看
国家气象局发布龙卷风警报
夏令时今晚九点袭击堪萨斯塞奇威克
好了  哥哥  走吧
我说的没错吧
我们应该去降水最多的地区
所以在下一个交叉口右转
应该是庞尼路
我们究竟应该怎样追逐暴风
不明嫌犯不会真的追逐暴风
你要靠近它就要走到它前面
有点像互相挑衅
怎么了
屏幕不动了
霍奇
网络断了
我也断了
天气影响了数据上传
我把加西亚接进来
我在  老大
加西亚  我们断网了
我们需要你在暴风中指路
把我当成你的眼睛和耳朵  长官
真漂亮  应该是陆龙卷
多漂亮的漏斗云  正在朝北进发
罗斯希尔发现龙卷风
就在你们朝南的位置
暴风追逐者称其为陆龙卷
我们找的不是这个
陆龙卷挺微不足道的
那去哪里
加西亚  在显示器上找钩状回波
钩状回波  好
我来找  但得告诉我那是什么
回旋钩状的  就像雷达标记一样
就像你所想象的那样
好吧
没有  我没看到这样的东西
应该比较会出现在地图上
红紫色的地区
我什么也没看到
长得稍有点像的也没有
应该离我们现在的位置不远
就在附近
天啊
等等
有了  有了  我看到了
那就是了  有...
怎么了  加西亚
不  不
怎么了
我看到两个
我们要分头行动了
怎么走  加西亚
你们一半人
还是按原方向进发
另一半就要
在美多拉路右转
摩根  你去美多拉路  我们继续前行
收到
有暴风追逐者看到嫌犯的车
你们是最近的
我们往哪里走  加西亚
上森姆纳路往东走
就在你们往北的方向
在塬溪路左转  就是下个路口左转
收到
坐稳了
马上就来了
我知道的
稍等一下下
我马上来了  哥哥
我来了
你在干什么
时间快到了
你别乱动
相信我  这是好事
我们没有时间了  快来了
你偏要敬酒不吃吃罚酒吗
那是怎么回事
在那老房车旁边
不  他们是谁
特拉维斯・詹姆斯  联邦调查局
放下武器
你们退后
我们不能退后  特拉维斯
我说退后  你们听力有问题吗
放开尚  我们能帮你的
这才是他的名字  你知道的
他也有弟弟
我们知道你袭击他们时看到他了
你们走吧  快走吧  求你们
特拉维斯  塔克不希望你这样
他会想保护你  就像他对付罗斯科・高齐一样
那个杂种活该
放开他  我们会帮你的
我们不需要你们的帮忙
我说  我们得去找掩护
快点  放下武器
放下
我们得走了
放弃吧
哥哥  我和你
出发了
逆境如强风
扯去我们的外衣却扯不走内心
所以我们才能看见真正的自己
亚瑟・高登[《艺妓回忆录》作者]
天气应该明天就好了
我明天下午到家
我确定时间再打给你
你们抓住凶手了没
抓住了  算是吧
有点奇怪
你还好吗
我很好
就是
好辛苦的一天
听着  我真的很抱歉
我也是
他还醒着吗
是  他说你不给他说故事
他就不睡
顽固的孩子  他累坏了
别挂
宝贝
猜猜谁来电话了
妈咪
你好啊  小帅哥
你好吗
我听说你去看医生了
你要回家了吗  妈咪
还没  明天回来
我保证
你准备好听故事了吗
准备好了
好
爸比  你准备好了吗
星宝宝的故事时间
以前有个星宝宝
他住在太阳叔叔旁边
每天晚上故事的时间
星宝宝就想跟妈咪玩一玩
他会一闪一闪  跳来跳去
亮晶晶  白莹莹
他说  妈咪  你要我说晚安
我就飞出去
妈妈亲亲他亮闪闪的鼻子说
不管你去哪里
不管你身在何方
不管你长到多大
就算你离我很远
我也会永远爱你
因为你永远是我的星宝宝
安安  妈咪
安安
《犯罪心理》 第七季 第7集
-= YYeTs人人字幕 =-