请问你要点什么
一个巧克力蛋糕
不  要边上那个大的
早餐甜点?
肯定有特别的原因
刚刚收到个好消息
愿意分享吗
不  我可不想好事变坏事
好吧  我明白
恭喜
妈妈总说  胜利不分大小  庆祝就好
这我喜欢
或许我该接受你妈妈的建议  也来点甜品
哦  是吗
那你要庆祝什么
想想呗
店家真是爱死你了
什么意思
你扔了你的第一杯咖啡
再排一次队
要么你喜欢买这种蹩脚的咖啡
要么你这样做
是为了和我搭讪
被你发现了
祝你好心情 Derek
等等  她知道你的名字?
我不知道啊   这样一张俏脸   见过岂会忘记
你和那么多女孩约会 却不记得她们的名字?
哦  这有什么好奇怪的
我可从没这样过
我也没有
你怎么可能遇到这种事呢
你的记忆力惊人
再说  你要记的名字只有一个
在几起抢劫杀人案中
有6名遇害者
案发地点全是在加州中部
分别是Bakersfield  Fresno以及Chico
两天前
在Sacramento市 Alan和Brenda  Paisley遇害
作案范围很广  确定是同一人所为吗
所有案发现场都发现了他的DNA
他们没有将其联系起来 因为几起案件分属不同的管辖区
Sacramento警局的局长建立了 多机构联合调查组
他想让我们加入其中
看来这次参与调查的人有很多啊
有必要的话  我们可以简化人员
你们要知道
他们已经将不明疑犯命名为 99号高速路杀手
等我们到了再说这事
他以在家的人为对象
趁他们睡着下手
钝器造成的外伤   凶器都是家中物件
头部遭多次重击
杀人之后
他洗劫家中的值钱物件
这和平常的夜间抢劫杀人并无两样
而特殊之处在于
不明疑犯在杀人之后
他居然坐下吃完晚餐再走
食物和桌上全是他的DNA
这是抢劫案变成凶杀案
还是凶杀案变成了抢劫案?
在两次案件中 似乎最初的动机是杀人
不然他们为何不直接偷完东西就跑
但他停留了几个小时
他吃他们的食物  试穿他们的衣服
洗了澡  甚至还睡在他们床上
看来金发姑娘摇身一变  成了连环杀手 (民间故事中的人物)
现场到处都是DNA
却找不到指纹
他没有开走受害者的车
那他是怎么逃跑的呢
没有人看到街上有陌生的车辆
没有指纹  没有枪支 没有声响  没有车辆  也没有目击者
说明了他不是新手
他在其他地方有过案底
等我们查清时 他已经去了另外的镇子
完全无迹可查
衣食足  则心平静
忍饥饿  则难安宁
祖鲁谚语
五周内4起案件
第一起是9月  地点是Bakersfield
一周后在Fresno 8天后又在Chico
然后他改变了方向
9月末 往南去了Sacramento
这些作案现场跨越了不只400英里
有多少连环杀手会这样奔波
没多少
根据以往经验
我们将其分为两类
第一类  无家可归  四处流浪
通常是难民
第二种  他们的职业决定了其流动性
他可以在出差期间杀人
比如卡车司机?
长途拖车司机Bruce Mendenhall在杀人后 (连环杀手)
就是在卡车车站弃尸 跨越了至少4个州
但是Mendenhall的目标都是高风险的人物 像是妓女  搭车人
都是他在高速路上遇到的
卡车司机的作案模式是开车逃离现场
要是卡车司机的话 肯定有人看见停在附近的拖车
如果是销售人员呢
他们也经常出差
或是电脑专业人员
也经常出差  安装软件
或是房地产公司的
像是土地评估员
又发现一起案件
地点是Modesto市
他又往南了
好的  我们一降落  Reid JJ和我去指挥部
你们三个
赶去Modesto市
我会记录下来的
我是Liman探员
嗨  我是Jareau探员
这是Hotchner探员和Reid
我们为你准备了这间房
谁起的名字
99号高速路杀手
我起的
我去整理案件资料
我帮你
我想他在99号高速路上
为什么不干脆就叫他 99号高速路杀手呢
我在99号高速路上加强了人手
等等再说
我们会向所有调查员分发案件备忘录 取消这个名字
我不明白
Gary山脊的绿河杀手将受害者的尸体 埋在千里之外的西雅图郊区的树林里
调查员从未想过去那儿调查
因为他们都忙着只在绿河地区查找
恕我直言  我们不会在远处的树林里寻找
不同城市里的5起凶杀案 都是由一条主要高速路贯通
可是这个名字会干扰你的调查
在你脑海中  你会将调查局限在高速路上
好吧  我接受  还有事吗  长官
这些人都是调查组的吗
太多了
-什么 -根据经验
多余的人员只会适得其反
这些人可是千里迢迢赶来的
在你之前  他们就开始调查此案了
我知道  不过为了提高办案效率
需要一个集中的指挥部
而不是人满为患
还是让他们回到原来的地方 人尽其用吧
我们达成一致了吗
-我会让他们回去的   -谢谢
他还能接受吧
他会的
我是Daniels侦探
你好
我是Morgan探员
这是Rossi探员  Prentice探员
这边
怎么了
什么也没看到  什么也没听见
这儿没有狗叫声
没有报警系统
是没有
门口有灯
邻居说当时灯没亮
这样的"三无"房子是抢劫犯的最爱
没有狗 没有报警器
也没有灯
说明不明疑犯还真是耐心地寻找 这样一个下手的好对象
邻居在那儿
我去和她谈谈
洗甲水
我想是的
他在水池下拿的
你怎么知道
我之前见过这样的抢劫案
罪犯是个药物滥用者
他们经常闻家用清洁剂的味道
这让他们兴奋
他是怎么进屋的
通过洗衣间一扇没锁的窗户
怪不得他找到了凶器
过度杀人
看来他心怀怒火
这么一个怒气满腔的人 怎么会平心静气地喝咖啡吃鸡蛋呢
他怒火中烧  思想紊乱
随手抓起一样东西作为凶器
他是有条不紊  在杀人之后
还照例完成他的一套固定行事
冷静  清理
翻看他们的物品 坐下来吃饭
极度愤怒之后  又冷静不已
这不常见吧
很不常见
你知道他的衣服是怎么回事吗
他的衣服?
昨晚你注意到附近有陌生人出现吗
没有  这儿从没出过这种事
你最后一次看见或听见这家人是什么时候
今早我在阳台上看见Larry
当时我出来取信
那是几点
大概5点30
Nelson  你确定今早看到了吗
当时还很黑  不过我确定
怎么了
你的邻居死于凌晨1点左右
我们发现死者时
衣服盖在他的胸前
裤子盖在他的腿上
这种事我们还是第一次听说
看他的裤子 Rossi  那个污点
为什么他要盖住尸体
他穿上他们干净的衣服
躺在他们舒适的床上
却把他的脏衣服该在男性死者的身上
这可能是移情现象
移什么情
象征性地给Sullivan先生穿上自己的衣服
试图和他们平等
Sullivan拥有他没有的一切
这家伙的生活出了问题
他无法自己改变生活
于是他杀人  模拟他们的生活
以获得内心的满足
所以他才在这儿逗留了很久
他需要慢慢来  才有家的感觉
假装这一切都是他的
他是在实现自己的幻想
根据这种行为  脏衣服  廉价的药物
我想我们要找的是流浪汉
一个流浪汉靠什么四处游走呢
我有个想法
Reid  你在地图前吗
是的  现在是了
我知道不明疑犯是如何四处流窜的了
看到连接Bakersfield和Sacramento 的铁路了吗
他是跳火车
西班牙语
我们要找的人搭火车四处流窜
他的对象是距离铁轨一英里之内的家庭
铁条和洋娃娃会穿铁路
铁条和洋娃娃?
流浪汉管铁路警察叫铁条
我们管流浪汉叫洋娃娃 (经常piao~  详见天涯)
你是说很少在这儿附近见到流浪汉?
我见得太多了   不过说实话
我可不是稻草人
他们一见我   拔腿就跑
他们最大的麻烦是内斗
你是说争抢地盘?
你让他们两人一车厢
经常会你争我斗
如果有流浪汉在新地点跳下火车
他首先会去哪儿呢
丐帮
他们管那儿叫野营地
几十码以外   就是这儿的野营地
你有自动贩卖机吗
是的
-你在哪儿 -刚下99号高速路
从Modesto一路出来
只看到农田庄稼
无穷无尽
在标准道路地图上你可看不到
铁路和99号高速路并行
我想我看到的和不明疑犯看到的一样
中部加州的大部分是一个大山谷
四周是群山  中间是盆地
都是河流 湖泊 输水道
绝好的农业耕地
我不知道这有什么意义
不过我想至少和案子有所关联
我同意
说吧  我听着呢
Garcia  我需要你查找中部加州的 所有农业小镇
找出所有未结案的夜间入室抢劫凶杀案
地点在铁路方圆一英里之内
你觉得有什么线索吗
我不知道
开始吧
我要再次重申
这个不明疑犯不在99号高速路徘徊
他的路线是铁路沿线的附近地带
在6周里  他已经闯入5家  杀了8人
我们要找的是名男性
穷困潦倒  年龄在25至45岁之内
他的身体强壮  能够跳车
或是他们说的 "搭顺风车"
由于跳上跳下  他身上有瘀伤
还有可能因和其他人争抢地盘 而留下伤痕
看起来他是流浪汉   不过他拿走了受害者家里的衣服
所以在短时间内  他衣着干净
火车和铁路旁的荒地就是他的家
当他厌倦了时
他会选择一户人家下手  并将其占为己有
在他的嘴边和鼻子上 有明显的干燥的红疹
通常被叫做  鼻部皮疹
这有什么根据吗
他使用家庭清洁剂
他大量吸入清洁剂  以满足心理需要
洗甲水 胶水  涂料稀释剂
打火机填充液  只要是便宜又易得的
这种现象叫做 "甲苯瘾君子"
因为他们吸入甲苯  获得兴奋感
一种化学溶剂
一旦吸入  瞬间显示作用
我们相信他在受害者家中满足自己的幻想
他幻想在自己的家里美美地过一夜
他在受害者的家里享受家的舒适
临走前  还拿走他们的衣物
现金 珠宝和小型电器
只要他出现  一定会被发现
他身上一股臭味和涂料稀释剂的味道
看到了吧
我们今天可用不着上帝
我们不是教堂的人
有偿帮忙怎么样
没兴趣
我有兴趣
来点蔬菜烩肉吗
不了  谢谢
我们在找一个入室抢劫的人
不是我
等等  你是说Texas州的事?
他最近才从Modesto来这儿
可能还典当了些电器
还有珠宝
哦 是的  我记得那个人
他还卖给我一些不错的珠宝呢
他在开玩笑
这家伙搭火车到处流窜
趁人睡觉时  溜进家里杀人劫财
你还觉得这好笑吗
你朋友在干嘛
他在给后来的流浪汉留话呢
小心条子
符号很多嘛
比如这个
这些是什么意思
这要看你能多快给我搞来一瓶威士忌
还有果仁奶油
他今天还真是多动呢
在第三阶段   每小时平均有30次胎动
宝宝踢脚  做探索运动 也可以加强肌肉组织
你感觉过真正的胎动吗
感觉到了吗
你不害怕吗
不  完全不
怎么了  你怕了
很怕
好吧
嘿  Garcia
有坏消息
等等
伙计们
怎么了
我让Garcia查找加州中部 所有未结案的抢劫杀人案
特别注意发生在农业小镇上的
在不止3个城市发现了他的DNA
我居然没注意到?
小镇通常不会将证据连接起来
上报给州或国家DNA资料库
当案子属于不同的管辖区 这种事确有发生
都是什么城市  Garcia
Tehachapi  Vacaville  Orange Cove
都是农业城镇
都远离99号高速路
好的
谢谢 JJ
不明疑犯还在其他3个地方作过案 我们对此一无所知
作案时间呢
一起在Bakersfield之前
一个叫做Tehachapi的小镇
我们得去现场看看
你在盘算?
盘算什么
哪天也生个小天才出来玩玩
我发现在那些城市里
包括我们刚刚发现的
不明疑犯每到一处
就有一项农作物大买卖
8月的最后一个周 Tehachapi的苹果
9月的第一个周  Bakersfield的西红柿
9月第二周  Fresno的南瓜
他去那儿收割农作物
在丰收期  不明疑犯搭火车四处游走
他没有汽车  也没有固定住所
流动农民
妈妈
爸爸
他又把衣服盖在男性死者身上
还不止
99号高速路杀手杀害Modesto市一对夫妻
这则消息是在我们告诉媒体 他搭火车四处流窜之前登的
他在嘲笑我们
告诉我们  他比我们聪明
因为我们对他采用的交通方式分析有误
他越自信
他就会更加嚣张作案
前几起案件相隔5至8天
这起案件与上一起只有一天之隔
如果我们不尽快抓到他
今晚金发姑娘就会躺在别人的床上
他的第一次作案
我们想知道为什么他从这儿开始
Milderd Younce死时68岁
独居
是抢劫犯下手的好对象
和其他人一样  在床上遇害
没有强行闯入的痕迹吗
她可能没关窗户
谁是头号疑犯
我们在那儿发现了17组指纹
大多数都是临时工的
人人都知道   工人给她干活
她给他们提供食物
嘿  沿着这条路还有些什么
有条铁路
Rossi  那不只是铁路
这对夫妻是西班牙人
上一对遇害的是白人
他改变了目标的典型
我想他才不会在乎受害者的种族
而是看中这栋房子好下手
有消息了
Sacramento案件中被盗的珠宝
出现在Modesto的一家典当行
Garcia刚刚把从监控摄像头里 得到的照片传给你们
看到了
店员说他大概1米77
身材瘦弱  30来岁  深色皮肤
嘴边有红疹
发布照片  JJ
在办了
结果发现
所有的大农场都提供工棚
供在丰收期工作的工人居住
不过这些工棚部分是由州政府赞助
因为需要提供身份  政策严格
让我们有机会查找这些人
所以我打给管理工棚的人
他们正把我要的名单传真给我
好的
如果有人的行程路线和不明疑犯一样 马上告诉我
记得吗
记得  营地安全
你怎么知道这些符号的含义
有人帮忙
Rossi  水质安全
没有干涸的时候
这儿还有一个
哦 火车
注意
这是Milderd Younce的地址
好的
猫表示友善的老妇人
表示为工人提供食物和住宿
在Maple街718号
只要懂得这些密码
就知道Milderd Youncer会招待陌生人?
如果要将房屋占为己有
唯一的拦路虎是毫无防备的老妇人
是的 JJ  说吧
嘿  Morgan  在Mildred Younce家3英里外 有一个苹果园
是的  我们看到了
你和Rossi能过去一趟吗
看看他们是否保留着用人记录
Hotch想要一份工人名单
时间是在Mildred被害前几天
好的 马上去
嘿  指挥部的新消息
Rossi和Morgan正赶去Tehachapi的农场
我在当地的住房部门找到一个代理人 Cesar Jimenez
他正等着你
已经把典当行的照片发给了媒体
我等着Garcia的消息
看看有哪个流动农民的行程路线 和不明疑犯相同
JJ   你去休产假了  我们可该怎么办啊
你觉得我会一走了之吗
难道你已有计划了?
不知道  再说咯
我是Hotchner探员
嗨  我是住房部的Cesar
这是探员Prentiss和Reid
早上好
谢谢你来见我们
这个人你见过吗
好象没有
有收到过工棚的投诉吗
这个人有行为分裂症
可能偷窃其他工人的物品
挑起争斗
闻化学物品  以获得兴奋感
我们有着严格的规定
禁酒  禁毒  禁止暴力
违反规定者会被开除
最近有开除什么人吗
这个地区的工棚都住满了
我们不得不开除一些人
谢谢
不客气
如果他典当珠宝换钱
为什么还要在田里工作
还有个问题
为什么他穿梭在农业小镇之间
全国有14万英里的铁路
他哪儿都能去
可他还在加州
有什么事牵绊着他
到底是什么呢
好的  有消息
流动工人被组织起来集体迁移和工作
这样的组织叫做Cuadrillas
我找到了在Chico的一个组织
时间和不明疑犯的时间也吻合
我查了   他们也去过Sacramento Modesto和Vacaville
时间也和不明疑犯的时间一样
那第一个案发城镇呢
我拿到了Tehachapi苹果园的用人记录
就在Milred Younce遇害之前
这个组织在那儿工作了最后两天
蹊跷在这儿呢
一个叫Armando Salinas在Tachapi登记进入该组织
可是 接着他就不见了
在工棚里没有他的痕迹
有趣
更蹊跷的是  移民管理局有他的案底
罪名是盗窃和伤人
还是通缉在逃的抢劫犯
我们一直在找的就是这个
巧的是
Mildered Younce房里的17个指纹中 就有他的指纹
给我们他的照片  让JJ向媒体公布
我们需要公众的帮忙
发你他的面部照片
他跟着的那个组织
今早他们到达了Lockeford
就离你们不远
晚上好  朋友们
我是负责农业事务的律师
这些警官想问几个问题
不用害怕
让他走
抱歉打扰你们
不过我们需要你们的帮助
抱歉打扰你们 不过我们需要你们的帮助
念这儿的男性名字
你认识这个人吗
是他的弟弟
你上一次见到你弟弟是什么时候
几个月前  在Tehachapi
你知道他一直跟着你吗
是的
他偶尔打电话给我
他想知道我在哪儿
为什么他一直跟着你
为什么你和他没一起工作
他不是个好工人
他害我们丢掉了一个大工作
我的组织希望他离开
所以你让他走人?
那之后  你弟弟一直跟着你
所到之处  入室抢劫  残忍杀人
难道那些钱就是这么来的吗
什么意思
他一直在工棚里留些钱给我
他知道你现在来Lockeford了吗
我昨天在工棚里发现了这个
稍等
杀人是从Tehachapi开始的
我想他哥哥将他赶出去 对他是一个刺激
Morgan和Rossi在那儿 还有铁路警察
Hotch和Liman在附近巡逻
好的  是时候行动了
请大家注意了
大家注意
不明疑犯名叫Armando Ruis Salinas
38岁  西班牙籍
我们相信他此时就在Lockeford附近
以及周边城镇
他只找铁路附近一英里的人家下手
你们要挨家搜寻
找到抢劫案的易下手对象
留意没有灯亮的房屋
没有警报  也没有养狗
走吧
警察到处找他  你感到意外吗
他是我同母异父的弟弟
他小时候我不在他身边
他一直麻烦不断
进过墨西哥的监狱
我原以为如果他和我一起工作
他会浪子回头的
我很爱工作
可Armando却讨厌工作
讨厌住工棚
一直抱怨他从未睡过舒适的床
万一他已经进屋了怎么办
那明天我们会发现更多的尸体
他还是小的时候
睡在地板上
然后是监狱
他睡在地板上
他一直说想有个自己的家
一张自己的床
疑犯相当危险
警方认为他还在加州
FBI提醒居民锁好房门
打开灯
其他新闻…
在Pear Blossom大街400区发现逃跑的疑犯
所有小组行动
Morgan  那是你在的地区
我叫Hotch支援
我看到他朝铁轨跑去
可是跟丢了
有100列火车经过这儿
三分之一是开放式车厢
那肯定是他的藏身处
我去南边  你去北边
他手上可能没有武器  不过相当危险
有车来了 Morgan
嘿
FBI  别动
我看到他了  Rossi
Hotch  Morgan在行驶的车上追犯人
他们往南边了
我马上去
来  你来开   跟紧火车
对不起
东方之东有日出
西方之西有海洋
东方西方漫游的渴望
再也不容我彷徨
Gerald Gould (英国作家)
你们今晚都有计划了吗
我要去吃个汉堡
哦  我也吃得下
嘿  我想给你们介绍
这是Joan Todd探员
我休产假期间  她将接替我的工作
Jareau探员跟我详细的介绍了你们
你肯定是Prentiss探员
是的  幸会
-你好  Reid博士 -嗨
这位是Morgan探员咯
-幸会 -幸会
这肯定就是你的好消息吧
所以才要吃巧克力蛋糕嘛
你们见过?
一面之缘
Todd之前有7年的反恐经历
我很期待成为行为分析科的一员
现在就开始对她的培训
现在就开始?
我们时间不多了嘛
我再给你介绍其他人
好的  战场上再见咯
团队作战
拭目以待
难道你就没什么要说的吗
完全没有
你在冒汗
没有
哦  他都羞得不敢看人了
不停眨眼
我现在不想再吃什么汉堡了
哦  拜托  你可不能临阵脱逃啊
那又怎样