俄亥俄州 辛辛那提市
Fairmark酒店
我知道很难...
但你要把发生的事详细告诉我
- 从头开始
- 请别让我这么做
你看到的一切
哪怕是最小的细节 都很重要
我不愿意去想
我不该在那儿的
- 别自责了
- 我的心快跳出来了
你知道...
感到坏事就要发生的时候
那种胃痉挛的感觉?
慢慢来 还记得他长什么样子吗?
他对你说些什么了吗?
能停下来吗? 我受不了了
你做得很棒 告诉我接下来怎么样了
他一定跟踪了我 一切发生得太快了
他将我拉进房间 然后...
他亲吻我的脖子时
我起了一身的鸡皮疙瘩
都快吐出来了
我闭上眼晴 祈祷一切快点结束
你当时在想些什么?
你喜欢吗? 兴奋吗?
你怎么能这么问?
告诉我 那一刻 你有没有什么感觉?
没有
然后呢?
他看着我 很困惑 很震惊的样子
好像不明白我为什么这么做
他吓坏了 因为他知道自己快死了
干得漂亮 我真为你骄傲
前两周 有三个男人
深夜时分在酒店房间内被捅死
- 受害人之间有关联吗?
- 辛辛那提警方认为没有
三个人都是过路的单身商人
但都不在相近的领域工作
据飞行记录记载 他们不是常客
三名受害人中有两人
是第一次到辛辛那提
三人被发现时
都只穿内裤 没穿裤子和衬衣
以我犀利的分析看
他们都是被女色所诱
难道男人真愿意
"牡丹花下死 做鬼也风流"?
- 你话里有话?
- 监视器拍到了这个
三家酒店中有两家拍到了这个女人
她不是入住的客人
所以他们没法找到她
连环杀手中女性只占14%
- 她们通常也不会如此暴力
- 没错
我们得弄清楚事情的内因
还得尽快
不明嫌犯每四天就要杀一人
也就是说 她再次行凶前
我们还有一天时间
看着我
我只想让你快乐
我这是怎么了?
我已经不知道自己在做什么了
帮帮我吧
当他看着你的双眼 最后一次呼吸时
说实话 你兴奋了 是不是?
是的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 秋千 Azoi aragornchu 轻轻 hazel
校对: 大修 欧屁屁
时间轴: 雾雨伦笔 小修
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第2集
- 警探
- Mike Stone 抱歉招待不周
- 警局那边挤满了人
- 我喜欢你们对这房子的改建
局里几个月前在一次缉毒行动中
查抄了这幢房子 搜到些低端毒品
- 那是作战室?
- 没错
你们需要的东西应有尽有
厨房 电话 无线网络
这些受害者都没有被抢劫
没任何线索表明凶手是为财行凶
那些酒店都很高档吗?
- 没错 都是辛辛那提最好的
- 酒店流动性大 容易随机选择目标
不过想要进出不被发现
就没那么容易了
我们应该去犯罪现场看看
别抱希望找到什么法医证据
凶手甚至用漂白剂擦拭了尸体
真的? 她之前没那样做过
犯罪现场 擦过 尸体 确实没有
- 她只是想掩盖痕迹
- 如果改变了行为
- 那肯定是有原因的
- 好了 你们去最后案发的酒店
Gina 跟我去验尸房
如果杀戮方式在演变
我们得查清楚是什么
她没有登记入住
夜间保安和职员都没看到
符合你们描述的金发女人
那么短的裙子应该很容易注意到
- 应该不是来开会的吧
- 昨晚你们客人多吗?
Fairmark是本地最好的酒店
我们的套房得提前数月预订
我想那些套房都是很隐秘吧?
- 远离其他房间?
- 那是个广角变焦摄像头
能以500线的清晰度
录下15米以内的任何东西
你说 有人能逃过那玩意吗?
我们把所有录像都给警方了
玉腿撩人的美女深夜走进豪华酒店
孤身一人 不被察觉 没有入住
你认为是应召女郎?
- 她可能有前科 这有助于我们调查
- 这是个正经的酒店
如果这个正经酒店的客人有需求
一定会有侧门供这些女孩出入吧?
恐怕那个摄像头坏了
你是说你故意弄坏的
我再问你一次
妓女们怎样进出这个酒店?
所有预约都经过我
如果她是妓女 我也并不认识她
多谢你的五星级服务 先生
伤口有2.5厘米宽 近12厘米深
- 2.5厘米的锯齿状
- 他很可能死于失血过多
尸体上有什么东西被取走了吗?
我不知道 你得去问警察
类似战利品 可能看起来无关紧要
但对她而言很有意义
比如一片指甲 或是一绺头发
没有明显痕迹
你在想什么?
她没刺中要害 看出来没?
第一刀让他失去反抗能力
然后她绕到对方身后 刺穿了脾脏
然后是肾上腺
再然后是横膈膜
她避开了所有重要器官
第一起谋杀是干净利落直刺心脏
第二起是割断颈动脉
而这一次杀人效率很低
她为什么要如此残害他呢?
这是退步 不是更进一步
不明嫌犯要么是妓女
要么是利用美色诱男人上钩
不管怎样 都显示出她很在行
事先策划好了
但作案手法不断变化
为什么会这样 伙计们? 为什么?
可能受害者象征虐待或抛弃她的男人
每次行凶都是情感的宣泄
三个男人都只是路过 没私人联系
贵重物品都还在 不为求财
也没从尸体上取走战利品
杀人本身可能对她意义不大
对 女性通常选择闷死 淹死或毒杀
- 通常不用刀刺杀
- 如果我们把她当男人来侧写
会发现她是个铁石心肠的心理变态
但她的行为十分反复无常
我们从分析中剔除感情因素
可以解释这些极端残忍的行为背后
她毫无怜悯之心
完全隐藏在看似正常的表象之下
过度杀戮往往和个人经历有关
我们按计划行事
市区有五家高档酒店
她在其中三家杀了人
Stone警探已派人监视这五家
想让我们把她未犯案那两家的
安保工作接管过来
- 想来吗?
- 算我一个
让Penelope接入他们的安保系统
要时刻记录
我们在找一位金发女郎 白皮肤
她在周围穿行 不会引起太多注意
对 这儿的一半女人都符合标准
很有可能随身带包
用来装她的刀和工具
- 但不会太大
- 等等 看到没?
就在那儿
东边后门处 看到没?
好 帮我调出来
- Penelope 你在吗?
- 头发染得真差劲 我对她没兴趣了
晚上这个时间 走服务通道很奇怪
好的 我们盯住她了 她上楼了
看能不能在走廊里看到她
- 她去哪儿了?
- Penelope 她哪儿去了?
摄像头没问题 那女的不在那里
Stone 我们在三层会和
你们到走廊尽头的时候左拐
- 房间就在那里
- 这里有四个房间
稍等下 正在查入住登记
只有一间有人 12号房
我有万能钥匙
确定她进去了吗?
你想碰碰运气?
上
举起手来! 举起手来!
没有刀
又发生了
你喜欢他吗?
这男人让你想起我了吗?
为什么我停不下来?
我存在于你的意识里
时间停滞了
别哭 你很坚强
是你鼓舞了我 来吧 告诉我
他长什么样?
不明嫌犯已经在高级酒店玩够了
新闻里铺天盖地都是这几起谋杀
而她不断改变作案手法
这是一个非常公开的场所
她在房间中央刺中他
然后把他拖到沙发那儿
他的身体扭曲得很不自然
她应该是奋力把他拖到这里
他就摔到了沙发上
看 他的膝盖朝着沙发垫
但他的身体的轴心被调整过
她帮他摆好姿势?
为什么没帮其他人摆?
铁石心肠的心理变态
过了多久他才死?
很难讲 粗略估计是6到7分钟
好的 第一名受害者瞬间死亡
第二名...流血4分钟后身亡
- 她延长了死亡时间
- 为什么?
拿出其他谋杀现场的照片
按顺序排好 告诉我有什么发现
- 一 二 三
- 椅子不在原位
那把肯定被移动过
你们看到了吗?
随着每次谋杀 这些椅子被移到了
更靠近尸体的地方
- 这是一个观测点
- 不明嫌犯...
坐在受害者的旁边
好像在守夜 等着他们死去
她感兴趣的是等候 不是杀戮
死亡让她着迷
以圣父圣子和圣灵的名义
慈悲的天使杀手给病人实施安乐死
可能会让她对死亡的过程开始着迷
也许我们该查查护士和医疗专业人员
搜索医院所有异常的突然死亡记录
也许不明嫌犯从实施安乐死
转向更恶劣的行为
嗨 Penelope 大家都听着呢
好的 声明一下
研究受害者多久才能死亡
可不是我的爱好
我喜欢的是针织和煲汤
- 有发现吗?
- 不多
我在ViCap追踪系统里
搜索辛辛那提市内及周边
病态迷恋死亡的人毫无结果
- 雷声大雨点小
- 现在是高潮部分
作为足智多谋的女童子军
我找到一块可能有用的"饼干"
这是什么 P?
警方记录 一个被刺伤的年轻女孩
跟急救人员说
罪犯想看着她流血身亡
有几分毛骨悚然的特性 不觉得吗?
那是四年前
他们抓到了袭击者了吗?
因为警察去找她询问时
她说什么都不记得了
好吧 把地址发给我们
等下 我们的不明嫌犯杀死的是男人
被害者类型不同
怎么知道二者存在关联?
等待受害人咽下最后一口气
说明凶手情感极度空虚
我觉得够独特了 值得一查
我从学校步行回家
有个人想要我的电脑包
Jill奋力反抗
然后他就袭击了我 我一定是昏了过去
因为我醒来时已经在医院了
你们为什么现在问她这些?
你跟急救人员说
袭击你的人想看着你死去
对吗?
很抱歉 我知道不容易
但我们得知道你隐瞒的情况
我认识他
我是个转校生
没有什么朋友
每天放学 我都独自回家
所以...他注意到了我
他说我的眼睛闪闪发光
男人从不那样看我
从来没人夸我漂亮
他很成熟 与众不同
他让我...
为了他旷课 晚上偷溜出去
然后他想让你做更多的事...
那些你明知不对的事?
开始的时候...
开始时都是小事 比如偷东西...
诸如此类 之后...
有天晚上 他劝我带个朋友过去
让他下手
我才发觉他有问题
于是她去跟他分手
就是那晚 他刺伤了你
我以为他只是开玩笑
但后来他...
把刀插进我的胸口 一切变得冰冷
我的胳膊失去了知觉
他盯着我
说想看到我的眼睛失去光彩
他拖了把椅子...
坐到你旁边
然后他吻了我
刀离她的心脏只有一厘米
Jill竭尽全力屏住呼吸
后来 他以为她死了
他离开了房间
她才设法拨打911求救
请告诉我们他的名字
你们来是因为出事了吗? 他越狱了?
慢着 谁越狱?
伤害她的男人已经入狱了
他叫Marcus Graham
失陪一下
找到了 找到了 Marcus Lee Graham
那个夏天在辛辛那提有多名女孩失踪
邮递员在Graham的车道上看见血迹
就报了警
警方在他屋后的树林找到三具尸体
所以他仍被关在监狱里
是的 绝不能让这种变态杀人狂假释
彻底的人渣
好的 谢谢 再见
Jill昏迷时...
我看到了新闻
那些失去女儿的母亲...真让人心碎
Jill醒来后 他已经被关起来了
警方没把袭击她的事
和其他女孩联系起来
你为什么不去作证?
何必去蒙羞受辱呢?
让他们说我的女儿是洛丽塔?
让那些律师讽刺她自讨苦吃?
Jill那时才14岁
我不想让她受那个罪
别担心
他再也伤害不了你们了
给Mick和先知打电话 让他们去监狱
我们在那儿会合
你有什么想法?
他不可能是不明嫌犯吧
你看见母女俩的关系了吗?
非常牢固 但他能从中挑拨
要是他能给她洗脑
那意味着他也可以控制别人
他可能在狱中控制他人代为行凶
请把入口处详细报告发到场站
- 你们是什么人?
- FBI
- 想问你一些问题
- 关于...?
酒店客房系列谋杀案
这跟我有什么关系?
我们想跟你谈谈
有人模仿你的个性标记
你俩是FBI?
那玻璃后面又是谁?
- 你是老大?
- 坐下
我想跟管事的探员谈
没空搭理跑腿的
妙极了 多谢参与
你找我? 你想要什么?
你是负责人? 请坐吧
我全都告诉你
能给我拿罐汽水吗?
有事想跟我说? 是什么?
我或许认识你们要找的人
当然
谋杀手法跟你异常相似
肯定是大受我启迪
玻璃后面的探员
认为有个模仿杀手
但我觉得不仅如此
你怎么看?
能帮我打开汽水吗?
不行
他们说受害者是男人
但我是因为袭击女人被捕的
你怎么会觉得我参与其中了?
语气很有优越感啊 都用问句来表述
- 他在谋取控制权
- 你有很多案子没破吗?
Cooper不会让他得手的
他故意让他占上风
以便获悉他想要的情况
是你找的我 Marcus
你为什么关心我那些没破的案子?
破不了案...很让人沮丧吧?
- 当然
- 是否有点冒昧?
很抱歉
有时我会这样
别担心 我相信你会抓住她
为什么这么想?
因为你很聪明 对吗?
毕竟 你是手握警徽的人呐
Beth 先知...
去探监室 查看访客记录
你们去拿装备 我们在这设立指挥部
你真的认为他牵涉其中?
他说我们肯定会抓住她
但我们从未公布凶手是女人
他知道不明嫌犯的身份
听你的 伙计
我会弄清楚你们怎么合作的
你在看什么?
看你
我占据了你的脑海吗?
- 你在想我吗?
- 一直想
我觉得自己在代替你行动
好像你在我的体内 驱使着我
我们拿到了访客记录和他的私人信件
警卫将收寄的每封信都扫描复印下来
这里有好几百封
这些女人都觉得自己在和他谈恋爱
我还以为我的感情生活
够让人沮丧了呢
我清楚这类人
最暴力的杀人犯收到的情书往往最多
这家伙像个名副其实的摇滚明星
其中还有些人定期来访
所有的面谈都被监控了
把录像放来看看
这浩大的工程 可不见得有效啊
把名字找出来
Penelope会做精神评估
然后交叉比对受到暴行的受害者
同时 把这些信交给她
通过核对搜索 看能不能尽快有所收获
不明嫌犯每四天行凶一次
我们必须尽快找出受他支配的顺从者
他符合侧写
支配者不仅仅运用权力
对它还有一种无法控制的强烈欲望
他怎么说服她的?
他让她相信
滥用暴力是爱他的唯一方式
用远程操纵实现他自己的变态欲
他暗示过他认识嫌犯
- 他透露给我们的
- 你觉得他是故意的?
肯定是 对他来说 这就是一个游戏
在他心里 创造了某些善恶对峙的战场
一旦陷进去了 只能在脑海里
将游戏继续下去
暗中操纵让他觉得大权在握
这种力量让他自大
我要把力量夺走
坐下
坐下 你干什么呢?
坐那儿
我还以为会被送回牢房呢
你知道...
没人交谈 没人通信
坐牢会有多孤独吗?
怎么慌神了
有什么可慌神的?
是你来找我的
你才是应该跪下来的那个人
因为你有求于我
我也能夺走你仅剩的自由
你有特权
不过特权也会消失
没有来信 没有来电 没有访客
我可以切断你和外界的一切联系
我什么都没做
我只是回答你的问题
你觉得我们需要多长时间来查清楚?
告诉我是谁
我单干
换个说法吧
告诉我她是谁
我要找律师
准备好了吗?
活动一下关节 说吧
不明嫌犯与他直接接触
从访客和笔友名单开始查
把女性分拣出来
搜索有童年创伤的人
剔除那些住多人公寓或与人合住的
她内向又孤僻 近似隐居
这些信息作用不大
罪犯的粉丝们几乎都是独居者
她能引男人上钩
说明她可以表现得很正常
她很可能有一份稳定的工作
但她依然沉迷于某些幻想之中
能找到蛛丝马迹吗?
稍等 高手们 我已经尽快了
Penelope 核查一下通信频率的变化
看能不能和案发时间对应起来
等一下 有发现
曾经每天一封
最近两个星期却一封都没有
是什么人?
我看看 她今年30岁
独居 从未结婚
在市中心经营一家古董书店
拜托告诉我她是金发
看上去像天生的
- 看
- Maya Hazel
继续说
她在年轻时患过甲状腺分泌失调
是不是会导致肥胖?
悲哀的是
她想成为他的完美情人
从信上看 她貌似在努力减肥
疯狂锻炼 彻底改造自己
会是这个女人吗?
如果她曾经很胖 童年时可能会被嘲笑
心理创伤一直未愈
P 把她的病历调出来
有抑郁史吗?
一直在服用三环抗抑郁剂
和单胺氧化酶抑制剂
我正在调阅她的药物记录
天啊 Maya曾试图自杀
两周前 她离开了医院
从此之后杳无音信
和谋杀案对上了 这就是她的应激源
哪儿能找到她?
没人在吗?
Hazel小姐
我们是FBI 想找你谈谈
你能不能解释给律师听
我到底犯了什么罪?
相信我 会很有趣
我相信你的当事人很可能
是近期一系列谋杀案的帮凶
- 你在没有律师陪同的情况下审问他?
- 是我自愿的
希望你合作 我会关照保留你的特权
否则...
余生你都会被单独监禁
你认为怎么样?
- 别说话
- Marcus
我们知道你有同伙
谈话这会儿 她已经被我们的人包围了
所以 如果你现在不跟我们合作...
我立马把你单独监禁起来
现在就说吧...
不然没机会了
- 他不会和你们交易的
- 闭嘴
你的条件是什么?
你现在认罪 把她供出来
我会提出合适的条件
认什么罪?
你认为这些女人爱我至深
以至于愿意出去杀人?
- 这也太搞笑了
- Marcus 别说了
还没完呢
什么窝囊废会听我一说
就去把男人大卸八块?
外面有个女人
她以为你爱她
所以你觉得她会像条狗一样服从我
真好笑
我要求和我的当事人单独会谈
没问题
那些破不了的悬案让你如坐针毡 是吧?
你在伪装
装作丝毫不受影响
什么味道?
伙计们 看这里
- 看起来她就住在这儿
- 是啊 我也这么想
Maya?
站住!
Maya 我们只想和你谈谈Marcus!
- Maya 住手!
- 住手!
我们读过你的信
知道你很悲伤 没关系
没事 Maya 听着...
我们是来帮你的
我们只想帮你 就这样
完了! 全完了!
你先放下刀 Maya
他说他根本不爱我
我们知道 几周前 你服药自杀
你不想再经历那种痛苦吧
来 把刀给我
不论你盘算的是什么
都不是解决之道
Maya? 我们只想帮你
我们先放下枪 好吗?
你们知道我做过什么吗?
不 不 不! 不!
叫救护车! 叫救护车!
- 来 先止血
- 没事
我为了他 和其他男人上床
他让我想象 是跟他在一起
然后 他让我告诉他所有细节
好了 够了 我们知道了 好吗?
我们还知道 你并不是有意刺死他们
你说什么呢?
我从来没刺死别人
你确定?
是啊
好的
怎么了?
案发的几个晚上
Maya Hazel都在接受治疗
Marcus操控她和其他男人发生关系
可她不是嫌犯
现在怎么办?
Marcus是个自恋狂
他绝不会让自己受人操控
他那种类型的人
甚至不允许别人代他达成协议
说不好
再给我回放一遍录像
好
注意那些非言语行为
注意肢体语言
她...完全顺从他
当他痛斥有人为他杀人的时候
她露出几乎是羞耻的神色
就是那时她提出要单独谈谈
- 这些是来访纪录?
- 是
麻烦找到她多长时间来看他一次
频率很高
每次案发后的次日早晨
他们都会相互通气
给前门打电话
那个刚刚离开的律师...
告诉他们拦下她的车!
如果她就是嫌犯 为什么让她过来?
- 这是一场游戏
- 什么目的 戏弄我们还是侮辱她?
对不起 那辆车两分钟前刚刚离开
目的是当着我们的面指导她杀人
这招棋不错
下得有水平 很有水平
我知道她的身份了 我会抓住她
这是你最后的机会...
否则你就别想见天日了
Rachel在哪儿?
你见没见过 上台参加拼字比赛的孩子
拼不出时的窘样?
这就是你的回答?
他们硬着头皮开始拼
接着就卡了壳
你不觉得奇怪吗?
舞台强光打在他们脸上...
他们越拼越糊涂
- 她是谁?
- Rachel Lancroft 29岁
从网上拿到法学学位之前
她做法律助理工作
三年前开始接手Marcus的上诉
我们已经对她的车发出了全郡通告
她会留在市里
Marcus指导她的每一步行动
他不会现在收手的
其他人在安全屋吗?
对 他们在等待进一步指示
我们要调查她的过去
找到能透露她去向的行为线索
她在人口密集
相对富裕的地区行凶 为什么?
等等 Marcus为什么要这么做?
因为他有这个能力 他是反社会人格
像他这样的虐待狂要重温犯罪经历
身在牢中 他要找个人替他去做
他说服她重复他以前那些变态事
...将性与暴力合二为一
他一丝不苟地指导她
如何切开身体 好让受害人缓慢地死去
然后Rachel详细地给他描述
案发时的情况
每次谈话都受到
律师和当事人之间保密协定的保护
所以能躲过监控
Rachel被洗脑 迷失了自我
她已经不知道自己是谁
他知道我们在看着他
采用高压攻势很重要
所以我们要扭转局势
你打算怎么做?
他胆大包天 狂妄自信
他通常能控制脆弱的女人 但是...
他没法掌控一个坚强有主见的女人
我?
我很荣幸
他喜欢当众让人难堪
所以深藏你的情绪
不要踹椅子
- 不要踹椅子
- 好
拿着 好好利用
你是谁?
你是头儿吗?
不 你是头儿派来哄小孩的
我是头儿 你是小孩
认识她吗?
你以为给我看张俺娘的照片
就能吓着我?
这些是你生命中的女性...
受害人 亲属
所有激起你敌意的女人
你是一个捕食者
朝年轻 敏感的女孩下手
我们知道你通过交友网站
认识了Rachel
知道的够多的
但你肯定不知道接下来会发生什么
你跟她说 她很漂亮
假装是她的朋友
一步步引诱她 鼓励她...
劝她完成法学学位 振作起来
然后你利用她刚拾回的自信
反过来对付她
- 当她向你坦陈曾被叔叔猥亵...
- Mick 我知道她去哪里了
你以此对付她
让她对他犯下的罪孽感到愧疚
这种情感折磨对你是必不可少的
对不对?
剥夺女人的力量 掩饰你的恐慌
你告诉女友们没法和她们发生关系
因为你没有夫妻探访权
我们都清楚这不是实情
你没法和她们发生关系
是因为你没有性能力
今天的审问结束后
你不堪生活的点滴细节都会公诸于世
人们会记住的一点
就是你是个多么可悲的性无能
审问结束了
还行吗?
- 太棒了
- 十分感谢
太棒了
你喜欢看着人们死去
为什么?
你相信上帝吗?
你的手枪皮套上有个符号
是Samael 他是天使
天使仅为服务上帝而存在
你很虔诚 是不是Marcus...
由Marchosias得来
一位堕到人间 成为恶魔的天使
那是你吗?
你和我都一样
别再假装我们有区别了
你这么认为?
你为谁效力?
你到底是谁?
我要是告诉你 就太煞风景了
Marcus 你是个性虐待狂吗?
你说是就是了
我透过玻璃观察你的一举一动
每一次肢体的移动
每一次眨眼
你什么也没说
但你无法将目光从照片上移开...
对不对?
Rachel跟你提起的那个
侥幸逃脱的小天使
你觉得你赢了吗?
我觉得...
这场游戏结束了
你在做局 但是...
我们领先你三步棋
没事了 没事了 你安全了
你安全了
没事了
你会告诉他 她死了吗?
不 但他知道
他没赢
我知道
这个男人将终身被单独监禁
我们阻止了杀人凶手
这是一场干净漂亮的胜仗
没错
Samuel
Sanford主教
你来得越来越频繁了
一切都还好吗?
我喜欢这里的安静
别那么倔强了
我能看看吗?
当然
有点阴暗呐 觉得吗?
我喜欢这画的质感 可是...
里面包含很多矛盾冲突
他从天堂坠落...
可是下面没有东西接住他
因为他被吸入黑洞
引力如此强大
他甚至感觉不到正在下落
很多人认为黑洞是死亡空间
但是科学家们...
相信它们是有生命的
它们吞噬太阳和星辰
吞噬整个星系
即使黑洞是有生命的...
又有什么意义?
如果他们拥有生命 就不会成为深渊
这个人呐 只需睁开双眼去寻找光明
我离开的时候帮你锁门?
谢谢
把画留下
你不用带它回家
- 晚安 主教
- 晚安
"身处无尽黑暗之中"
"你唯一能做的 只有耐心等待
等待双眼适应黑暗"
村上春树
(引自"挪威的森林")
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径