19岁的模范生Kate Joyce
约三天前与其朋友在海滩度假时失踪
亚特兰大海警Bob Mathias...
疑犯一直在押 但一无所获
找不到受害人尸体就不能起诉他们
存活几率有多少?
...但仍在合作调查
- ...Mathias说找不到尸体...
- 他们还在Hotch的办公室吗?
肯定不是好事儿
...怀疑与她的失踪有关
...没有官方起诉
警方只剩下12小时拘留疑犯
JJ还在里面?
还有Strauss
嗷 又吃奶糖?
没办法 人家喜欢奶糖嘛
这都进去20分钟了吧?
再过十分钟 我们就走了
我觉得这跟案子无关
你有内幕?
我有内幕?
她刚刚重复了我的问题
你说这是一种信号
你知道为什么JJ在里面么?
不知道
- 怎么回事儿?
- 没准她要求加薪
他的百叶窗有合上过吗?
我考虑过了 不感兴趣
显然
你两次谢绝 都没咨询一下你的上司
Jareau探员没有义务和我讨论这个
如果五角大楼打电话给你的
某位团队成员 你应该知道
为什么你没告诉Hotchner探员
你两次拒绝了职位邀请?
- 我没想过会到这种地步 因为...
- 因为你知道这是一个更好的职位
因为我不想离开现在这个职位
你干这行已经6年了
- 将近7年了 长官
- 有点变化多好啊
就我所知 这个职位出差也少很多
你就可以在家多陪陪Henry
你说什么?
我了解这种牺牲
我爱我的工作
它让我成为更好的人 更好的母亲
我作出的任何牺牲都是为了我的家庭
我一点儿都不后悔
Jareau探员是团队重要的成员
行政部门要调走她也是可以理解的
但如果Jareau探员礼貌地拒绝了
他们的请求 您也不能逼她走
我当然不行
你看过那个失踪女孩的录像了么?
现在大家都在看
你们要及时赶到马里兰
我们会的
谢谢
JJ 五角大楼?
很抱歉我没告诉你
没关系 可这是个大事啊
国防部的联络员 这是大升职啊
你确定你不想去?
Hotch 我属于这里
作为侧写员 他们应该能掩饰得更好吧
你看过疑犯的资料了吗?
看起来是典型的主导与顺从的组合
但恐怕没那么规范
这次可只有一次机会
他们被拘押了多久?
60小时
我们有12小时让他们认罪
或者找到尸体
Syd Pearson 既有钞票又有人脉
只要放了他 就别想再抓到他了
Barrett呢?
他可没那么多路子
- 你觉得是这些孩子干的么?
- 当地警方这么认为
试图挑拨他们 但没管用
看来他们是穿一条开裆裤长大的
我们飞过去只要30分钟
这点时间可不够深入挖掘他俩的关系
首页的内容是失踪女性
后面几页都是疑犯材料
Garcia我们需要电话记录
信用卡账单 任何你能找到的东西
你们到那就会拿到
谢谢
没什么事儿吧?
什么 你是说Strauss?
别这样 我知道这表情意味着什么
一切都会好的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 克拉拉不要JJ走 豚豚 毛喵喵 Rinki DanB
校对: GarciaGarcia你别哭 欧屁屁
时间轴: 邦德猪卡灰不想JJ走
犯罪心理
第六季 第2集
Jean Racine说
(让-拉辛 法国戏剧三杰)
"悲剧无需血腥和死亡
充满壮丽的哀伤便足够
这也是悲剧的本愿"
- 你还好吧?
- 嗯 你呢?
我有点恶心 借过
我两次都拒绝了五角大楼给我的职位
但都没告诉Hotch或者Strauss
现在Strauss要你接受
她当然是要你接受的
你要是升职了她脸上也好看
我不怎么信任她
不用信她 Hotch怎么想的?
他知道我不想走
那你就不用走啦
Penelope都抓狂了吧?
这还用问?
好了 我们开始回顾吧
Kate Joyce  19岁 最后一次被看见
是和这两个人离开酒吧
Sydney Pearson和James Barrett
都是20岁
第二天早上朋友没看到她 就报案了
大概是三天前
他们说把Kate载到了旅馆
但那儿没有摄像机证实这一点
搜救工作已经覆盖全岛
包括海湾 但一无所获
他们都说和Kate发生过性行为
说是自愿的
没有尸体 这一点难以证实
我觉得双方自愿才值得怀疑
我们得证明他们有罪
不仅仅是因为三人在一起
当地警方没能找到他们的漏洞
我们得从心理上打垮他们
Morgan我要你和Prentiss主导审讯
Dave 你和Reid在酒吧找线索
JJ  Kate Joyce的家人还在警局
还在? 整整3天?
他们从没去过酒店
我要你陪着他们
好
亚特兰大海滩警局
他们一直没走
市长为他们在哈里森大酒店
安排了豪华套房 但他们没去
他们不能去
你们是他们唯一的信息来源
离开一分钟都是折磨
我特意把他们和疑犯分开了
我不知道你为什么要他们见面
相信我
- 你是FBI的?
- 是的 女士 我是Jennifer Jareau
JJ?
Kate 差点就叫Jennifer
Jennifer Joyce 我们该叫她JJ的
两位想先去酒店休息一下么?
我会和你们一起去
我和我的团队实时联系
那俩男孩还会在这儿么?
是的 先生
那我也要待在这
好的 那我们找个可以说话的地方吧
昨天全国的新闻头条
压力真大
市长宁愿这是大白鲨袭击
也不要是谋杀案
是啊 要是鲨鱼袭击 市长也深受其害
而杀手出没 市长需要他为此负责
她上车之后 没人知道发生了什么
疑犯的说法有可信度
他们说了那么多遍却没多大变动
显然有真实可信的部分
Syd Pearson是个难缠的人
Jimmy Barrett比石头还呆
但他们从小就是朋友
是啊 琢磨下
肯定有原因的
他们只在接受讯问
或上厕所的时候离开过关押室
你有录像吗?
是的 两间房里都有摄像机
很好 我们得依靠非语言的暗示
那会暴露他们的弱点
你
- 你对Kate做了什么?
- 冷静点 老兄
我要杀了你!
你明白吗?!
让他离我远点儿
Barrett在避免冲突
Pearson却在挑衅
那个金毛挺兴奋的
他知道Kate在哪 就掌握主动权了
嘿 想要点什么吗?
什么?
水? 汽水? 你饿了吗?
饿死了
什么都可以
Tuggie家的烤牛肉和炸薯条
- 波纹薯条
- 知道了
还有一杯啤酒
想得美
那是干嘛?
只是试图建立信任
- 你也要这样去问另一个?
- 不
换言之就是你不去另一间
还不到时候
是吗?
我们可没多少时间
这两天他们对同样的问题三缄其口
我们进去用同样的策略
是不会有进展的
- 我不明白
- 要是现在进去 他们就有主动权了
不然怎样 就这样等着?
等一会儿
Kate Joyce的家庭稳固
她上的好学校 成绩好 朋友也不错
所有的事都表明她是个好孩子
- 你认为她不是?
- 我肯定她是
可是?
她19岁
大家一致认为
Kate不会跟那些男子走的
可她跟他们走了
是啊 可是为什么?
为什么这个女孩
这么个好孩子 会冒这种险?
我们没多少图像可查
我们看到的足以了解事实了
Kate Joyce和她的朋友走来走去
可嫌疑犯没有
他们在等她
一屋子人可供她挑
她为什么会被那些人吸引?
- 要是她认识他们呢？
- 她的朋友可没这么说
她来这儿才一周
我认为她相信他们
为什么?
他们可能试了她的底线
可是她很谨慎 不会和陌生人走的
这么说 她在星期五之前就见过他们了
看看她
她一直游得这么好吗?
我们来这儿的第二个夏天
就让她出去上游泳课了
那是什么时候 Jeff 95年吗?
这是谁? 你们的儿子吗?
是Drew
他们在同一个游泳队?
可他看起来要小几岁
他已经不在了 他有白血病
我很遗憾
Katie总是很保护他
那给她打击很大
我们应该在这儿的
要是我们开车去...
- 那她就不会来了
- 别这么说了
这是实话 她就是想逃开
逃开? 逃开什么 Patty? 我们吗?
我不知道 Jeff 她需要歇会儿
你不该让她来的
她已经19岁了 我怎么阻止得了她?
- 我们说过可以的
- 我们错了
天啊 你以为我不知道吗?!
我理解你们想要搞清楚这件事
相信我 这事没道理的
不 你根本不了解
你根本不知道这感受
我们的孩子被夺走了!
你说什么都没用
你说得对
互相指责很自然
可当下你们真的需要互相扶持
Garcia你查到什么没?
一堆记录
手机 信用卡 一些很有料的失足青年
详细情况正在发送
这俩小子一直麻烦不断
从什么时候开始的?
2000年的夏天
那时他们才10岁 他们干嘛了?
你自己看吧
真调皮呀
商店行窃 肆意破坏公物
烧了一幢房子
是幢废弃的建筑 玩烟花搞的
袭击的指控去年夏天才撤销
看起来他们互相学坏
准备好了吗?
- 好啊?
我叫Derek Morgan
是FBI行为分析小组的
你是干什么的?
噢 星期五之前我就这样了
我问的不是这个
可是我知道你在想什么
我不信
长曲棍球甲级联赛球员
显然是左手持棍
有三处骨折
那可真够呛
我猜你是主力队员
真可惜你没如他们希望的继续当家
为什么没呢?
发生什么事了?
被查佩尔山分校拒绝而耿耿于怀?
你看所有人都知道你要去了
真糟糕 那可伤自尊了
怎么回事?
没写在你的小档案里吗?
我看看 我的小档案里写着...
你高考作弊 让你女朋友代考
那可是个严厉的教训 对不对?
谁都会泄密 信不过
你怎么还没找律师?
我什么都没做错
这可真烦人
你对摄像机有研究吗?
可能电池没电了
兄弟们 能给摄像机换个新电池吗?
行了
那是什么呀 烤牛肉啊?
有人问过你吗?
- 我不饿
- 闻到那味道我都饿了
抱歉
好吧
Syd有辆雷克萨斯 真赞
- 他让你开过没有?
- 没
是啊 他有点控制狂是吧?
我见过他 看着就像个混蛋
听说他一次就能把那些都吃光
他不只是得到一辆车
那可是辆雷克萨斯呀
在16岁的时候
算了 我猜对富二代这不稀奇
小富孩呀
他爸是雷克萨斯的经销商
你总是护着Syd吗?
护着他?
算了
我知道你有条船
配有单个舷外马达 二冲程发动机
快吗?
能开到25到30英里时速
你家什么时候搬到这里的?
我不记得了
小学还是中学?
5年级
那时你10岁
你那年认识Syd的
你问这些和那姑娘有什么关系?
- 他从来没有提过她的名字
- 为什么?
他要保持距离
不把受害者当成人来看待
你想谈谈Kate么?
我并不认识她
可你提到她了
看他现在摆动身体扭动脖子
他的行为一直很平静
直到我们提到Kate
你的口供说  周五晚上
你和Jimmy第一次遇到Kate
这些是Kate的信用卡清单
周五早上她和朋友
从Jimmy那里租了一个水上摩托
他一天能有100来个顾客
是 没错
但不是每个都长得像Kate吧?
这就是周五早上Jimmy发信息给你
的真正原因么?
叫醒你说 "嘿 你得过来看那那个妞"
你看了觉得很满意是吧?
你约她到俱乐部 或许这也没什么
问题是 你跟Jimmy在一起就会惹麻烦
任何姑娘被你们粘上
都没什么好结果 是吧
就像Kelley Graybeal一样
- 谁?
- 去年夏天
她本来要告你 但你很走运 她撤诉了
你看 随便你想怎么问
或者我可以给你省点事
给我测谎吧
在这里坐了65个小时
现在你才想要测谎?
- 看情况咯
- 看什么情况?
还是你来提问吗?
我还是喜欢刚才那个御姐
你们听到了么?
Barrett想要做谎言测试
开玩笑吧 他也要?
我不明白他们为什么同意测谎
他们还没做 只是提了要求
那只是个对策
他们试着控制知觉
来证明他们无所隐瞒
他们知道Kate现在在哪里
我们不能肯定
好了
我们先回酒店 好吗?
我们可以顺便看看海
真不敢相信你现在还有心情看风景
- 我没有
- 但你说了...
- 是为了要你平静下来
- 好吧 你们好几天没出去了
什么都没吃 也没有休息
你不能再这样了
你们去吧
我们觉得Kate跟这些家伙
在一起的时候还挺自在的
怎么会?
他们只在租摩托的地方打过照面
这是唯一有据可考的见面
Garcia在查她朋友的信用卡
他们可能还在别的地方见过
我不知道 她是个聪明的女孩
好吧 他们英俊 可爱 年轻
你记得你年轻的时候吗?
她要知道有两个男人就该有戒心
要是Pearson答应甩开Jim Barrett呢?
什么? Jim报复吗?
也能顺着这个方向查查
什么时候能出结果?
马上
如果不是他们干的呢?
- 我们就要从头开始了?
- 他们中间有一个知道Kate在哪里
你怎么能确定呢?
因为无辜的人不会安安静静坐上三天
他们会愤怒 并且为自己辩护
那些家伙却表现得很平静
并且能控制自己
他们一定隐瞒了什么
那他们为什么要测谎?
因为他们在拖延时间
连环杀手善于玩弄别人
连环杀手?
现在只有一个潜在受害者
连环杀手有特定的特征
不在于杀了几个人
之前他们至少袭击过一个女孩
再犯也只是时间问题
Barrett是Pearson的最佳拍档
他的家庭从城市迁离
强迫他适应新环境
他急于适应且善于模仿
并且Pearson有明显的主导特征
他爱现 身材好又聪明
他有魅力还有特权
- 听起来很诱人
- 你应该跟他聊聊
- 乐意为之
- 那就交给你了
JJ  Joyces夫妇现在怎样?
3年前他们的儿子夭折
如果我们找不到Kate...
如果Kate比我们想的更了解疑犯
你可以刺探一下
- 刺探?
- 如果能帮上忙的话 家属会透些口风
我明白 只是...
他们没必要这样做
Hotch 我们不能失去她
Strauss认为我们都可以被取代
我跟她上级解释 我们是不可取代的
你是唱黑脸的?
我不是警察
Sydney Xavier Pearson
叫这名字的人会没教养吗?
绅士应该送淑女回家
- 她可不是什么淑女
- 放尊重点
她很饥渴 老兄
她几乎是求我搞她
- 一派胡言
- 这混蛋居然通过测试了
怎么搞的?
这混蛋相信他的谎话是真的
深呼吸几下就过了
这老同志很戏剧化啊
其实更简单
你看 我根本没对她做什么
你什么也没做?
你说得倒是栩栩如生
别误会
她全身上下都有我DNA
但是这不能说明我杀了她
我有照片
- 什么?
- 在我手机里
你想看么?
你同意我们查看么?
给我这家伙的东西! 赶紧的!
- 那是什么动静?
- 摄像机
- 不是 我是说谁在叫
- 是Morgan探员
Barrett 这里写的
你周六早上上班晚了半个小时
我宿醉
宿醉? 宿醉不新鲜 可是迟到却是
看起来你总是提早10分钟到
给水上摩托加油 把救生衣拿出来
那天早上怎么啦?
我已经说了 我喝多了
知道了 宿醉 睡过头了
星期五晚上怎么了 去完酒吧之后?
我们开到海湾那里
开到海湾 大概什么时候?
2点到2点半
之间
为什么你那时候会去海边?
因为船来了
在午夜的时候有船来?
是的 他们整晚捕鱼
然后把捕到的鱼带回来
然后在码头把鱼卖给餐厅之类的
Syd想要给她看
然后把她送回酒店
接着天就亮了
你还睡过头了?
我的闹钟坏了
坏了? 你的闹钟坏了?
是的
你很不爽么?
我说你能把那破摄像机修好吗?!
坐下
你是怎么通过的?
绅士一般不和人分享 不过...
看见了?
没掉眼泪哟
你看见她当时有多高兴了吗?
Kate常喝酒吗?
我告诉过你了 她是个运动员
她有假身份证你惊讶吗?
这不是秘密 她很喜欢跟朋友出去玩
你干嘛问这些?
我不是在挑她的刺 我只是想找到她
现在几点了?
7:30
天就要全黑了
我们实在是受不了了
求你 赶快找到她
- 她在哪?
- 我不知道
Kate Joyce在哪?
你有头发什么的吗?
Rossi 你知道我想不通的是什么吗?
脑子里怎么都转不过的这个弯
不知道 是什么?
这怎么可能是自愿的呢
别坐下去 别坐下去
自愿的 嗯?
那是怎样啊?
你是怎么让这么个乖女孩在
一个晚上跟你们俩都上床了的?
她喜欢这样
她喜欢哪样?
哪样? 跟你俩一起玩3P?
得了吧 你明白的
你们是轮流来的? 还是怎样?
我是说 你说"她喜欢这样"
哪样? 她喜欢哪样?
- 你知道的 伙计
- 不 我不知道
这就是你对她做的? 嗯?
你把她摁倒?
我告诉过你了 她喜欢那样
你抓住她 就像这样
你掐住她...
她支持了多久才不行了的?
这才是你真正对她做的吧
你知道我是怎么想的吗 Syd?
我认为Kate不想跟你的朋友鬼混
所以她求你带她回家
但你不能那么驳你兄弟面子 是吧?
所以 你就帮他了
把她按倒在后座上
也许你把她推倒在地上
也许是你打她下手太重
她没气了 你就傻眼了是吧?
这不是真的
那就是你说的"自愿"吗?
他们真会拖时间啊
是啊 我们还有多久?
不到3小时了
你怎么想?
嗯 他还没聪明到能独自完成这事
他永远都是个跟班的
Pearson够魅力 能泡到漂亮女孩子
Barrett每次只是搭个顺风车
看看那些照片
哦 她对Barrett一点也不感兴趣
但他却是她早上见到的人
好吧 我会继续施压的 那边怎么样了?
要是Morgan马上关了摄影机
我是不会吃惊的
我告诉过你了
Jareau探员的调动是行政指令
夫人 我请您不要因为我越级上报
而为难Jareau探员
我知道对你来说感情上很难接受
这不是感情问题 这个是个错误的决定
她是我们团队至关重要的一员
我恐怕 这事情已然没有转圜的余地了
这我无法接受
你想要我怎么办呢 Aaron?
为保她的工作丢了自己的饭碗?
这就不用征求我的意见了吗?
你就没明白 他们不是在问你
他们要她立即回华盛顿
你怎么想?
我不知道 这孩子既不羞耻也不内疚
他对Kate做了令人发指的事情 但...
我觉得他没有杀她
那我们怎么说?
他的唯一罪名就是"太混蛋了"?
能凭这个正式起诉他吗?
风暴袭来 分裂了陆地
于是造就了这座海湾
你唯一可以信任的东西
就只有脚下的大地
直到有一天 它开始移动
这是什么隐喻吗?
你来告诉我好了
听起来 你就是想讲讲大道理罢了
他比你想象的要聪明啊
他从不说"水"这个字 却总说那个海湾
他是本地人 对这个岛了解得很透彻
他开始露马脚了
你觉得这全是在演戏呢?
Barrett从没说过她的名字
他坐立不安的 看着像是个服从者
但他又不是完全懦弱
完成这事 需要的长相和自信
他是一样也没有
于是他叫上Syd来 把事情搞定
我们看过那些照片了
Kate拒绝了Barrett
什么照片?
Barrett是怎么通过测谎的?
就算他没杀她...
- 他必须得确保永远没人找到她
- 他有条船
当地警方查过了 没有Kate登船的迹象
船上有GPS吗?
那是Kate的手机
那里 在后座上
- 它现在在Kate妈妈的手里
- 你确定?
是啊 他们在她房间里找到的
这么说 她回去了
Kate的手机被落在了车里
之后又出现在她的房间
- 怎么回事呢?
- 我们觉着故事大部分都是真的
所以他们从未改过口
他们是把Kate送回酒店了
Pearson带Barrett回家
就跟他们说的一样
但之后因为Barrett被拒绝了
他又转了回去 报复Kate
她为什么会让他进门呢?
因为他有这个
房间里没有搏斗的痕迹
Barrett把她骗出来 或许
给她下了药 带到自己船上
他痴迷于那个海湾 熟悉那里交通情况
渔民什么时候回去
游览船什么时候出发
捕鱼的血会引来上百条的鲨鱼
夜里那个时间 那里简直就是
动物世界的血腥掠食者大会
我们问他 是不是杀了她 他没有
问她的尸体在哪 他不知道
严格地说 这些都是实话
有办法证明这些吗?
我们会让他们自己承认
这是在你把Kate送回旅馆后吧?
是
胜利留影啊
Kate走了 但她的手机还在那
- 然后?
- 我们在她房间里找到了它
你知道它是怎么跑到那里去的吗?
为什么你船上的GPS不见了?
- 没啊
- 他丢了Kate的尸体后把它也给扔了
你是谁?
这个
这就是你进她房间的通行证
- 她是谁啊?
- 你说过海湾在凌晨4-5点间很安静
你就是那时候带Kate出去的 对吧?
你不想让搜索人员找到她
所以你一直开 一直开
上班前 你有6个小时的时间
你开了多远? 离岸差不多75英里?
加满油的舷外马达 可以开150里左右
25英里的时速
来回只要6小时多一点
这就是你上班迟到的原因
你没杀她 你只是把她留在那等死
这就是你为什么要求做测谎
你知道你会通过
- 你们为什么把Kate带去海湾?
- 去看船啊
不是吧 你知道半夜那里会有什么
有鲨鱼啊 Syd
它们会帮你们清理后患 是吧?
- 所以你们才把她的尸体扔在那
- 不
- 你弃尸了吗?
- 不! 什么? 天啊...
我没这么做 老兄
我没做
我想你们时间到了
你夺走了他们的女儿 他们的尊严
轮不到你赢 我们会找到她
你觉得她还有生机?
好的 谢谢
海岸警卫队搜索了70英里内海域
还是没找到她的踪迹
Kate是个游泳健将
如果她被扔进水里的时候没死
她仍然会有一线生机
JJ 她已经在大海里三天了
我知道
救命! 救我!
请救救我!
Hotchner探员
我们找到她了 抱着浮标 她还活着
噢 她活下来了
她挺过来了
他们找到她了 她还活着
你知道她说的第一句话是什么吗?
她说抱歉
他们掐她 他们...
而她觉得抱歉
你挽救了我的生命
我知道留我妻子一个人在世上不公平
但我之前想过去死
她是我的小闺女啊
保护她的安全是我的职责...
我那时没在她身边
是你塑造了她
她硬撑着在大海中漂浮了好几天
我从来没见过那么坚强的力量
我想让Kate见见你
我非常愿意
谢谢你
我愿意这么想...
你们的儿子在天上保佑着她
我什么时候走?
过了这周
什么?
他们之前还想让你明天就走
不行 我还要训练接班人
我不会找人替代你的
不 Hotch 你不能再兼顾这个了
你已经够忙的了
我们会想办法解决的
我还期望着能要回你
Strauss想让你填了这个
离职面谈 你在开玩笑吗?
她很注重程序
诚实地写就好了
我之前还期望能改变些什么
很抱歉 我什么都做不了
我知道
我根本不想走 要怎么跟他们道别?
高层长官喜欢夺走别人的权利
这让他们觉得自己是管事的
这话一股侧写味儿
你会比我们所有人都过得好
你知道吗?
我会想念你的
不
等一下 我以为Hotch本来要...
这事他做不了主 Strauss也是
他们就这么把你抢走了?
所以 我们什么都不能做了?
已经决定了
- 不可能就这么简单
- 就这么简单
这工作已经够严酷的了
他们还想怎么样 整死我们吗?
错就错在你太出色了
真的 每个单位都想要你
我们的损失是别人的收获
他们不能就这么把你抢走
你还在?
我估摸着你会来找我
你要走了?
你本该告诉我的
我就能做点什么了
我能让他们带不走你
我能在你的档案里添点什么
我身不由己 Hotch也是
难道他们不明白我们是一家人吗?
我们工作得那么好
就因为我们是一家人
他们在乎过这些吗?
我不知道
我不能相信...
好吧
我应该说 这确实是个很好的机会
我不知道这地方没了你该怎么办
你就像是胶水 把大家系在一起
让我们有安全感
这里有的是精壮汉子
看到了吗 就刚才?
你都不知道你自己有多棒
这就是我爱你的5000个理由之一
我还是会在这个城市的 好吗?
很可能有更多的时间待在这
当然 咱订个计划
每个星期二一起吃早餐
可是生活所迫呀
要是我只能在生日和假期时
才能见到你怎么办?
不会那样的
好的 最好别这样
因为我怎么都找得到你
是啊
好了
咱们一起出去
我走之前还有一件事要做
好吧
* There comes a time *
* time in everyone's life *
* when loving seems to go away *
* where nothing seems
to turn out right *
* there,there come a time *
* you just can't seem
to find your place *
* for every door you open *
* seems like you get two
slammed in your face *
* that's when you need someone *
* someone that you,you can hold *
* when all your faith is gone... *
我很感激与这个家庭相处的岁月
感激我们一同分享的所有
感激每个令我们成长的机会
我会带着他们最好的一面离开
无论走到哪 它们都会引导着我
一个朋友告诉我 对自己诚实
所以我这样说吧
这不是我想要的 但我会选择坦途
或许是因为我事事吸取教训
又或许因为我不想愤怒地上路
又或许是因为我终于明白了
有些事 我们不愿见它发生
但我们不得不接受
有些事 我们不想去了解
但我们不得不学习
有些人 在生活中不可或缺
但我们不得不放手
* 可爱的JJ *
* 伴随我们6年 *
* 真心祝愿你快乐 *
* 永远美丽 *
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 克拉拉不要JJ走 豚豚 毛喵喵 Rinki DanB
校对: GarciaGarcia你别哭 欧屁屁
时间轴: 邦德猪卡灰不想JJ走
犯罪心理
第六季 第2集 完