我相信人性出自冲突
正因为此 我们才有着阴暗的一面
有人欣然接受
有人无可奈何
还有人竭力抗争
说到底 它像空气一样稀松平常
总有一天我们会被迫面对事实
亲身实地地面对
对我而言 这一天已经来临
天啊 你真美
别别别 别哭 睫毛膏会花的
你看看你 太完美了
我的手... 我的手麻了
求你了 给我解开吧
她有着当代人所缺少的
那种特殊气质 你说是吗?
你们想把我怎么样?
让你如愿以偿
你的眼睛告诉了我一切
告诉你什么?
成名
此刻你美得无与伦比
18岁那年 我遇到这个
甘于堕入阴暗面的人
他因此剥夺了我的人性
从此我每天必须戴上面具
隐藏如今令我窒息的一切
事实
而事实无比残酷
一辆出租车冲破黑暗
缓缓驶进小巷
她走到路灯下 光艳照人
Robert从阴暗中走出 看到了她
此刻她美得无与伦比
她感到一阵悲哀
我差点以为你不来了
我必须得来
怎么了?
如果...
如果一切都是命中注定呢?
不!  不对 是"过去的一切"
过去时 "过去的" 再来一遍
我做不到
绑着怎么演啊
别哭
否则观众都被你吓跑了
忍住眼泪 观众会为你落泪的
松开绳子 能动我就能演好 我发誓
抓住瞬间你就抓住了观众的心
如果过去的一切都是命中注定呢?
我的爱人 噢 我亲爱的
我对你的爱致死不渝
等等 求你了! 让我再试一次吧!
你本来可以成名的
不 我能做到的
我发誓
你太幼稚了
不 请等等 给我一次机会吧
- 你该走了
- 我能行的! 天哪
求求你 让我再试一次吧
天啊 我不想死
不 不要
天哪! 我的天! 神啊!
Melissa Crane?
出去
Alison Gardner?
出去 不然我报警了
我已经报警了
他们会来的 不过我要先完事
完事? 完什么事?
你奸杀了9个女孩
你对我也做了同样的事
只不过我活下来了
你真该杀了我的 Clarence
Croft警探?
我当了这么多年警察
从来没见过这种情况
怎样的?
开始我没注意 后来我发现了
就觉得必须得联系你们
Prentiss 看她的脸
- 嗯
- 我想你们见怪不怪了
我倒是想呢
你怎么看?
情况不妙
我需要死者躯体的广角照片
死者脸部及嘴部的特写照片
甭管是谁干的
我可不想揣摩他的心理
这谁都消受不起
Kelly Landis在3天前失踪
2天前乔治城的"观察者"报
收到了这个
所以照片的拍摄者就是凶手
而且希望全世界都知道
那是你吗?
在哪里发现尸体的?
昨天晚上 在乔治城的一条小巷里
- 我派Morgan和Prentiss去了
- 只有一人被害?
凶手的所为才令人深忧
昨天深夜 Morgan还发来这个
他和Prentiss在当地待命
凶手似乎给尸体摆了姿势
左臂举起 这倒没见过
我知道你为啥闹心了
- 为什么?
- 他不仅给被害人拍了照
- Reid 是什么?
- 还割掉了她的嘴唇
我的天啊
- 可能是留作纪念
- 也没准被他吃掉了?
得 这事儿我后半辈子都忘不掉了
是你要问的
他发给"观察者"的照片
尸体放置的姿势及损毁
这一定代表着某个特定的人
至少根据这张照片
媒体制造了一系列新闻
现在他获得了媒体的关注
我们会收到更多照片
现在播报最新要闻
昨晚Kelly Landis的尸体
在一条小巷里被发现
据悉她的尸体被凶手残虐
联邦调查局的行为分析小组
已经参与了该案的调查
Taylor Conwright  WVDC报道
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: bhngan Jelz 嵇h之 小懒猫
夏生 闲来无事的秋千 豚豚
校对: Inc.V
时间轴: YTET- 邦德猪
犯罪心理
第六季 第8集
国会山 华盛顿特区
"名声如过眼云烟
而我却曾拥有它如此之久
"名声来了又去
我早已知悉它的变幻无常
"所以 至少我曾身负盛名
只是那并不是真正的我"
玛丽莲 梦露
工作33年 还有两天就退休
我的名字从来没上过新闻
如今它同一个在小巷里被残害的
22岁女孩一道出现在新闻里
谁发现她的?
一个流浪汉
我们要整理出Kelly的直系亲属
朋友 同事 男朋友等人的名单
收到照片的时候我以为会是勒索
没想到会是一具尸体
这不是为了钱
他要的是关注
通过邮寄照片 不明嫌犯的作品
成了备受关注的对象
不是邮寄的
就那么出现在"观察者"大楼里的
谁都不知道怎么回事
从现在起 一律不得给媒体消息
决不能让媒体给凶手命名
这会影响到凶手的情绪 无论是
正面还是负面的 都对我们没好处
你们通常研究的是连环杀手
- 可这案子只有Kelly一个被害人
- 其实这是很独特的一个案子
我们都没见过
Kelly对嫌犯而言代表了特定人
对这个人他既爱又恨
那割去她的嘴唇算什么意思?
这是一种恋物心理 对唇部
不是有极深的喜爱就是厌恶
如Morgan所说 各种情绪彼此冲突
这是他个性标记
而这史无前例
我就爱坐着看人们经过
一个人的步态能透露很多事情
头部的角度
看那位女士 穿灰色裙子
梳马尾的金发女士
看见没?
- 她吗?
- 不 不 别用手指 这很不礼貌
那算不上是步态
她低着头避免目光接触
知道原因吗?
- 不知道
- 大家都挡着她的路了
她要么赶时间
要么 就是对这世界不满
对这世界不满
Rhett 这就是我一直
不让你要孩子的原因
我去买些花
看见她怎么走路了吗
让你移不开眼吧?
你怎么走路?
我可以走给你看
我很想看
乔治城"观察者"的办公室
在M大街
Kelly的尸体是在莱克巷找到的
向西三个街区处
是他亲递Kelly照片的地方
而向东十个街区处是基本上
所有主要媒体发新闻的办公室
为什么选"观察者"?
他看这报纸或者他对这一代熟悉
你认为他住在乔治城?
在我们找到性侵犯的痕迹前
不能确定凶手是男性
这上面说Kelly住在亚历山大市
但在国会工作 是吗?
她还没来得及去上班 那是
她作为议员随从上班的第一天
她本该几点去报到?
早晨九点 邻居看到她早上出门
她没有车
如果她乘坐公车或地铁
没人会注意她
我们能看一下尸检的复印件吗?
我们说话的功夫楼下正在尸检
我们还想看一下你们
已经询问过的人员名单
在我桌上 我这就去拿
Kelly被弃尸于这一地区 很有可能
她也是在这里被劫持并杀害的
那他该是本地人
本地警察已做了全面的居民调查
他们确实做了
他们也许已经询问过了不明嫌犯
走得真棒
真的很不错
我母亲曾说过
做电影明星要步态优美
因为你出现在15英尺的荧幕上时
最好有个优美的步伐
要是你赢了奥斯卡
就要志在必得地走上红毯
美极了
你这么觉得吗?
不 我觉得你是个
一无是处的丑丫头
妈妈!
就算有人给她提供食物 她也没吃
她的胃是空的 身体脱水
不是她不吃
她被绑住了
Hecht医生
你有发现任何性侵犯的迹象吗?
- 没有
- 死因呢?
窒息而死
但不是被手扼死的
割唇是死前还是死后发生的?
死后
永远也无法习惯这景象
她嗓子里有东西
早晨九点绑架会被不少人看到
劫持陌生人的话 风险很大啊
也许Hotchner警员
和那个小神童说错了
也许她是被认识的人带到这里的
除非根据地在这里
没人会把被害人带到首府这一带
这里绝对是他熟知的区域
第一天Kelly被劫持
第二天媒体收到她的一张照片
第三天她的尸体被摆放在这里
这一切就好像预先编排好了似的
如果你用心编排了这一切
难道你不想看到这一切的发生吗?
那还能有什么原因弃尸在这里呢?
我让我的人录下外面的围观者
Morgan 这个犯罪现场
不是封锁的吗?
那儿有人哪
一定是被吹跑了
不然我早该发现它了
谢谢
一页书?
不知道 这纸很旧
血液和唾液对墨印造成了一定腐蚀
这上面有不少字呢
看上去... 是旧式语体
我说
这不是印刷出来的
这是打字机打出来的
"这条街寂静如坟"
"凉风细雨亦无法使
Robert的心平静下来"
Kelly被发现时已死亡多久了?
根据尸斑显示有半个小时
他把她囚禁在乔治城
她的头发里有三氯甲烷
氯仿?
如今谁还用氯仿?
氯仿 怀旧镜头
感觉像是回到了上世纪啊
你昨晚在哪?
监狱
有个流浪汉来过这里
身高一米八左右 留胡子 五十来岁
不可能
不对 昨晚这儿绝对有人来过
这是我的地盘
这小巷就是我的家
这除了我没别人来
出什么状况了吗?
发现Kelly尸体的流浪汉在哪?
他就在这
他拦下了一辆巡逻车
把警察带到了这里
我能看看吗?
你说呢?
这是你写在墙上的吗?
哪个混蛋在我墙上乱写!
不不 别碰 先生
先生 这些是我们需要的证据
- 过来
- 拜托
"Robert在阴影中徘徊"
就如同他的生活安危未定
没有爱的生活不可谓之生活
咱俩合作就无敌了
难道刚才不是?
它们像咱俩一样完全匹配
可不是数据库里找到的
那是哪儿找的?
在塞到Kelly喉咙里的一张纸上
同样的话?
对
Derek 怎么了? 你又沉默了
说明你有发现了
过会再联系你
Hotch说对了
你的确询问过不明嫌犯
你怎么知道的?
因为墙上写的字
跟塞到Kelly喉咙里的纸上的一样
发现Kelly尸体的流浪汉
可不是无家可归
什么意思?
他化装了
念给我听 Rhett
你知道我喜欢你念给我听
我累了 我太累了
Rhett 上楼来念给我听
第43场
你知道我有多喜欢看你演这一场
你不念给我听的话我会睡不着的
宝贝 我需要你
这就来 妈妈
马上
马上 我这就干完了
现在就上来
Rhett?
Rhett...
"行为分析科的探员
接手调查国会山杀手"
他们为什么说这些?
你真像你父亲
真的? 跟我说说
- 你太软弱
- 什么?
你跟他一样软弱
这是我干的
不是你! 不是我爸爸!
不过是媒体上的几句坏话
看看你的反应
"他们为什么说我这些?"
他胆小又可悲 可最起码你父亲
会像男人一样走路
他什么都没有给你
我把一生都给你了
你每天都提醒我这个事实
拜托
别这么说!
你知不知道为你我付出了什么?
我本来可以发展的多好?!
哦 她长得真像我
可她不是你 妈妈
看看她
看着她 妈妈
这是软弱的人能做出来的吗?
再过几个小时
她会变得比你更有名
我查不到这些话 长官 但如果
是电影对白 那应该是50年代的
你确定?
他发给"观察者"的Kelly的照片上
Kelly的化妆 粉底是类似珍珠色
上面是绿色的粉
这种粉让皮肤显得更白
她拔了眉毛 脸颊刷的是玫瑰色调
这都是那个年代的特征
但让我得出结论的是黑色的眼线
她画了一双媚眼
这是玛丽莲梦露的标志
假如Kelly象征了梦露
那我们找到的文本
则可能出自梦露的电影
- 是 我知道 可能没什么用 可是...
- 不 不 这有助于侧写
长官
Garcia 如果我询问你的演出
让你觉得难堪 我表示抱歉
我不是有意的
我知道 我只是... 我得请您
千万不要告诉其他人 拜托
没问题
还有件事
我在想 Kelly失踪了三天
而绝大多数故事
- 包括话剧和电影...
- 我知道 是三幕剧结构
正像你的话剧一样
跟你说 我在纽约看了原版
我们稍作改动
- 挺好的
- 谢谢
Penny Hanley 19岁 住在阿林顿
在一家画廊工作
昨天她没去上班 也没有回家
她搭地铁到联合车站
是她父亲送她去的
她的包是在几个街区外的
一个小巷找到的
很有可能她就是在那被绑架的
Kelly被绑架了三天
如果嫌犯保持习惯的话
今天已经是Penny的第二天了
今天乔治城的“观察者”
会收到一张照片
不论发生什么 我们都不能再让
Kelly那样的照片公之于众
我们要赶在媒体前面
他们已经称嫌犯为国会山杀手
大家穿便衣把那栋楼封锁起来
看到他的话 放他进来
在那之前不要逮捕他
我们要找的是一名年近五十的
白人男性 约六英尺高 身材消瘦
应该是本地人 独来独往
很有可能没有工作
他能够隐秘地将受害人四处搬运
所以他应该有车
很可能是老款的车型
不过保养得很好
他认为这代表了什么?
他在Kelly喉咙里塞了一页剧本
在不明嫌犯看来 Kelly让他失望了
虽然受害人死前死后
都没有被性侵犯
但剥离嘴唇的行为
本身就是性行为
这说明嫌犯具有边缘型人格障碍
鉴于本案明显的戏剧效果
我们认为嫌犯的工作和艺术有关
三天代表了三幕剧 而Kelly是主角
Kelly在被绑架后三天被杀
就是说Penny也许只剩一天了
往上看
呦 漏了一根
好了
想看看么?
我只想回家
相信我 我练过很多次了
你看起来很漂亮
你觉得呢?
喜欢吗?
她没有明星气质
我以为她有 可惜没有
你一定有 亲爱的
我不想做明星
所有人都想做明星
这栋楼有三个出口
在北面 南面 和西面
既要锁定一名女性目标
自身又不能引起注意
站在这呆呆地盯着过往的女性
能不惹眼吗
就像你现在这样
什么意思?
弹指一挥间 天才变痴汉
但他可以坐着看报纸
偷偷打量来往人群
有足够距离避人耳目
又能看清目标
被绑架人在离这
15个街区的地方工作
她父亲说她每天都路过这个车站
如果嫌犯坐这的话
一定会被摄像头拍到
这个地方有几个摄像头?
三个 不过只有两个能用
8号和7号
能调回到昨天下午四点左右吗?
好 7号摄像头 她在那
能把8号的图放上来吗?
放大图像 继续放好吗?
看到朝他走过去的女孩了吗?
他一直在看Penny
能倒回到他坐着的时候吗?
在这停一下
好 算下他离开车站的时间
他在那坐了三个多小时
我们的侧写是他自己有车
这样他才能把Penny从街上绑走
但三小时超过了任何停车计时器
把这些片段都寄给Garcia
她的包是在这找到的
他一定是在这绑架她的
风险很大不过有可能
用麻醉药很老派 不过见效快
他们录到跟踪Penny的男人了
查出他的身份了吗?
还没 Hotch觉得他可能
有什么停车证
这整条街都需要停车证
那也许他有什么工作证
这种人不可能长久干一份工作
居留许可证能让他有足够的时间
居留证是按地区发放的
那我们要封锁这个区了
他就住这儿
哦 天啊 天啊 天啊!
我要把这一幕录下来
所以你要把鞋穿起来
我的脚趾顶到头了
我要合鞋的脚趾
我可以光着脚录的
这样能轻点
你不想吵醒你母亲吧?
说得对
有些台词已经没有了
我们会记起来的对吧?
每 一 个 字
你的嘴唇真漂亮
这一幕对你有什么意义?
爱
非凡的爱
我差点以为你不来了
我必须得来
今晚是我未来生活的开始
怎么了?
我不能跟你走
你能的
我已经买好票了
火车就要来了 我们能走的
我不确定
怎么了 宝贝儿?
到底是怎么了? 一切都会好的
如果过去的一切都是命中注定呢?
我的爱人 噢 我亲爱的
我对你的爱致死不渝
救救我! 来人呐!
救命!
你把我的鼻子撞断了!
天啊! 救救我! 快来人啊!
不要! 你个混蛋! 不要!
你说得对
你的脚趾太长了
我们封锁了整个地区
到处都是警察
他们会挨家挨户走遍以五个街区
为半径内的2000家住户
除非他们走运了 不然这得好几天
便衣警察已经在监视乔治城的
观察者大楼了
Garcia 录像里有没有线索?
研究人员正在一帧一帧地分析
不过那家伙显然不知道有录像
停车证呢?
正在交叉检索档案 关键词是男性
接近50岁 卡车 货车 或多功能车
范围缩小至600人
Garcia 莱克巷 M街和夏洛特街
是在哪个区域?
两个区
不 这样没用
别这样啊 我是数码界的高级牧师
可到底不是上帝啊
什么证件所有区都适用?
只有一种 残疾人证
嫌犯不可能是残疾人
或许他认识什么人是残疾人
一个骑自行车的小孩半小时前
在观察者楼前扔下了这个
说一个流浪汉给了他20块钱
好吧 至少没上新闻
这给了我们点时间啊 对吧?
直到他用另一种方式联系媒体
我们来替他联系 Garcia
你尽快赶过来
好 做什么?
我们要让他自现真身
暴露在公众视线之下
找所有主要媒体召开新闻发布会
我可不想出镜
你别争了
警探 把可以出勤的警队都叫上
你能做好的
不 我才不会好呐
我会搞砸 我会搞砸的
- 搞砸了怎么办?
- Penelope 别说了
我们只是为了抢在这家伙的前头
你是说 他会看这新闻的?
我会在你旁边陪你
你就赶紧来吧
哦 天啊
每个巨星都有自己的步态
而你永远都不会有了
长官 我仔细想了想
觉得这主意糟糕透顶
你只要保持镇定就好
别让室内的氛围影响你
要怎样才能做到这样?
回答要简洁 一针见血
别对Kelly Landis的案子做出评价
集中关注在Penny身上
不 长官 你可能不了解
我有摄像机恐惧症 就算不开机
我也会紧张 心慌 然后忘词
手心满是汗 抖个不停
我手已经开始抖了
我做不了自己不擅长的事
也不习惯呆在满是生人的屋子里
我呆在6平米的小房间里
在那里我才感到安全
- Garcia 那Tolgate剧院呐?
- Tolgate剧院?
- 怎么回事?
- 在Dean大街 轮演剧目的小剧院
- 他们在那里做...
- Reid 这我们清楚
这是两码事
- Garcia...
- 我...我现在都不敢看你的脸
我要疯了 我告诉你不要提这事了
我们需要他看到他能认可的面孔
但他喜欢金发妞 而我的是红色的
发色可以变的
快结束的时候
Morgan会递给你一张纸条
你缓一缓 等大家静下来...
等大家都洗耳恭听时 读出来
你能行的
你能做得很棒 小红
这不是为了不明嫌犯
是为了那些女孩子
对他而言 让Penny出名才是重点
那我们不就是在帮他圆梦了吗?
边走边说吧
做好这个 就可以终结他的梦想
媒体称他为国会山杀手
他们还会想让这案子更加轰动
他们会问你嫌犯劫持了Kelly多久
还会问你她的死因
他捅她了吗?
他有没有折磨她?
他强奸她了吗?
他还杀了多少人?
Garcia 你必须将重点
集中在Penny身上
你得让劫持她的人知道 全世界
都在关注 这样Penny就会成名
我们只需让这家伙行动起来
你可以做到的 宝贝姑娘
把包给我
好吧
Penny Hanley于2天前失踪
我们已经接到了3000通来电
她的家人很担心她的安危
期待她的出现和安全归来
Penny Hanley是否已经被
国会山杀手杀害了?
目前我们只知道她失踪的事实
是谁将照片寄来的?
这和Kelly Landis的案子如出一辙
我们想借机求助于大众
Penny是在这里
正要离开联合车站时失踪
你是说她被国会山杀手劫走了?
流言称Kelly Landis
被发现的时嘴唇被人割去
我们不准备讨论Kelly一案的细节
如果这种毁坏属实
这是不是你们所说的个性标记?
Penny Hanley
不只吸引了国内的视线
也得到了全世界的关注
- 这是最近期的图片...
- 听见没?
全世界都认识你了
我们肯定这是由
嫌犯拍下并寄来的...
我好渴 我要喝水
她从来没受到这样的关注
他们爱你
Penny Hanley
全世界都知道你的名字
我想说几句
我想和那个劫持
我女儿的混蛋说话
- Hanley先生 我们也想找到你女儿
- 爸爸
- 但你真的需要冷静下来
- 让爸爸说两句
说吧 我也想听听 关于你的小闺女
你要说些什么
Hanley先生 别这样
我说话或是为她求饶 她一样会死
我身无分文 我老婆2年前就死了
她就是我的全部
要是这混账东西逃脱了惩罚...
让我说两句吧
Taylor Conwright  WVDC报道
Prentiss和Reid正沿着M大街
向北行驶
你想跟劫持你女儿的人说什么?
她快控制不住场面了
Morgan该出马了
如果国会山杀手现在正看着
你想告诉他什么?
- 但愿这招管用
- 尸检表明
Kelly是死后一个半小时被弃尸的
就是说他肯定是在车里杀了她
我的女儿现在在你的手上
一点不错 她就是在我手上
你干什么了? 你无能为力
也许她已经遇害
不管怎样 我会亲手了结你的
女士们先生们 我刚收到消息...
他会找到你
...在接下来的几小时里请公众
尽量远离乔治城M大街
是国会山杀手的案子有线索了吗?
Garcia探员 案子有线索了吗?
不 没有
我们找到地址了
Rhett 你又干了什么?
你怎么什么都做不好?
我能行 妈 我能行
谁来也别应门 好吗?
Rhett 别丢下我
我不能单独呆在房子里
我讨厌黑暗 你知道的
我爱你 妈 上楼去
关上灯 别应门
如果他要转移 就得趁现在
开慢点 看那儿 巷子里
Reid 你在哪儿?
我们沿着Jackson大街向南行
没一点动静
只有警车 10分钟就看到了5辆
Hotch 只要他出来就无处可逃
没有爱的生活不可谓之生活
倒回去
不!
车里有人
FBI!
叫救护车 Penny 没事了
你会没事的
Prentiss  Reid 不明嫌犯向南跑了
刚经过你们那边
救护车在路上了
Penny 到医院就能见到你爸了
他逃掉了 但你打中他了
我们在巷子里发现了一些血迹
警犬队已经出发了
我们会抓住他的 我保证
- Hotchner探员
- 什么事?
请别离开我
你去吧 这儿有我们
谢谢
这辆车的停车证过期了
登记的是谁的名字?
May Walden
不明嫌犯Rhett Walden是她儿子
同志们 地址是希望大街1503号
天哪
怎么了?
这照片跟Kelly和Penny的一模一样
什么时候拍的?
1956年 是一部名叫
"Reflection of Desire"的电影组照
拍片时May只有19岁
她现在已经70多岁了
M大街 莱克巷 都是电影的拍摄地
这是她出演的唯一一部电影...
她拍照时已怀有4个月身孕
这终结了她的事业
谁是孩子他爸?
和她搭档的演员
Derek 你觉得是她
逼她儿子这么做的吗?
Penelope 我觉得
她逼她儿子做的远不止于此
Rhett Walden 我们是警察!
我们知道你在里面 举起手出来
听到了吗 妈妈?
他们在呼唤我们
我就说会有这么一天的 你不信
现在来了
准备好了吗?
准备好了 我的心肝
我们是警察
我们知道你在里面
举起手走出来
他要出来了
如果我们拥有的
是我们注定要得到的?
我的爱人 我亲爱的
我对你的爱致死不渝
跪下!
来个医生!
Rossi
她的嘴唇
是Kelly的
给
真体贴
请问 小姐
你打算什么时候告诉我?
没打算告诉你
我们都有自己的隐私
你有房产 我有戏剧
至少说说故事情节吧?
是一个被连环杀手袭击的女人
她抓住了他 打昏了 关了几天
Garcia 世上那么多剧
你怎么专挑那种?
我需要发泄
结局怎样?
要是我告诉你
就没有惊喜了 是不是?
我相信人性出自冲突
正因为此 我们才有着阴暗的一面
有人欣然接受
有人无可奈何
还有人竭力抗争
说到底 它像空气一样稀松平常
总有一天我们会被迫面对事实
亲身实地地面对
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
犯罪心理 第六季 第8集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: bhngan Jelz 嵇h之 小懒猫
夏生 闲来无事的秋千 豚豚
校对: Inc.V
时间轴: YTET- 邦德猪