好吧
这部分我每次都没有说
那周是我第二次过了宵禁再回家
我到家的时候已经很晚了
差不多凌晨三点吧
我爸妈都不在家
这时候电话响了
我的整个人生都颠覆了
我父母被个醉酒驾车的撞死了
而他们当时是出去找我
要是他们没出去找我  就不会...
我们都有想要愈合的创伤
所以我们每周才来这里
而我必须相信  我们每次过来
彼此交谈和袒露
而最终  哪怕是再深的创伤
也能被时间所治愈
莫妮卡  你想说什么吗
抱歉
但我觉得随着时间的推移
你会越来越疲惫
几周前
我经过我们以前去过的面包店
我看到一个金发扎着辫子的小姑娘
对不起  我做不到
没关系  这没什么
所以我们才来这里
今晚就到这吧
差不多结束了  好吗
谢谢你们过来
下周见
莫儿  你怎么就这么走了  我还以为你想聊聊
没事  只是这周不太顺
今天才周一  怎么了
昨天是霍普失踪七周年
老天  那真是...
我真的很抱歉  你为什么什么都不说
我不想在小组里再经历一次痛苦
一次已经足够了
好吧  我完全理解
你想去吃点什么和我聊聊吗
不用了  我没事  你去吧
我保证  我们回头再聊
你确定你没事吗
没事
亲爱的妈妈  求你不要报警
要是他发现我在给你写信
他会杀了我
我看到你车上也有这个
什么  那是霍普
天啊
是谁放在那的
我看到个男人和个年轻女人放在别人车上
他们去哪了
你看到他们长什么样吗
我看到他们的时候  他们已经离开停车场了
等等  他们应该没走远  坐我的车吧
就在那边
来吧
慢着  你是说
面粉真的变成了两层吗
是的
老天  真是太神奇了
好吧  我保证下周不会烤糊了
-下周见  -再见
这两个呢
不是  不是他们
他们呢
说实话  我觉得我们找不到他们了
不 我要找到他们
我不能想象昨天对你来说有多难受
什么
我猜自从你拿到那封信
你已经读过好几百遍了
你怎么知道信的事
因为我就是带走霍普的人
《犯罪心理》 第七季 第08集
-= YYeTs人人字幕 =-
希望是黑暗中不灭的信念
乔治・莱尔斯[著名演员]
我明白  女士  但我说了
我们不能把这作为失踪俺处理
但很明显是出事了
警官  这里我来处理吧  谢谢你
你有什么想法
不是  我只是有种感觉
而那个警察不相信  我...
佩内洛普
我相信你  真的
但现在我要你
保持镇静  听到吗
好  我很抱歉  没错
我没事了
莫妮卡会不会和别人走了
不会  今天不会
昨天是她女儿被绑七周年
你认识她多久了
五年了
她女儿被绑架了  有抓到凶手吗
没有  那个案子归档了
警方查了所有线索  没有查到
加西亚  你知道
周年日会对幸存者的影响吧
你是在暗示她会不会自杀吗
不可能  我了解她  她很顽强  不会这么做
看起来她走得很匆忙
钥匙还插着
她还没带包
那是什么
是封信  署名是个叫霍普的人
那是她女儿
你说你带走了霍普是什么意思
你不是一直想知道她发生了什么事吗
当然了  她在哪
那你必须明白这一切是怎么发生的
我们为什么来这
回答我
好吧  快告诉我她在哪
我不会报警  我发誓
你当然不会  不然的话
你就见不到你女儿了
你还记得这个地方吗
我们以前回家路上到这里加油
这是我第一次见到霍普的地方
你不肯给她买这个
你还记得她有多不高兴吗
妈妈  求你了
-求你了  妈妈  -我记得你当时说的是
我不是说了不买了吗
快放回去
我不想让她吃不下饭
她选择不拿陌生人的东西
不  谢谢
而在那一刻
我也做出了选择
我必须拥有她
你把她带到哪去了
我们都要选择  莫妮卡
你可以选择走出去
也可以跟我来
带我去见我的孩子
我给你带了点东西
这仍是她的最爱
加西亚  我来做案情陈述
不用  长官  我可以的
我来好了
-谢谢你  长官  -没关系
七年前在弗吉尼亚州的马纳萨斯
八岁的霍普・金斯顿在她家前院
和她朋友玩的时候被绑架了
她被认定已死亡
几小时前  她母亲 莫妮卡
在参加完加西亚的被害人互助小组后
在一个停车场失踪
凶手与自己的被害人亲属发生联系
这现象可不常见
约翰・范德斯鲁特声称能提供情报
敲诈了娜塔莉・哈罗威的母亲
两万五千美金
这两起绑架案有关联吗
我在莫妮卡的车里找到一封署名霍普的信
周年日或许是导火索
我们不能排除
莫妮卡自杀的可能性
不  莫妮卡绝不会伤害自己
她相信霍普还活着
可能是父亲吗
不  父亲在霍普出生前
就死于一场车祸
上面没有邮戳
这么说信是被什么人送过来的
你对这封信做下全面的语言分析
我们得确认这封信的真实性
霍普的名字旁边画着只蝴蝶
这肯定有什么含义
现场没有挣扎的迹象
会不会她是自愿离开的
他可能是带着霍普接近她的
这肯定会引起她的注意
但这还是有很大风险
在这么人来人往的地带实施绑架
停车场就在商业区旁边
有目击者吗
我是最后一个见到她的人
除非有其他证据
我们要假设同一个凶手
实施了这两次绑架
开始吧
你为什么带我来这
给你看她和我生活的开始
这勾起你的很多回忆吧
你跟踪我们回家
她以前可以跑来跑去好几个小时  记得吗
就像
一只年轻的蝴蝶在风中飞扬
未来的美人
这次不许偷看
不管你准备好了没  我来了
我看着她们都心醉了
差点忘了我来这的目的
莫妮卡
我们都能选择  记得吗
我就知道是你
一切都好吧
是的  我们只是开车经过
现在已经很晚了
我没意识到已经这么晚了
你确定你没事吧
我没事  我们要走了
孩子失踪的父母
离开他们一起住过的房子  这很少见
就加西亚所说  她没有选择
她把自己的一切都用在了找到霍普上面
只能把房子抵押了
但她并不想
离之前的房子太远
所以她搬到了附近的一间公寓
定时点着灯
是的  以防霍普哪天回家了
也就是说...应该...
垫子下面有钥匙
就一个单身女人来说  这可有点冒险啊
如果他跟着她  那么进来是轻而易举
但他却在公共场合伺机绑架了她
就和他当年绑架她女儿一样
莫妮卡收到的这封所谓的女儿的信
其中没有任何女性特征
缺乏情感表达
是凶手写的吗
我觉得是  信中所用的语句
不是一个被绑架了七年的十五岁孩子写的
我刚查到  有个符合莫妮卡长相的人
之前出现在马纳萨斯十七英里外的加油站
霍普没和他在一起
看起来他们在对话
她很合作啊  加西亚  你能拉近点吗
不行  我找不到好的角度能看到他
看他的肢体语言
他躲避着摄像头
他知道哪有摄像头  他在保护自己的身份
莫妮卡为什么不求救
她不想让自己引起注意
她走了  凶手却没走
我不懂了
他完全掌握了主动权  他不担心
她会求救
加西亚  根据时间查一下机器的收据
他也许用了信用卡
1到9号机器
什么都没有  谁去加油站却什么都不买的啊
社区中心和这里之间
有很多服务站
但他却开了很远的路带她来到这
这地方肯定对他们来说意义非凡
这可能是一切开始的地方
我们到了
到家了
我每天下班回家都经过这条路
挨家挨户可近了
我难以置信  你居然一直把她关在这
天啊
我的天
我喜欢那张霍普的照片  她可上照了
我要见她
现在很晚了
你要我做什么都可以
跟我来
查到什么了吗
她来过这  但刚刚离开
莫妮卡旧房子的主人说
看到她两小时前把车停在外面
和凶手在一起吗
是的  但他没怎么看清楚
凶手的长相和那辆车的外型
他说莫妮卡最近经常来
显然有人一周前把这封信放在那
屋主打电话给她  让她来拿
在那以后  她总是开车停在外面
这人到底想怎么样
如果他囚禁了霍普七年
那她现在肯定顺从他了
他也许是为了表扬她而绑架莫妮卡  作为奖励
也或许只是因为他觉得自己
成功绑架了一对母女  这让他很兴奋
莫妮卡的口供证实了  霍普被绑架那天
她在同一个加油站买了东西
就在霍普失踪的几小时前
他带莫妮卡去了那个加油站
又去了她以前的房子  这不可能是巧合
他带她经历自己绑架霍普的全过程
也许他一直以来就准备绑架她们两个
这么说他的偏好很多样
喜欢孩子和成年人
凶手跟踪莫妮卡
他肯定知道垫子下面有备用钥匙
他完全能进到房子里去
如果是这样的话  为什么等了七年再回来
蝴蝶的含义可能不仅仅是一种转化
也可能是他理想性爱的成熟体
他先对容易的目标下手
孩子很容易绑架和操控
也许他是个择优型性侵者
在偶尔也选择孩童  成年女人总是他的首选
但在特定场合下
他会侵犯孩童
莫妮卡不是他的优先选择
她是个特别的目标
他没有随便袭击其他女性
他只是对霍普的母亲下手
这说明霍普可能死了
而他带走莫妮卡  是为了想起霍普
这是马纳萨斯警局关于霍普案的所有资料
好吧  开工
等等  求你了
太阳晒屁股了
你睡得怎么样
我没睡
霍普十二岁之前就坐在这里
但在那之后我就用不着那些了
我有水  果汁
牛奶
她不在这里吧
她不在的话  我为什么带你来这里
那就拿出证据  我要见她
去吧
看看
霍普
抱歉  比尔  我下次会做得好一点
怎么样了  小天才
我也许能缩小凶手的安全区
加油站是第三个点
这样我就能完成地理侧写
加上莫妮卡被绑架的地点和她的公寓
我觉得凶手就住在这片区域
这对他了解她的日常习惯就容易多了
这个区域不会超过二十英里
好吧  昨晚所有上班的
当地员工都问过了
什么都没看到
有五起不同的
被报告的事件
也许和凶手有关
第一起是发生在什么时候
霍普被绑架六个月前
当地一个十二岁的女孩报告说
有个男人在她放学回家路上拍她照片
而三周后
她觉得他在窗外偷看她
之后她的房子就被盗了
被盗的只有她的衣服
如果当时就是他
这么说他的犯罪手法明显升级了
他通过绑架霍普增加了信心
而七年后  对莫妮卡下手了
这是在海瑟・威尔逊的自行车上发现的
就在霍普失踪的两周后
就是那个霍普被绑架时  和她一起玩的女孩
又是蝴蝶
要不是你  她也不会得到自由
这代表着我的谢意
他给自己没有绑架的女孩寄了感谢卡
这就是我看到的
她在这
她就在这
她给你写了很多次信
你到底把她藏到哪去了
亲爱的妈妈  你为什么不来看我  我想你
去死吧
用愤怒来掩盖你的罪恶感
-霍普  -霍普开始也很愤怒
霍普  要是你在话  喊出声来  妈妈来了
你想知道我怎么安抚她的吗
我们玩过很多游戏
你要做什么
来吧  我让你先开始
一
二
三
海瑟  我是洁S探员
这位是潘提斯探员  我们是联调局的
我们想问问你关于霍普・金斯顿的事
你记得她吗
你们说呢
我知道你已经说过很多次了
但我们想让你谈谈当天的情况
海瑟  我们相信绑架霍普的人
昨晚也绑架了她妈妈
这不可能
你和霍普常常一起玩吗
每天都在一起  她就像我姐姐
你告诉警察
那天你看到有个男人在看你们玩
听着  我已经说过无数次了
我也想帮上忙
真的  但我得去上课了
你把你头发扎起来  是为了不断提醒自己
你们两个长得有多像
你根本不了解我
我知道你没法接受别人
因为你害怕失去他们
你也不断地问自己
为什么他带走了霍普  而不是你
你说完了吗
听着  如果你知道什么
请告诉我们
这不是我第一次看到他
一周前我和霍普在公园时我就看到他了
-他和你说了什么吗  -没有
你能告诉我们霍普被绑架的那天的事吗
我们在玩捉迷藏
就在她家门口
该你了  别偷看
我刚数完数
不管你准备好没  我来了
然后我转过身
看到他站在那
站在那对着我笑
他拿着一只装着蝴蝶的罐子
他知道这会引起我的注意
我来数数  好吗  你去躲起来吧
然后他就问我是不是他也可以一起玩
我说可以
一
二
三
不管你准备好了没  我来了
我永远忘不了那声音
你为什么没告诉别人
因为那是我的错
是我让他和我们玩的
我不小心听到我爸爸说
有人在我自行车上放了条蝴蝶项链
然后他问我知道是谁放的吗
我本来可以说出来的
但我却没说
你没事吧
在那之后  我从没想过会再在案情版上
看到我爱的人
宝贝儿  你别再自责了
我们在竭尽所能找到她
不  我们没有  我们没有尽全力
要是我们尽了全力  就已经找到她了
我也没有尽全力
时间一分一秒的过去
她很可能已经死了
-好了  加西亚  别说了  -怎么
别说了  你得冷静下来
我尽力了
我尽力振作起来  但我好怕
好了  你现在得听我说
伙计们
我们准备好公布侧写了
佩内洛普
我们去找到她
不管你准备好了没  我来了
七年前  我们认为凶手是个
择优型娈童犯
而现在他的喜好进化了
成了对霍普・金斯顿的一种痴迷的性爱成熟幻想
所以当她不在了
他的注意力就转移到她母亲身上
霍普失踪的时候
还有另一个潜在的被害者
和霍普的年龄  外表
都一样
而她甚至更容易得手
这说明  霍普是凶手的理想目标
他不顾高风险  在公共场所绑架了莫妮卡
这说明她是他幻想的关键
我们认为凶手把莫妮卡关在
距离绑架地方圆二十英里之内
在这之前  凶手很可能
没有杀死霍普
所以他这些年都没有再作案
而正是霍普的死
刺激了他  导致他改变了作案手法
如果是同一个凶手绑架了她  她能撑多久
我认识她
我认识莫妮卡  她是我朋友
她是个战士  她不会轻易放弃
所以我们也不该放弃
莫妮卡
别进去
我不想让你就这么发现真相
对不起
我能解释
不  别碰我
我也爱她
她是我的孩子
我看到她的那一刻  我就知道她会长成个美人
我爱她  莫妮卡  我爱她
不
你不知道我努力了多久
我都要放弃了  直到我看到她
一只准备破茧而出的美丽蝴蝶
你把她绑起来
就像只畜生一样
不不不  你不明白发生了什么
我的孩子
为什么你...
这不是我的错
你杀了我的孩子
不  霍普她自杀了
这么说  周年日那天
是莫妮卡最脆弱的一天
而凶手直到这点
他带着霍普的消息接近她
她降低了戒备  离开了家
去参加互助小组
在那有人理解她  她也能分享自己的心事
但他怎么知道
这次小组会后  她会这么情绪低落
如果在互助会结束后跟着她来到停车场
他会看到她痛苦的表情
会不会是他之前就听过她的故事
会不会他就是小组的一员
小洁  我们在组内谈的东西
是非常隐私的
要不是我们能找到莫妮卡
我也不会要你这么做
我知道  但谈论那些事情
这违反了保密原则
我保证  和案子无关的信息
绝对不会泄露出去
谁在分享
莫妮卡
她在说她看到一个和霍普
长得很像的女孩
现在  环顾房间
有没有人有反应
没有  大家都在听她说
莫妮卡说完后又发生了什么
她想忍住哭泣
我不知道该说什么
在那之后还有人分享吗
有人说了些什么
之后我就结束了面谈  因为...
好  停住
我要知道刚是谁说了话
所以我们才来这里
那个人失去了自己的妻子
他就坐在她身后  还揉了揉她的肩膀
他想要安慰她
时间推进到那天晚上最后
活动接受后又发生了什么
我跟着莫妮卡走出了走廊
她说她要回家了
之后呢
是比尔
请听我解释
不  我什么都不想听
晚上  我总能听到霍普在她房间里走路
而之后
有天晚上  她来回走动着
接着就停住了  所以
我上去看看她怎么样了
但门被堵住了
我努力打开门之后
看到到处都是血
不
我想要给她止血
但已经太迟了
等等
我听过这段
你在小组里说过
你说是你妻子
但其实你是在说我的霍普
我失去了她
你是唯一和她有关系的人了
我还为你落泪
我还为你默哀
威廉・罗杰斯两个月前加入了互助小组
加西亚还在查找地址
有前科吗
有  企图绑架十四岁儿童
他骗她能让她做模特  把她骗到演播室
在那里他试图对她性侵犯  她逃走了
重新考虑他七年前的侵犯者类型
可能凶手一开始并没有性侵犯霍普
他在等她变成熟
所以他一直关着她
在他的幻想里  他把霍普预想成一个更理想的年龄
他进入互助小组的借口是什么
他说他怀孕的妻子自杀了
显然他们已经努力了一年多
霍普无法想象
生下他的孩子
所以她用仅剩的控制权
了断了自己
这不是他的计划
等于摧毁了他整个世界
他还没做好准备放弃对霍普的迷恋
现在他想夺回这一切
从头开始不会更简单一些吗
除非莫妮卡能给他失去的东西
另一个霍普
他带走莫妮卡不是为了想起霍普
而是为了重造一个
我想要和解
你在小组里说过
你想过再要一个孩子
你说什么...
你和霍普经历的所有这一切
我们可以在另一个孩子身上重新经历
我们的孩子
别碰我
地址  地址  地址
这家伙简直就是升级版的入室行窃
通过参加这种小组
他就像是在看莫妮卡的日记
因为她在小组里
只会说起最隐私的情感
那个小组  我绝对要解散那个小组
专注点找地址
我在找  我一边专注着一边都快被吓呆了
我找到了  有两个地址
第一个在主街  上面写是前地址
但系统里没有更新
第二个在布鲁克斯
发到你们的PDA上了
喂喂喂  你这是要去哪
我和你们一起去
想也别想  太危险了
好吧  要么你让我一起去
要么你只能把我从车子上
硬拽出去  自己选吧
我给你倒了你喜欢的茶
我们得向前看
霍普希望我们这样
为我们两个好
你觉得吗
当然
莫妮卡
开枪啊  杀了我
她自杀了
就不用再和你呆在一起了
闭嘴
你在胡言乱语什么
我不能再伤害她了
联邦调查局
他们进去了
警官  我们需要开锁剪
安全
另一个住所没有人
里德和我带两个警员去查看后方
看看是不是有入口
你和里德一起  你和我一起
建立联系需要好几个小时
我不知道莫妮卡有没有这么多时间
好吧  我们要把这当成是解救人质
你必须密切留意和充满同情心
和他说他想听的话
好  我明白了
喂  我是比尔  请留言
比尔  我是互助小组的佩内洛普
比尔  我不会走的
我要和她说话  我知道莫妮卡和你在一起
我要你让她听电话
莫妮卡现在不能接电话
快让她接电话  比尔
你知道我不能
我觉得你可以  比尔
现在我是唯一能帮你
解决这事的人
我想帮你  你得让她听电话
喂
莫妮卡
她死了
好了  她很好
再打回去
好
佩内洛普  我不是个...
喜欢打电话的人
如果你还想私下里继续和我说话
门开着
佩内洛普  别进来
我要进去
不  加西亚
小洁  我必须进去
好吧  跟紧我
好
小洁  我们进去了
好的  我们走
比尔
我不想让你紧张
比尔  你从没想要伤害莫妮卡
就像你从没想要伤害霍普
他杀死了我的孩子
关上门
比尔
我知道
你的痛苦  我能理解
我知道  你在小组里谈过
为什么莫妮卡就不明白
比尔  我觉得她只是需要点时间来理解
什么
听着  比尔
我知道你只是想要
去爱某个人
你被困在一个茧里
等待有人来解救你
霍普让我第一次...
我有生以来第一次感受到了爱
她是我的孩子
你带走莫妮卡  只是因为你心碎了
你想要重建一个你失去的霍普
我失去了我的孩子
比尔  你得告诉她
你能做到  好吗
你得告诉她  这一切是为了什么
你得告诉她  你可以的
快说
快说啊
我们的孩子
我的天啊
上帝啊  我的孩子
霍普怀孕了
比尔  扔下枪
照他说的做
快扔下枪
没事的  比尔
慢慢地放下
把手举起来  放在我看得到的地方
慢慢离开莫妮卡
慢点
莫妮卡
我们每个人都在自己的旅途上
经历着自己的冒险
在冒险中  我们遭遇各种各样的挑战
面临各种各样的选择
我们就这么成长
这些选择充实我们  考验我们
逼迫我们
而我们的冒险
让我们变得比任何时候都更加坚强
这是我喜欢的作家  约瑟夫・坎贝尔说的话
他这么说过
找到一个愉悦的栖息之所
而在那  痛苦也将化成愉悦
《犯罪心理》 第七季 第08集
-= YYeTs人人字幕 =-