他们说会有暴风雨
看来不是开玩笑
我们怎么样
你知道  这很难
走一步算一步吧
谢谢
明天原本是Amy的生日
Paul?
他一直很坚强
但你知道他的感受
他的酒杯总是满的
我想他在家
今晚孩子们在祖母家过夜
我们有个安静的晚上
是啊
老天  我们很需要这个
谢谢
谢谢你打电话来 Kate
我该挂了
是啊  好的
再见
Paul
Paul  闪电使屋里断电了
亲爱的? Paul?
Paul?
Paul
亲爱的?
Paul 开门啊
快开门啊
Paul
是Jennifer Jareau探员吗
有个朋友给了我你的号码
说你能帮上忙
Ronnie Baleman Pittsburgh警局的
这儿出了些事
一些糟糕的事
有案子了
那么你是决定接这个案子呢
或是行李包有其他的目的地呢
我需要帮助
当然
我需要些私人时间  不会超过一天
你尽管去好了
我要和Jack好好谈谈
我已经失去了她  但我不想连他也失去
我得试着...
告诉他出了什么事
我不知道他会理解多少  但是…
他只需了解的是…
你爱他
能够的时候我会加入你们的
3个月前  Shadyside娱乐中心的 一场火灾夺走了14个孩子的生命
我记得这事
这和我们有什么关系
过去3个月里发生了5起自杀事件
所有的自杀者都是遇害孩子的家长
最后一名自杀者叫Paul Baleman
昨晚他在浴缸里被电死
我收到一个求助请求
为什么他们需要我们的帮助
他们都是自杀
所有的自杀事件都是相隔两个周
可能是某种作案模式
Pittsburgh警局的Ronnie Baleman侦探 认为其中有蹊跷
当然他这么想了
你什么意思
他和这名死者有关  对吗
是他哥哥
警察不相信自己的哥哥会自杀
算了吧  下个案子
等等
几个月内在同一住宅区发生5起自杀事件?
这太密集了
悲剧之后  自杀人数不会上升
事实上 恰恰相反
两次世界大战后  肯尼迪总统遇害后
911事件后 自杀人数急剧下降
在社会里  通常外界威胁会 引起群体融合同化现象
人们走到一起
那么如果有理由对此质疑
而且显然这确实可疑
难道受害者的家人没有知情权吗
是的  他们有
当然  他们有权知道
但是让其他人告诉他们吧 比如社会服务机构
联系Baleman侦探
告诉他我们马上去
"唯有自杀能够逃避忏悔
自杀即忏悔"
Daniel Webster (1850-1852年美国国务卿)
Hotch肯定不会接这个案子
这个案子任由大家天马行空
我们会以公正的事实为依据的
我们难道不是这样做的吗
什么事实  Rossi
看看我们  我们连一份资料都没有
好吧  让我来帮帮你
有话随时说
事实一  这儿没有资料
所以看起来无案可查
但是如果有呢
1场火灾 14人丧生  5起自杀
所有的自杀都和最开始的那场火灾有关
并且全都间隔两周
拜托  Derek  你总不能告诉我 这看起来不太像有某种模式
还有时间表
对吗
那场火灾中很多人失去了孩子
所有人都万分悲伤
对其中一些人而言...
自杀是他们唯一的解脱方法
或者是某人的想法
并且伪造自杀假象?
如果是真的呢
那么我们找的是个非常聪明的不明人物
以悲伤的人为目标
那会是怎样
有人认为是在帮悲伤的人摆脱痛苦
死亡天使
Jareau探员吗
嗨  我是Ronnie Baleman侦探
这是特别探员Rossi
特别探员Morgan 特别探员Prentiss 还有Reid博士
谢谢你们赶来
你的同事们好像不太开心见到我们啊
痛失哥哥的又不是他们
我想先从查看资料开始吧
我们要建立所谓的心理剖析
以此确定这些事件是否为自杀
所有的资料都在那些盒子里
我们还想看看你哥哥的房子
我带你们去
我想你最好留在这儿
这可是我的案子  是我叫你们来的
理论上讲  没有案子
如果有的话  负责的也不会是你
我们需要对现场做客观的侧写
你来帮我整理这些资料吧
看起来真不少啊
我哥哥有个记事本
我在他卧室的桌上找到的
看看最后一页   这可不像一个自杀人的语言
看起来你很确信存在着不明人物啊
你们不也是吗
所以你们才来这儿  不是吗
他没有服用抗抑郁的药物
他没有沮丧消沉
你介意我的同事上楼看看吗
你们来之前  Ronnie一直将那儿保持原样
说说那场火灾吧
年度的秋季儿童舞会
很流行
很难弄到票
但是孩子们都喜欢
你私下认识那些家庭吗
痛失孩子的吗
还有最近自杀的人
只是问问
好吗
他认识…
Paul不会这么做的
什么
在我们都挺过来之后
他不会丢下我们的
不会那样的
继续
贴上去吧
这是5起不明死亡的尸体情况
加上每一起的侧写
我们能对每个人进行心理剖析
这会告诉我们是谋杀还是自杀
自杀  是的 谋杀  不
你觉得这有很好的指示作用吗
从1958年诞生开始
经证实  对于庭审案件   心理剖析具有92%的准确率
好的 那么门从里面上锁
妻子破门而入
但他可以跳窗
有足足20英尺高
会受伤  但你能做到
烤箱被扔进了浴缸  对吗
加热器
烤箱 加热器  搞定
嘿  这儿有个110伏的插座 没有接地漏电保护器
继续
房子是20世纪30年代的  但被改建过
没有接地保护装置
但是在厨房有漏电保护装置
我在我所有房子里都安装了
特别是厨房和浴室
只要出现任何漏电情况   电力系统会立刻自动关闭
所有的房子?
是啊
有多少
4处
将加热器扔进浴缸的人肯定知道 这房间没有接地漏电保护器
走
Baleman夫人
你丈夫是做什么工作的
他是建筑工程的承包人
如果这些心理剖析证实他们不是自杀
那么我需要马上告知媒体
我还是觉得谨慎些好
什么
人们需要知道
我们一有确凿的证据   他们就会知道
我想这个城镇已经经受了一场伤痛
还要记住  如果这些案子有关联
不明人物或许已经意识到我们在调查他
如果社区中有连环杀手 居民们必须知晓
我们一有证据他们就会知道的
即使证据意味着多一具尸体
他说得对  你知道的
但是他很感情用事
也就是说他很有可能行为不理智
如果真是连环杀手干的
整个城镇也会不理智
你知道我在想什么吗  Jakey
四分卫
是啊
踢球手怎么样
是的　踢球手
我们有客人了
稍等
妈咪马上就回来
嘿  进来吧
谢谢
打招呼啊  Jake
给妈咪个面子  快打个招呼
我去另一个房间拿你的包
女士 退后
你没事吧
是的  我没事  开始吧
好的 你有个孩子
房间里有个坏人
你会怎样保护你的孩子
反抗
可在她的尸体上没有任何防御性伤口
那么...
我不认为她是自愿吊上去的
除非她是自杀
她的孩子还在另外一间屋里哭呢
父亲在高脚椅子上发现他
没有受伤
要记住  不明人物相信 自己在执行某种使命
孩子对他并不重要
找到遗书了吗
还没呢
你怎么看
每起案子里都没有搏斗的痕迹
也没有强行闯入的痕迹
你和Emily联系所有火灾受害者的家人
告诉他们发生的事
必须立刻警告他们
所以她无法面对
于是她崩溃了 这是常有的事
每天都会发生
不  这个案子里不会
Emily...
现在  就是这样
Paul Baleman的房屋…
那是一个饱受痛苦  消沉沮丧的人的模样
我知道  我看到了
以前的井井有条 如今的混乱不堪
当他们的生命有条不紊  充满意义时
书架 酒柜也都整齐干净
Beth房里的一切都说明 她已经重新振作了
那么在没有打斗的情况下 她又是怎样上吊的呢
她当时已经死了
死人可比活人重很多
好吧  那么
她不相信他会放过孩子
只有照他说的做
问题是
他是怎么进来的
肯定是Beth让他进来的
我是说  她必须让他进来
受害者都让他进屋
她为不明任务准备饮料   他给她下药
肯定是这样的
Emily 我能为你做些什么
嘿  我要找一种药物
能使人暂时麻痹 或使人顺从
受害者不会丧命  但却被完全控制
我一般都用酒来搞定  少麻烦  又便宜
我要找的是在毒物报告里查不出的药物
好的  明白
谢谢
有什么能证明这到底是不是自杀
这些是Diedre Nollard的样本 那个跳楼者
看 这儿有一份保险单
一个月前她写给邻居的信
一周前她还给丈夫送过生日贺卡
还有在她身上找到的遗书
遗书的字迹相吻合  对吗
绝对是她的亲笔
但是她表示自己很后悔  看
抱歉我让你失望了
请原谅我  我让你失望  等等
但是笔迹
鉴定分析的结果认为完全相反
你什么意思
你们看  笔迹向上倾斜
很显然这表明乐观的态度
字体间隔一致也表明这一点
这些T的长长一横
都表明这是个充满热情的人
绝不会从五层楼高的地方往下跳
听着 即使我们警告媒体
现在我们永远不会知道了
我说过的  这是我的案子
但是  嘿  我们现在有证据 证明这些不是自杀
那些遗书是被迫写的吗
如果你强迫他人写遗书的话
这些词语你是不会用的
你是想说不吧
那我哥哥的记事本呢
我还没有…这太多了  我还没有…
又是不
现在我们能通知媒体吗
我已经通知了
全都出来
这是特别探员Aaron Hotchner
他刚刚到
现在掌握了些什么
Pittsburgh地区与受害家庭有所关联的家庭
超过100人
这个不明人物以悲伤的人为目标
悲伤?
一件大事
不明人物生命中唯一的一件大事
使他对那些他相信必须死的人下手
从那一刻起  他建立了属于自己的道德观
孰是孰非
他为自己的行为自圆其说
一再杀人
专找那些他相信无法获救的人下手
在他心目中  只有他才能解救他们
他手握他人的生死大权
这带给他一种强烈的权力感
这么说还会继续
那么 假设有人要停手
如果有这么个人
他相信自己是在执行一项慈善的使命
即使他被捕了  他也不会认为自己有错
白人 男性 35至40 有礼貌 为人友善
并不突出
我们相信他的受害者
那些家人都让他进屋
我哥哥和嫂子不会让任何人进屋的
如果有什么事  他们会把自己关在屋里
这个不明人物找到进屋的方法
很难被追查
每起案子都没有打斗的痕迹
没有人试图逃脱
他找到一种私人的关系 并且用它来争取时间
我的同事们需要知道这些
我们已经发现...
通常慈悲天使都是医务者
-警察 -还有执法人员
所以我们在这儿见面
现在我们只是放诱饵  还不能具体指出
指出来好了  我不在乎
如果真是这样  让我们想想该怎样做
我已经让Garcia查火灾现场的紧急救护人员
很好  Prentiss?
他很聪明 他掌握所有人的日程表
了解他们的习惯
如果这个不明人物的确存在
这家伙是个有很强控制欲的人
他选择他们死亡的方式  时间
甚至决定他们死亡的位置和姿态
这使他十分谨慎
他一直提高警惕  规避风险 不被人察觉
阻止他的唯一方法
是找出他如何进入受害者的生活
查明了这个  我们就抓到了凶手
可以开始带人来审问
找出其中的联系
我一直没喝酒
有3周了...
4天
你们中有些人知道我失去了儿子...
他叫Ben  在一场火灾中丧生
还有些人让我去看他的小联盟比赛
他以前的球队
他是投手
但说实话  我还没做好准备
每天我都开车经过
我在想或许就是今天
或许不是
我不知道
谢谢你过来
对于你儿子的不幸  我们深表遗憾
我相信你知道自杀的事
就发生在Shadyside火灾后
我们相信有一名连环杀手
他将受害者布置成自杀的模样
哦 天啊
他的目标是在火灾中受到影响的人
你们什么意思
我是说  怎么会有人这样做
他认为自己是慈悲天使
他是在帮助受害者摆脱痛苦
你觉得我们知道这个人吗
是的
我们刚刚埋葬了女儿
是的  我们知道
不管他的动机如何
我们了解你们全部的生活  这是非常重要的
比如他做过什么  或正在做什么  对吗
你能想想有谁或许想…
想杀了我们吗
他们只是在工作
他是个白人  男性  35岁左右
给人的印象是非常关心你们
友好  有魅力
没有
抱歉
如果你需要我们的帮助...
任何事都行
谢谢
你看到她和她儿子了吗
什么
她不抱他
也不看他
介意我坐这儿吗
随便
你做到了
是的
直面你最大的恐惧
第10步  继续检视自己 (12步戒除法)
来吧  美女  快说
嘿 Prentiss让我找一种麻醉药
我那热情 可爱的肌肉男 我可是花了很大的工夫
查找了所有已知的麻醉药
结果一无所获
也就是说他必须使用神经肌肉阻断剂 使受害者晕倒
用什么
瘫痪药剂
是的  比如琥珀酰胆碱之类的
或是Vecuromium药物  这些药物在体内迅速新陈代谢
因此查不出来
还有  还有  我联系了验尸官
向他询问如何才能做到
他回答 通过注射
所以我说  嘿 伙计 难道不留一点痕迹吗
他说 等等
接着他去检查了Beth Smoler的尸体
并且发现了痕迹
一个小孔  右侧发际线
好的  这么说必须是在医务机构工作的人 才能得到这些药物  对吗
现在网上什么都能买到
这种药物不会留下痕迹吗
不会
即使是在尸检的时候
证据也消失了
但是Beth Smoler什么都没看见
不 长官  她完全看到了
他们都看到了
神经肌肉阻断剂使肌肉暂时处于瘫痪状态
但是同时你的意识十分清醒
他使他们麻醉  然后迅速制造自杀的假象
这就意味着不明人物 并非在寻找杀戮的荣耀
不  但是对他的受害者  很不幸的是
当他决定使他们摆脱痛苦时 他们完全清醒
我知道那种感受
何时才能结束这一切
源源不断的悲伤  永不停止
连呼吸都是苦涩的
铺天盖地的痛苦将你淹没
如果你可以中止这一切...
你会的
所以当你注视我的时候  Curtis
我明白你想让我做些什么
你想让我做些什么
只是很抱歉 这么久之后我才来找你
但我现在在这儿了
你可以解脱了 Curtis
我想我们已经准备好了
是啊
我们准备好了
枪管就放在那儿
下巴下面
他开枪  子弹向上穿过
小而坚硬的上腭
然后穿过了他的…
头颅  看看他的脑后部
他的发际线
这儿  看到了吗
哦 一个刺伤的伤口
-或许用的是一根… -针头
他留了遗书吗
好的  Rossi  我相信了
的确有不明人物
他们的语气完全一致
真是不可思议
你说他们都是自愿写下的
全都是自愿的
但是在Curtis Fackler的遗书里 他没有告别
似乎他们对其他人毫无意义
无论妻子 还是孩子
那他们的遗书是写给谁的
他们道歉  是写给自己的  我…
我想他们写遗书  这是某种活动的一部分
活动?
悲伤的五个阶段
在一些自助的团体里
他们让你自检  并且写下来
是吗
这些团体都是匿名的  对吗
我只是给你们个建议
今晚  周一 Pittsburg地区就有91个活动
你在开玩笑吧  这么多?
夜以继日  他们有不同的会议
不同的地点  不同的参与程度 不同的宗教信仰
好的  我已经把关于悲伤主题的 会议日程发给你们了
戒酒  戒毒 抗抑郁 失去亲人…
Ahadyside方圆2英里  有11个
有名单吗
-没 -为什么没有
都是匿名的  所以他一直才能逃脱
集合警力
我们需要局里所有富余的警力
好的
你知道有谁特别突出吗
自信十足 充满热情
该死的  我是说  我们都是瘾君子
人人都很突出  也就没人突出了  明白吗
我们只是查查该地区所有的团体
这是非常私人的团体
老实说  我没什么可帮你们的
就算我能  我也不会的
即使这意味着你的一个成员可能会被杀害?
这个人的背景很特别
有过一次悲惨经历
他可能感觉自己被迫讲述经历
或许他反复讲述自己的事
团体里90%的人都是如此
他或许提到自杀
最近有很多关于自杀的讨论
对谁有印象吗
有个人曾说过他哥哥的自杀
非常激动
这家伙站起来 讲了哥哥的事
他的家境贫寒...
15岁之前都是兄弟同屋
我们也听到了相同的故事
他去不同的团体  一直重复讲述
他说他叫Peter
他父亲是...
Brassard的教授
我们只是孩子
分床睡
我爸爸上楼来
我们听到吱吱的响声
太可怕了
然后他会...
他就会带着James上床...
对他性骚扰
最糟糕的是
事发时他得假装睡着了
如果是真的  这可能就是不明人物 执行仁慈使命的开端
结局肯定不好
至少对于他的哥哥James来说
有天晚上 我...
我走进我们的房间...
James割腕自杀了
他的鲜血浸透了床单
到处都是
然后他看着我的眼睛...
我知道...
在那一刻...
我知道…我得让他走 让他解脱
好了 我们查到两个名字 James和Peter
还有一所大学 叫Brassard
这会让你更容易 Garcia
如果不明人物的父亲的确在Brassard教书
很可能他是当地人
Reid?
慈悲天使  他们不断重复同一件事
一次又一次
你什么意思
假设如你所说  这故事是真的
那么他留下了一条关键线索
就是最开始那起事件
他哥哥并不是自杀
是Peter干的
火灾带来了巨大的悲伤和煎熬
成为触发点
他无法阻止自己
以那些他认为需要自己帮助的人为目标
开始他保持一定的时间间隔
间隔几周  但最近两起案子只隔了几天
他的工作要移交了
我找到了
1984年
Brassard大学的校报
Garcia  他们住在校内吗
据说James Redding是Pennsylvania州历史上 最年轻的自杀者
他的父亲Charles Redding是一名教授 真恶心
有没有可能  在我们说话的同时
你已经完成多重任务了呢
什么  追查他现在的地址吗
我爱你 Penelope Garcia
发过来了
安全
- 安全 - 安全
我们行动要快
全市都在举行会议
至少有你们的人  加上我们的人
他的机会为零  对吗
他已经逍遥法外很久了
伙计们
你们可能会想看看这个
Beth Smoler和Curtis Fackler 的名字被划掉了
最后两名受害者
这是所有自助团体的表
时间 日期  所有会议的名单
每个团体都有自己的类型
戒酒  戒毒
抗抑郁 离婚  天啊 这家伙还真忙啊
嘿  Laurie Ann Morris
我们和她还有她丈夫谈过
她的名字还没被划掉
嘿 我叫Laurie Ann
嘿  Laurie Ann
她没接电话
她丈夫出门上班了
我正打给他
Jonathan  你好 我是FBI的Emily Prentiss探员
你妻子Laurie Ann跟你一起吗
她去哪儿了呢
明白
很难受吧
你不需要回答
很想摆脱
可做起来难啊
或许还不到时候
对
它来的时候你自然就知道了
你的直觉不错
我看得出来
我迟到了  很高兴见到你
我也是
不好意思 先生 我们在找这两个人
你有见过吗
确定吗
好的  我们分头找
搜查这栋大楼  以及周边地区
这边  伙计们
Laurie Ann Morris  你见过她吗
请仔细看看  她到过这儿  你确定吗
打扰了
你们见过这两个人吗
好的  谢谢
-要找汽车协会吗 -过期了
我会搞定的
她一分钟前还在这儿
她去哪儿了
可能停车场吧
她一个人?
她和别人聊天
谢谢
停车场?
大楼的另一边
有几个出口
3个 北 东 西
好的 分头  看住每个出口
Morgan 你跟我来
你要去哪儿
没事
去哪儿
主街
我要去见个朋友
坐后面吧
她开什么样的车
蓝色Chevy
等等
我能帮助你
怎么帮我
帮你摆脱无法再次拥抱儿子的痛苦
你觉得你帮得了我吗
是的
你该放手了
在那儿
你就是这样对待那些人的吗
- Laurie Ann - 是的
是的  我做了他们做不了的事
你觉得你能帮我吗
Laurie Ann
是的
你做什么
Laurie Ann
把手举起来
我去那边
好了  别动  救护人员马上就到
快
-抓住了吗 -是的
我不知道到底出什么事了
给
事情就是
你刚刚呼吸完最后一口自由的空气
我什么都没做错
闭嘴
嗨
你会没事的
是吗
Laurie Ann...
白发人送黑发人  丧子之痛  刻骨铭心啊
是啊
但是她已经走了
Allie不在了
求你了  我不再…在意了
但是你的儿子在意啊
别连他也一并失去了
谢谢你们
所有人都不相信的时候 谢谢你们相信我
Ron...
谢谢
Paul的记事本 我看过了
Ronnie  你的哥哥Paul不是被谋杀的
在Peter的公寓里  与其他受害者的不同
我们没有找到Paul的名字
我…我不明白
你说过心理剖析是非决定性的
对记事本的进一步分析  证明那是自杀
抱歉
你们搞错了
但是我说过了 谢谢你们
对我们而言  最可靠的   是我们创造的能力  克服困难的能力
忍耐的能力  改变的能力
爱的能力  在痛苦面前更加强大的能力
Ben Okri (尼日利亚作家)
Jack怎么样了
我只是告诉他 我没有太多时间陪着他
他呢
他抱着我  说一切都会好起来的
聪明的孩子
虎父无犬子
那么 告诉我
在那房子后边
我们发现Beth Smoler的时候 你怎么了
我不知道  有时我在想…
我们是否真的在改变什么
你知道我为什么有四处房产吗
说
我不是把门踢坏  就是把墙打碎
最后
它们都让我感觉我在改变什么
为了更好
够好了吗
够好了