宾夕法尼亚州  费城南部
底价150  有没有人出200?
200  有没有人出250?
这间屋子可有很多东西
250 有没有人出300?
- 300 - Stu 你在干什么
- 竞标 - 你说过250是最高价
300 一次...
两次...
350!
算了 Stu
- 450 - 老兄
得给这家伙一点颜色看看
出价450  有人出500?
今天共有3间屋子呢
我看好这间
450 一次...
上次你看好的那间结果又如何?
一堆废弃的汽车电池再加上一张狗床
450 两次...
成交 这些全是你的了
去我办公室办理手续
- 很好 - 哇...
很好 恭喜你
很好
看看这个
发财了
看起来像日记本什么的
家伙
这太邪念了
从哪能搞到这些东西
不知道
肯定有市场销路 对吧
我想我们得报警
有什么消息
不确定
在一间废旧的储物间发现的
费城野外部的一名探员发给我的
你认识的人?
她认识我 你知道的
噢  粉丝
你的粉丝一定多得人山人海的吧
多到你难以置信
这些很具体
描写都是未来时  这都是幻想
那名探员可不认为这么简单
还有更多资料吗
野外部还有几个盒子
我想开车过去看看其他的材料
再做判断
把Reid带上
公路旅行 太棒了
我还有Peter Coyote朗读的整套
F.B.I. 野外部 宾夕法尼亚州  费城
你怎么能习惯这些注视的目光
我感觉牙齿缝里塞了东西
视而不见
别告诉我你能力有限 Roy
我们有世界上最好的资源
你理应也是其中之一
只要...告诉我是否吻合
David Rossi来到我的办公室 我不会在做梦吧
你一定就是探员Morris
叫我Jill就好
想喝点什么 咖啡?
如果你不介意
希望我和Reid博士能马上接手此事
Reid博士
谢谢你俩能赶到
你们不会感到失望的
你还有什么资料
这里有各式各样的艺术作品  虐待性A片  锁链器具
但是引起我注意的是一篇散文
这是一名极端性掠夺者的疯狂呐喊
我认为这是个大案
先别急
你肯定有租房人的名单吧
有 但名字是假的
Louis Ivey  没有此人的纪录
出现欠款前 是的
拖欠6个月
房子拥有者有权拍卖里面的东西
就目前我看到的资料来看 此人具有强迫症性格
不像是拖欠债款的人
他搞砸了
这类人都会搞砸 对吗
还是来杯咖啡吧
你待了很久
多看点 确定点
那你确定了吗?
不
真的?
如果我说我不失望  就是在撒谎了
这些资料是一名精神失常人士所做
但是没有充足的证据
证明他将幻想付之行动
那你是来说再见的?
是的
在Quantico有很多真实的案件
有尸体的案子
但如果我的推测是对的
将会有很多死者
很高兴见到你
盒子里还有别的东西
在一书中
你写道:  皮外组织的收集是确切的预兆
皮肤 指甲...
头发
这家伙是来真的
我给我的小组打电话
有活干了
太好了
"我真切地知道我的邪恶所为
但是愤怒遮住了所有的追悔
愤怒使我犯下暴行"
Euripides (希腊悲剧诗人)
这是屋里所有的东西?
不 我们挑出了突出的几件
并让费城警局现场处理剩余的东西
还有什么
一些书 唱片 玩具
玩具?
是的 一些旧的东西  可能是儿童时代留下的
有幸采得几枚指纹
可是在自动指纹辨认系统中 找不到相匹配的
他不在我们的系统之中
Morgan Prentiss 回到储物室看看
看看还有什么有用的线索
我会给你通知的
我们得确定 这人是否将他的幻想 付诸实际行动
我们可以利用这些材料以确定他的笔迹
看看是否与哪起未完结的案子有联系
表面看来  他似乎想要全都尝试一番
所以我想分离任何一个方面都不行
那就更深入挖掘
试试语言学  寻找笔迹模式
我和Rossi负责图画
找出物神  就能找出魔鬼
想找点乐子吗?
看谁更有洞察力 输了的中午请客
来吧
好的
他起初是幸福的小孩
爱好广泛 全面发展
这些看来是在图解阶段画的
差不多6岁左右 对吗
嗯
写着1976 现在算来有38岁
这孩子是金发 如果这些是自画像之类的
他是白种人
说对了
噢...
但是 看这个...
看看这些图在时光中的变化
明媚的太阳 温暖的家庭
田园诗般的家庭
但后来母亲消失了
也许离开了  也许死了
父亲努力维持生计
男孩变得沉默
自我封闭
这就是他的转折点
是什么开启了他的幻想
又是从何时开始
这是我找到的最早一张 1982年
与晚期的相比还比较温和
年代久远
你认为他是个收藏者?
还是传下来的
从他的父亲那儿?
我还能记得我爸藏的那些不咋样的东西
但这家伙不久就发展到更狠的阶段
虐待性A片
它触发了特定的欲望
导火线就是过早的接触
当我审讯Bundy时 (Bundy  性虐待的连环杀手)
他对色情文学自有一套理论
他说 "如果你不想让人步我后尘
就别烧"
烧了 (美国成人杂志)
我也读过你的书 Dave
这里有些课本
工程学
数学
计算机手册
职业学校
这么说他是学修理的
建筑 室内装潢
很好 但我想我赢了
言之过早
看这个
裙子
什么...
尺码不同
应该是曾经不同
但被改了
异装癖
看来由我请客了
他文字中语言学外的迹象显示
他对电击异常兴奋
作为一种折磨手段  要说得更详细点
当你在法庭上 法官会如此要求
看他的笔迹越来越重
有时他变得异常兴奋 几乎把纸给划穿
个人习语亦如此显示
其他方面都不像描述中那样富有创造力
干得好
你发现的这种记号易于追踪
他的受害者身上的电击灼烧是确凿无误的
这是Dana Foster  34岁
住在Blue Bell郊区 房地产商
5年前去Bucks县会见一名客户时遇害
她的尸体发现于地下室  全裸
扼死 强奸
这些是Reid从日记上找出的一些折磨行为
与之相关的是烧伤的痕迹
极有可能来自于电击
她要见的那名客户的线索呢?
假名 Louis Ivey
还有比这人更强悍的吗?
现场有没有发现她的衣服?
没有 你怎么知道
他把衣服作为纪念品
再修改成他的大小
他是双性恋?
实际上 大多数异装癖者是异性恋
性掠夺者中很常见
她的头发呢
有丢吗
根据纪录  没有
J.J. 联系Garcia 扩大受害人搜查
我和Rossi前往犯罪现场
看这个 爸爸
等等 我去开下门
Overholt先生?
我是Hotchner探员
这位是Rossi探员 FBI
FBI?
你居住在此已有4年 对吗?
是的
那我想你买房时 应该知道这儿曾发生的事吗
我儿子对此并不知情
希望不要对他提及
当然 我们了解 我们会小心的
我们只是想看看你的地下室
自从搬进来后我就上锁了
反正派不上什么用场
下雨时里面积水 比较潮湿
电路一塌糊涂
希望你们不介意自已下去
我们不会待太久的
所以...他看过了主要的房子
在他离开前
他问到能否看看地下室
突然...
她后脑的挫伤说明他是突然袭击
他使用一把钝器让她无力还手
墙壁很厚
邻居少 住得也远
他能令她尽情吼  而毫不畏惧
手腕上的淤痕表明
他可能吊起了她
这里 就像他画的一样
然后他接通电流  看着她的身体痉挛
逼她左躲右闪
但哪来的电流
电牛棒? 泰瑟枪?
和相关伤口不吻合
插座被改造过
小心
偷工减料
夹子还在上面
他不需要用泰瑟枪
直接把房里的电流接过来
这家伙手很巧嘛
Dave和Hotch已经回来了
谢谢 我马上来
哇
强!
只是挂在墙上的东西
我进FBI不是为了赢得勋章
也许你能借几个给我
嗨 J.J.
你认为这个怎么样
双性杀手  电刑折磨杀手  高压电杀手 保险盒刽子手  电击诊疗手
这是什么
我们不能老称他为不明嫌疑犯
我们一般不神化这些人
对
这些也不是很好
事实上我们还不知道他是不是连环杀手
事实上  我们知道了
3名女性  31-38岁
尸体分别发现于Maryland Jersey  New York高速公路旁
全裸 烧伤完全符合他的模式
把尸体抛在不同的州
以防被发现
Garcia 尸体发现于何时
02至03年春天
杀了房地产商后 他改变了他的方法
学得很快
30岁就杀了4个人
这还只是开始
将这3具尸体比对了失踪人口
再加上黑板上的  总共4名受害者
我们可以缩小嫌疑犯范围
30出头 有魅力 白种人 流动性大
大学毕业 收入中上 职业女性
有杀人周期了吗?
从房地产商至第一名受害者是10个月
而后7个月 3个月
他的速度越来越快
和大多数多产的连环杀手一样
每次杀人后的情绪缓和期越来越短
已知最后一名死者死于5年前
5年?
他会停下来吗
不 这家伙不会
有可能是我们还没找到尸体
本质上来说也不一定有尸体
他具体地写如何制造一台焚尸炉
大致来说有多少?
如此就此模式来推断的话
在过去5年他可能杀了19人
干得不错
有消息随时通知我
她知道我们不为她工作 对吧
4名受害人
我们首先访问她们的家人朋友
我们要找的是白人男性  30-40岁
从他对电路的了解
推测他是电工或者电力工程师
他的工作使他有可能进入 受害者家里或办公室
有观察他猎物的机会
她们是有魅力的职业女性
在他眼里 则为坚强 正直 并难以获得
所以他试图毁灭她们
把她们变为原始的性玩伴
并且惩罚她们
他是真正的性虐待狂
我们称这种类型为愤怒刺激型
意思是 当他看到受害者的痛苦时 他得到性亢奋
杀这些女人只是后话
他想要的是她们的痛苦
他慢条斯理地榨取最大的刺激
他的胜利品呢?
他保留有她们的衣服 对吗
是的 我们认为他用这些衣服 以重温这些幻想
通过穿这些人的衣服  他重现折磨的过程
在此过程中  他很有可能自慰
强化痛苦和他的快感之间的关系
当他不满足这一切时
他又去寻找新的受害者
记住 他做这事已经很久了
而他大半辈子都在想如何做
他会不断演变
不断找出挑战自已的方法
增加他的刺激的底线
对此人来说  没有任何界线
Hotch
我们认为此人仍活跃于我们的社区当中
如果不是因为一些证据的出现
他极有可能仍在逍遥之中
我们仍在调查中...
...以及受害人
但现在我们对此案密切关注
你们可以放心 我们一定会将其逮捕
绳之以法
探员 我不知道你的做事风格
如果你执意要开个记者招待会
但你得通知我的小组
不 这不是记者招待会 只是宣告状
我想你知道我的意思
现在几乎一半的警察在外面搜查
迟早会走漏消息
我只是提前做好准备
你做准备?
我是专案探员
同时你的级别低于我小组中任何一人
什么意思 你要我退出?
如果探员只为自已的名利着想
很快就会把这案子搞砸
我只是保护我的市民
他是自Charles Carmen以来 最残忍的连环杀手
那Michael Strenkon  Florian Gall Christopher Hardgrove这些名字呢
我不知道这些名字
他们是Cullen的受害者
没人记得受害者  却只知道杀手的名字
如果探员将自已置于第一位 就会是这种结局
FBI不需要这种探员
明白吗
不 我不怀疑她有此能力 我只是...
觉得她想要发现更多的尸体的兴奋
令人不安
谢谢
是的 J.J. 说她是在为凶手起名字
但是如果她是男的 你们会说她够种
别扯到那儿去 这跟性别无关
好吧
回到Reid的地图
就近原则告诉我们
凶手绑架时不会走太远
但是这人走得太远
分散他的绑架和弃尸点
这么说这些地点与地理分析无关?
唯一有意义的就是这个储物室
4名受害者  我们还没进展
他逍遥法外已经多年
我想他迟早会心安理得 开始在住处附近杀人
不幸的是  除非出现新的尸体  否则对我们的帮助不大
所以现在得有一名女性必须献身
这样我们才能继续办案
嗨
发生了什么事
Hotchner探长骂了我一顿
我得向你道歉
为什么是我
是我让你把小组都召上来
还有...记者报告会
本可以等到第二天早上
但是我的良心让我不安
看来你需要休息
没有休息
但是有喝的
我请你吧
女性的野心在某些人的眼里不合适宜
有时我也忘记了
97年  当我还在警校的时候
我的防御术得了99分
不用说
我的异性关系立刻冰冻起来
我打赌你肯定不记得 你有任何败阵的事情
单亲家庭中最小的孩子
跌爬滚打出来的
单亲家庭
跟着你父亲?
好男人
但你认为懦弱 不会赚钱
或许还酗酒
我猜苏格兰威士忌
混合的
我喜欢纯麦芽酒
我好像97年在你们学校做过一次座谈会
是的 "性犯罪的间接材料"
我坐第三排  你是字字珠玑
好记忆
你刚出版第一本书 你还给我签名
是的 我还曾对你有过迷恋呢
你可是名人啊
局里还没人像你一样出书 还做过咨询
那时你的头发颜色没这么深   也更长点 对吗
你的记忆真好
不 我不记得你
但这解释了
你说在储物室发现的那束头发
我猜这头发是纪念品?
你留下它作为你在追求事业抱负时 所抛弃的女性特征的遗留?
停下分析
你伪造证据 为了得到B.A.U.的帮助
这是为大家好
我是对的 不是吗
Jill 我了解你
我在你这个年纪时我也是这样
但途中我犯了很多错
伤害了很多人
这就是你为什么回来
拨乱反正?
小心为妙
你的自负总有一天给你带来麻烦
现在我得去睡睡了
你的那个记者招待会 明天肯定会要了我们的命
怎么会?
她失踪的那晚我做了个恶梦
我惊醒了 但一下子就忘了
这事常发生 对吧?
你可能不相信
我觉得  如果我能记得这些梦
我就知道她怎么样了
当她没有出现时
我在她手机上留了条短信
我很气她...迟到
我不知道
而那条短信仍可能在她手机上
晚上我辗转着 担心有什么意外发生
我只想知道她是否平安
我还不确定
我知道这很自私 求内心平静
2个月前她失踪了 在回家的路上
这是她穿的衣服
我们只想知道她怎么了
痛
痛  你喜欢的
- 不 - 什么
你喜欢这种感受
我喜欢
你喜欢痛苦?
- 不 - 不
- 是的 - 是的
- 不 - 不 不喜欢
求我
不
- 不 - 不
- 别 - 不
不要
啊
- 不  杀了我吧 - 太糟了
杀了我
杀我吧
费城警局
我想我看到了些东西
可能与凶案有关
你看到什么
我的车抛锚在76号州际公路上
路旁有块地
一个男人在挖洞
- 什么样的洞 - 埋尸体的 我看到了
它的衣服被剥掉  全身流血
你叫什么?
往东115英里处的路标处
他们能找到的
有什么特别处?
"它的衣服被剥掉"  将受害者物化
是的 非人化处理
他不仅仅是线人
他说尸体不停流血...
尸体明显的外伤
不 我不这样认为
我注意到储物室中也发现有相同的字眼
他将目标称为流血者
这是对女性的蔑称  他说的是月经
他将此看成是弱点
我们得去现场看看
- 早上好 - 早上好
尸体保存不错
前几个月天气很冷
地都冻上了
看她的胃
电伤
手指形状全毁
她的牙齿呢
还可以验证身份
加急
- 懂了? - 是的
谢谢
把她抬上来
轻点
嗨
你们应该再看看
他打匿名电话 给我们2具尸体
为什么
你公开宣称要逮捕他
这也许是他的回应
让你瞧瞧是在跟谁打交道
他是自恋狂
很好
我希望他保持这个
你不想这样
他每次这么干 总会留下漏洞
同时他也会留下杀人
如果他带了感情
他就会出纰漏
也许这就是他想要的
我总想不通为什么他会拖欠租金
你认为他希望被我们发现?
也许他觉得  是时候让世人知道他是谁了
如果这是他想要的
为什么不发几张受害者照片  录相
一些能够证明他的东西
他想要我们从头开始
分析他的演变
光明的童年  逐渐变得一片漆黑
他让我们分析他的每一阶段
如果这是他的故事
我们现在在哪一章
最后一章
我们说话这会儿  他已经在写呢
储物间
嗨   亲爱的
我不能见你父母了
我知道  我很抱歉
只是 我这要赶稿
我得截力赶稿了
我会补偿你的  我保证 好吗
下个星期第一件事就是
是的 不 我们会...
嗯
Gil? 是的 我的车被追尾了
不 我没事
我再打给你
好的
对不起 你还好吗
我没事
我只是希望我的车也没事
是我的刹车出问题  我一直想修修的
你的车有上保险吧
当然 这是规定  对吧
我找找我的卡片
我也得问问你的名片
- 以防万一 - 当然
当我中枪时
一直在想 为什么上帝设计我们身体时
会将痛苦编程输入进去
你知道是什么令我挺过来的
不 Penelope 我不知道 告诉我
因为我知道  痛苦总有结束的一天
但是这些女人 她们没有
他在折磨她们时  无休无止
费城实验室找到了 坟里两名死者的牙齿匹配记录
继续 伙计们
Mimi Adams  Sara Coswell
失踪人口文件中能够找到
我尽可能地查了这些受害者
谢谢 我们正在着手
等等 还有...
两人都是4月前失踪的...
同一天
他现在是两人一起做
- 两人? - 凶手觉得无聊
于是增加了风险
Gerard Schaeffer曾做过
这灵感来自Bundy
他说虽然难度加倍  但刺激也会加倍
所以他肆无忌惮地杀了这么多年
毫无预警就来了这么一招 他需要更大的轰动
所以他现在一天杀两人
4个月后他仍不能停下
所以他为我们打开了他的储物间
Jill  2号线 Chronicle报社找
我去办公室接
计划另一场记者招待会?
探员Morres
我是Kat Townsley
Kat 我知道我欠你的
但我现在什么也不能提供
即使有也不能告诉你
不 我有事要告诉你
看你的电邮
等等
你没事?
你看来很累
我没事
看到了吗
是的 是什么
这是一个自称是你们要找的人 发给我的
漏洞
什么
我得读完这封信
- 我来见你 - 好的
这两具尸体查到身份了
-Mimi Adams  Sara Coswell -怎么了
这女人的丈夫之前来过
她符合受害人模式...
如果你有她的DNA  查查她的头发
- 什么头发 - 储物室的
探员Morris早前找到的
同色 所以...
不会匹配的
我知道机会渺茫 但我想…
这不是她从那儿找出来的
她撒谎?
你打算什么时候告诉我们
不管她是为什么 我们已经来了
我们不能接受这种行为
你为什么要维护她
因为我知道她是怎样的人
她是20年前的我
她不是你 Dave
听着  Hotch  我知道你在想什么
我抓了很多连环杀手
人人都知道凶手的名字  但没人记得死者的  对吗?
以前
我把自已放在第一位
我承认 也不能改变过去
但对她来说还不晚
刚归档的一份失踪人口文件
受害者?
此人的汽车被发现停靠在路标下
后部撞击
听来像撞击抓人
她符合模式? 职业 年龄?
Katrina Townsley 34岁
Chronicle报的记者
Chronicle报?
怎么了?
这封信
我们看过吗
没有
没看过
为什么他发给探员Morris这封信?
她是他的最后一章
Kat
嘘
能找到她的车吗
她没有导航系统
但她的手机有GPS
信号在移动吗
静止不动  Reid和Rossi正在途中
嗨 我发给你的那封信怎么样了?
我查到了发信人的IP地址
来自德国城的一家网吧
好的 把地址给我
我刚和Reid谈过
他们发现Jill的车旁找到了她的手机
- 地上? - 市中心北部的一所停车场内
发现了血
发现几滴
看来她是被拖着走的
本不该发生这事
她放松了戒备
他骗她相信她是去见朋友
我说过 慢慢来 审视自已的自负
团队协作
David  你没有办法预知这些的
她一个人办事 这我知道
我知道
就如对自已的了解一样
不
再大点声
别
此台电脑用于4小时12分前
现在你想想这人长什么样
坐在这的
记不起
这里有很多人
我知道 他是现金支付
白人 30到40
体格健壮  令人印象深刻
也许是蓝领
是有这么个人
很高大 金发
开着辆白货车
好的 谢谢
准备好了
求我别动手
你会求我的
她是在这家停车场被抓的
也许是嫌疑犯熟悉的地方
你不可能会在熟悉地以外的地方绑架FBI
好的 我们现在在这
第三点是储存室
半径约4英里
这中间是什么
Garcia 我得借借你的那双巧手
听着 找城市里的这些名单
电工 电力公司的员工  以及电力工程师
有好几千呢
能缩小范围吗
Reid给你发了3个地址
做三角测量  将范围内的名单交叉比对
还有几十个 还有更多线索吗
- Garcia吗 - 是的
搜查机动车辆登记记录
网管说看到他开着一辆白货车
查到了吗
是的
我慢慢地折磨你
他们来了
全结束了
不 永远也不会结束
我们不会结束
FBI 不许动
医生
叫医生
David
没事了 都没事了
没事了
一切会好的
- 会好的 - 对不起
没事 一切会好的
- 对不起 - 你会好起来的
没事了 Jill
Jeremy Andrus 41岁
破碎的家庭  贫穷  职业学校
小偷小摸  猥亵行为
所有的侧写分析都清清楚楚
值得安慰一下
查到他杀了多少
17个
还没有查2006年的文件呢
他说了去哪找尸体吗
没有 他不说话
他只用手指
你确定你没急着出院?
我很好
你不需要来的
我只想知道你的情况
被动却又主动地暗示着
"我早就告诉过你了"
我不需要告诉你
你所经历的
你所看到的 都是伤痕
是的 确实不需要
你没问到另一名受害者...
你是暗示我也是受害者 其实我不是
这使我相信你正处于自我否认阶段的早期
我能处理
她没挺过来 Jill
探员 Morris
她在那儿
Morris探员
其他人都不相信时 是什么使你相信这名凶手的存在
为什么他的罪行这么久了还没人发现
有没有出版商同您洽谈过
你担心你的安全吗
一个一个来
我答应我会一一回答你们的
- 有出版商找你吗 - 没有
你能告诉我们
- 你担心你的安全吗 - 当然
面对面与连环杀手接触是什么感觉
未来可有写书计划?
...写书计划?
你的伤势如何
我听说有多起绑架
- ...绑架...多起绑架 - 连环杀手
你对未来有何计划
- 你担心你的安全吗 - 你有探员吗
- 能给你拍张照吗 - 你还在着手此案?
你还在着手此案?
不 这案子已结了
"每一件获得的东西
我们为之付出代价
野心固然需要拥有
必不能需耍把戏获得"
Lucy Maud Montomery (加拿大作家)