我们不是来玩的
车子五分钟后准时离开
快上车  不然就别回去了
你们出来六天了  孩子们
给你们这么好的机会证明自己
看看被你们搞成什么样子
我看你们就是一群没救的懒崽子
我收到你的短信
你怎么看
看上去是集体自杀
你能确定吗
没到现场无法确定
我也这么想
没跟校方及学员见面  我无法评估
我知道
学校正在申请联邦汤姆林森助学金
居然发生这样的事
局长是萨莫维尔学院毕业的对吧
是的  他一直要求政府基金支持
这些孩子自杀一定有原因
不该让他们的死就一笔勾销
我没想一笔勾销
佛罗里达欧申赛德的萨莫维尔军事学院
今晨发现五名男孩上吊自杀
现在正在尸检
没有照片吗
校方以为他们还活着  所以把他们从树上解下来
吉米・博贝基  菲尔・孟福德
杰瑞・博登  杰克・布里吉斯  塔克・凯尔霍
所以犯罪现场被破坏
有没有实质证据留下
附近一根树枝上刻着"我们很抱歉"
这件事发生在学校里
不  在离学校一小时路程的树林里
他们去了多久
六天
没有人监督吗
这是高年级学员的拓展活动
他们为什么会自杀呢
一个一年级学员贝利・谢尔顿
两周前在他房间里上吊自杀
一样的床单  一样的打结方式
谁会带床单去野营
如果事先计划好要自杀就会
可能是多米诺效应
第一个学员自杀后学校里一定高度警戒
所以孩子们到树林里去行动
他们一定做了某种约定
不止这样
六个孩子去野营  但只找到五具尸体
校方确定失踪的是乔什・瑞丁
他可能反悔了
也可能没参与约定
学校是没有网络的
我有办法
所以你跟我们一起去
我也去
萨莫维尔是局长的母校吧
没错  该学校拥有很高的声誉
所以这次调查不对外公开
我想一定很多人担心乔什
他在树林里待了将近一个星期了
他怎么存活呢
《犯罪心理》 第七季 第09集
-= YYeTs人人字幕 =-
世事未变人已变
亨利.戴维.梭罗[美国作家  哲学家]
还是没有乔什・瑞丁的踪迹
我们会一起去找他
萨莫维尔学院建于
二战时期
非常老牌的传统学校
他们连网站都没有
社会经济地位已经很低了
你看学员的年龄分布
十二到十八岁的学员
在同一个学校上学  住在同一片宿舍楼
学校雇员都是在里面干了一辈子的老员工
朗・马西在里面当了三十年指挥官
他跟大部分员工一样都是老校友
陶斯中尉一直都是
他的副手
这种地方都有自己的基本设置
如果设置不被打破  他们不会想改进的
这可能就是为什么他们不接受现代科技
他们以前不需要  现在也不需要
他们激进的座右铭
[拉丁语]
生而为战
学校培养军人
自杀可不该是他们的口头禅
贝利・谢尔顿只有十三岁
他是里面最小的孩子
他的死可能是关键
马西上校
艾琳・斯特劳斯
这就是我跟你介绍过的团队
霍奇纳探员
摩根探员  洁S探员
斯宾塞・里德博士  还有佩内洛普・加西亚
对了  不是应该降半旗吗
我还没告诉其他学员
他们知道我们是谁吗
适当的时候我会告诉他们的
我已经打电话通知所有家长
他们从各地赶来了
乔什・瑞丁的父母已经到了
我想跟他们谈谈
他们在教堂里
他们怎么样
你想象得到的
好吧  我去找他们谈
学员
有乔什的线索吗
在那片树林里
他只能一小时走一英里
在六十英里范围内搜索
那时三千六百平方英里
陶斯比谁都熟悉那片树林
我们有两个探员过去跟他碰头
我们会从这里开始调查
学校哪里电插孔最多
应该是图书馆
谢谢
我们想从贝利・谢尔顿的自杀开始
你有尸检报告副本吗
没有
但他肯定是自杀的
细微差别就能推翻一切
医生正在检查最后一具尸体
他现在一定很忙
我晚点找他谈
没问题
如果让我们知道贝利
最后一段日子是怎样的会很有帮助
我来告诉你
他住在新生宿舍
他父亲在他死后带走了他的遗物
乔什的东西还放在原来的地方
乔什跟新生住在一起
他是旅长
贝利的死对他打击很大
被害人都是贝利的朋友吗
兄弟情对一个人的人生来说
是非常宝贵的
卡洛斯・罗慕洛[菲律宾政治家]
我的孩子们都是兄弟
那是塔克・凯尔霍的父母
失陪一下
如果孩子们那么脆弱
为什么还要送他们去树林
因为是时候考验他们的生存能力了
我们按规定办事
第一起自杀发生才两周
你们不能延后这个活动吗
贝利死后第二天就停课了
但是打仗难免损兵折将
这不是打仗  他们还没成人
离开这里就成人了
你见过多少自杀的人
就这几个
这个活动没人监督吗
就一周
但你六天后回来了
规定是如果天气极端恶劣  就要来看看
昨晚电闪雷鸣的
孩子们没有任何可以跟你联络的方式吗
烟雾信号
你说真的
这是基本生存技能 长官
我们教他们凭直觉  而不是靠科技
没有无线电  没有武器
像这样的生存训练
会启动战斗或逃跑机制
看起来乔什就是这样
谁睡在这里
不知道  他们装备都一样
不管谁来过  他离开了
而且这里跟其他人隔绝开来
乔什・瑞丁常常孤立自己吗
算是吧
他是独行侠
为什么
不是他自己想来萨莫维尔的
你们为什么送乔什来这里
因为他老是惹麻烦
他易怒
他只是青春期
别再遮着藏着了  威尔
你总是这样
他十四岁时已经快六英尺高了[大约1.83米]
脾气很坏
总是在墙上打出窟窿
他也不再听我的话
他很喜欢打架
但这里
这里对他来说太极端了
为什么
是我们强迫他来的
你们干什么  放开我
我们是在帮你  乔什
爸爸妈妈  求你们  别让他们带我走
他们不会伤害你的
爸爸  求你了
我担心他会伤害自己
或者我们不帮他的话  其他人会伤害他
对贝利的死  乔什有什么反应
那之后我们只谈过一次
在这里打电话需要特权
对乔什来说这很难接受吗
乔什从来不喜欢多说话
但我觉得他很把贝利和这里的其他孩子
当一回事儿
他告诉你们为什么
贝利会自杀吗
没有
瑞丁先生
你们怎么才能把我儿子找回来
这些床间隔三英尺
完全没有隐私
贝利怎么会在没人发现的情况下吊死自己
明显他是在这里自杀的
他用了乔什的房间
根据马西的说法
乔什给了贝利很多帮助
他这么跟你说的
是的  他跟我谈起过
有问题吗
他还提到什么吗
孩子们只是来睡觉  所以这里空间很小
斯特劳斯  你是这里的工作人员吗
我看待这学校的方式跟你一样
差不多就是监狱
孩子们的着装  言行  食物都被规定好的
跟他们的天性刚好相反
他们都想在生活中寻找某种控制感
这地方却禁锢了这种可能性
自杀是终极权利
不是吗
至少他们内疚地写了"我们很抱歉"
那不能成为自杀的借口
你看到什么了
我相信其他孩子
没听到贝利自杀的声音
但是乔什当时就躺在这里
我从未见过集体自杀的道歉信
也许他们认为这能缓解父母的情绪
也可能是承认其他过错
谁吊死在这棵树上
塔克・凯尔霍
好学员
看起来乔什回来过几次
但警犬找不到他
他对这片树林熟悉吗
最初几年他来执行过任务
那时乔什想逃跑但没走多远
他们都逃不了多远
但三年的训练
他放弃行囊减轻负担
聪明的做法
我们把他教得很好
上校  自杀事件过去六天了
为什么乔什还不回学校
他不轻信别人
你说他学得很好
聪明反被聪明误
他是最危险的孩子
对谁危险
他自己  像乔什这样的孩子不听成人的劝告
他们这一代人不懂得尊重老一辈
也包括你吗
我们一直在端正他们的态度
第一年我都让他们去洗衣房干活
教会他们责任感
立正
贝利做完轮值
走回他的床铺
他还要回去查床
这不是第一次
他是因为迟到被罚吗
如果你想说贝利因为被责备
而自杀  那就太荒唐了
那要看你怎么责备他的
他明白我对他很失望
被害人去树林前都整理好床铺了吗
他们每天早上都整理
他们从哪里弄来床单吊死自己
继续工作
快点  宝贝  快点
天啊  你吓死我了
我以为是鬼呢
像这样的老式建筑
会发出你不仔细听就听不到的低频音
因为感官超载还无法被解释
它会激起你的不良情绪
让你恐惧  担心  害怕
因此会有被鬼缠身的感觉
那视觉呢
你的眼睛补偿了你耳朵听不到的东西
我知道有一个三岁男孩
遇到一个友好的幽灵  叫莱弗里特・索顿斯托尔
-他很友好  -很友好
你不觉得洗衣房应该更靠近宿舍一点吗
不在地下室吗
它在校园的另一头
-真是奇怪  -是啊
叶子连三片  千万碰不得
你生毒葛了  我去拿酒精棉签
谢谢  如果我中招了  你也是
我是意大利人  不会中招  马西在哪里
他在跟被害人家属见面  他们都到了
小洁  乔什的父母怎么样了
很难过  他们送他来这里是不想他再惹麻烦
陶斯弄得好像这里才是他们的家
你说得像某种宗教祭祀一样
的确有点像
这是很有名望的一间学校
他们并不是在受审
调查的主要方向是
搞清楚被害人每天的生活是怎样的
以及他们和谁生活在一起
贝利・谢尔顿在乔什・瑞丁的房间里自杀
那晚乔什在房间里吗
根据记录他在
我来一探究竟
戴夫  你在树林里有发现吗
乔什的帐篷跟别人的隔绝开来
他的东西都没拿走  就这么跑了
马西说乔什一直不把他放在眼里
乔什的父母说他很不服教
他的课程数更说明他与世隔绝
与世隔绝  聪明  易怒
早期的精神病迹象
你说什么
乔什・瑞丁杀了他的同学
那他就不是失踪  而是逃跑了
而且已经逃了一个星期
不错的逃亡开端
他懂得所有他需要的技能
立正
敬礼
礼毕
上校  有乔什的消息吗
陶斯整晚都在找他
志愿者也将搜寻范围扩大到邻镇
你觉得他会去哪里
往高地去了  但我们应该也能看到他了
长官  你说是乔什
发现贝利吊死在自己的房间里的  是吗
他醒来的时候发现的
乔什居然什么也没听到  你不觉得奇怪吗
你想说什么
乔什是两起自杀案唯一的共同点
你认为是乔什杀了贝利
有这个可能
我把一个杀人犯送到树林里去了
凶手希望我们像发现贝利・谢尔顿那样发现他们
那他是怎么做到的
乔什怎么制服五个强壮的孩子
乔什在宿舍和洗衣房都是头
这就能解释为什么床单会出现在树林里
"我们很抱歉"是什么意思呢
如果不是为自杀而写的话
可能乔什希望他们为什么事情而道歉
为了他们的罪过吗
他们没有不良记录
但所有人都是控制型男性
都是高年级学员  可能会欺负贝利
这句话刻在塔克・凯尔霍的树下一定有原因
没错  我们应该去查查这孩子
你在看什么
法医报告
双侧C2椎骨关节骨折
什么意思
典型的上吊伤
但五个被害人只有一个有这种伤
哪个
塔克・凯尔霍
天啊  这人究竟是谁
其他人都是颈部旋转骨折  然后再被吊上去
有人故布疑阵
乔什比我们想的更狡猾
也更有复仇心理
他要折磨塔克
问题是为什么
陶斯认为自己在拯救别人
现在也是
那个是敌人
他杀了我六个孩子
我们得弄清楚为什么
我们要调查所有认识乔什的人
列队
长官  乔什没有朋友
为什么
那要看你问什么了  长官
他跟塔克・凯尔霍的关系怎样
乔什很正直  这个地方没有改变这一点
不管他们怎么努力搞垮他
谁想搞垮他  塔克吗
军事学员不会撒谎  欺骗和偷窃
也不会容忍这么做的人
你们有荣誉守则
我猜不是每个人都会遵守它
你会遵守
两位长官
向右转
齐步走
他们都是这样吗
并不是所有人都这样
誓死捍卫我们的领土
无论付出怎样的代价
我们在海滩战斗
我们在机场战斗
我们在田野战斗
我们在山林战斗
我们永不投降
誓死捍卫我们的领土
无论付出怎样的代价
乔什怎么会想要伤害他们
乔什这一年来与你们更疏远了吗
他的课程压力很重
他有指名道姓抱怨过谁吗
我说了没有
你说他很不满自己和新学员混在一起
那个叫贝利的男孩每天晚上都哭
也许乔什受够他了
他在外面遇到了他
贝利的父亲无法走进那栋楼
所以乔什叠好他的衣服  毛巾和所有物品
就为了不让他父亲经过这个房间
这是我的儿子
这才是我的儿子
乔什真的杀了他们吗
你觉得是他吗
我不想惹乔什
你是个聪明的孩子
他很强壮
你见过他打架吗
一直看到
乔什和塔克・凯尔霍呢
他们关系怎么样
塔克是个混球
他之前还常到这边来
在我们洗好的床单上撒尿
贝利・谢尔顿自杀那晚
他也这么做了吗
那不要脸的每晚都这么做
你觉得乔什会因为他们欺负贝利
而惩罚他们吗
当然  不过本来他不该去露营的
什么意思
这是领袖奖励
你得要二十分才能去
但乔什只有十六分
什么分数
会公布出来
分数越多  奖励越多
你有多少分
负五分
祝你好运
多谢你的帮助
没人提过还有分数系统
这么说塔克・凯尔霍的分数最高
-谁给的分数  -马西
也许塔克是他的小跟班
一切都由他说了算
这就能解释他的态度了
像他这样的控制狂
不会容忍别人挑战他
那孩子没做过什么好事
看起来他对每个人都很凶
这么说你越凶分数越高
只是表面并不这么说
我们得查一下  树林里那些死者
他们的分数是多少
我觉得他们都是恶霸
除了乔什
霍奇  斯特劳斯怎么了
怎么
她太袒护这个地方了
她也有上头的压力
你确定只是这样吗
她不喜欢出外勤
这倒没错
有乔什的消息吗
没有
上校
我们要和贝利・谢尔顿的父母谈谈
他母亲好几年前就死了
我能联系到他父亲
那就请你联系他
怎么了
乔什在贝利自杀那天和他父亲有过接触
你觉得他能告诉你
当时乔什有什么行为表现吗
我们只有这点线索了  斯特劳斯
那个男人刚刚失去他儿子
你真觉得他会记得乔什当时的行为吗
你还有其他更好的办法吗
马西最了解他自己的学生了
为什么不相信他
因为马西现在只想平息这件事
他只说我们想听的话
天啊
他怎么会在这里
他看上去可不太像是失足摔倒
你觉得这是乔什设的陷阱吗
萨莫维尔的必备技能
他还用他的雨披给遮住了
他把克里斯・谢尔顿引到这来
尸体还有温度  他可能死了没多久
所以乔什肯定也在附近
陶斯已经走了  说他能找到乔什
帮下手
为什么乔什要杀了贝利的父亲
这些露营器材是萨莫维尔的
里面有贝利的东西
还有这些
床单
是他把那些男孩吊起来的
好吧  这么说他怪罪他们
欺负他儿子
而乔什逃走了
乔什本来就不该来这
这个陷阱是为了保护自己
但这个地方不在地图上
贝利的父亲怎么找到的
有人告诉了他
我保证过会照看这些孩子
他们可以说是我自己孩子
而现在却出了这种事
上校  你是说贝利自杀那晚
乔什在他自己房间里
你们这些人搞什么
我已经告诉摩根探员了
乔什在他房间里吗
是的
那栋房子里睡着二十三个学员
他们说乔什不在房间里
他们在撒谎
但那违背了你的守则
他们才刚来没多久
还没能领会守则的重要性
查房之后乔什在洗衣房里发现了贝利吗
贝利是他的责任
还有谁在那里
没有人
你问完了吗
塔克・凯尔霍喜欢欺负贝利
他在那吗
不在
乔什的分数不够去露营
你为什么要让他去
他需要挑战
告诉我
乔什在树林里杀了克里斯・谢尔顿吗
他被人追杀
所以他是自我防卫
乔什杀了人
该怎么告诉他的父母
潘提斯说谢尔顿先生有个手机
我得看一下
学校里没有手机吗
这不符合他们的政策  记得吗
这么说是有特殊优待了  像马西这种人
自己设立的规则  却自己最先违背
这里就他一个人
掌管这些孩子的生活  没人能质疑他
听你这么一说  我觉得好恐怖好难受啊
他的政策是很多哲学思想的结合体
我不确定他的领导权体现在那方面
总之就是个谎言
开个玩笑
不错
天啊
这学校还真有个手机
只是不是登记在马西名下
而是...陶斯的
马西就连手机这种事都要说谎
他还隐瞒了什么
我是在谢尔顿来认领他儿子尸体时认识他的
真没想到会发生这种事
身体多处被锐物刺穿
他还带着结婚戒指
贝利是他的唯一了
他会不惜一切保护他
我怀疑这一点
贝利的气管上有伤疤
他以前想要自杀过吗
不  是内伤
他的心脏和肺功能都不好
他这个年龄的人不该有这种病
你没写在报告里
这和他的死因无关
这些伤是多久之前的了
很难说
这么说你认为他父亲虐待他
肯定有人虐待他
我之前没多想
直到我后来看到其他男孩身上有类似的伤
他们有水疱  手上还有烧伤的痕迹
所有人都有吗
他们的伤要更早一些  但完全一样
长官  能借用下吗
你什么时候决定他们的露营地点
陶斯放下他们的那天
没有其他人知道吗
别人不需要知道
你没写下来吗
那块地形没有地图
我们都记在脑子里
你见到他那天  谢尔顿先生肯定很生气
当然了
他责怪谁
什么
他责怪谁害的他儿子自杀
我不知道
肯定有人表现了负罪感
是你吗
你说什么
他是个绝望的鳏夫
把儿子交给你了  他信任你
结果却发生了这种事
-长官  -怎么了
我们想要帮他  他却对我们有所隐瞒
我已经很合作了
你责怪什么人吗
乔什・瑞丁  还是塔克・凯尔霍
这太可笑了
别装了  上校
他不可能是自己找到的营地
你们该走了
不好意思  我失去了耐性
他显然在隐瞒什么
恕我直言  长官
你喝酒了吗
什么
你在说什么
斯特劳斯  我们只有这一次调查机会
你觉得我不知道吗
要是他和我一样
也察觉到了你身上的酒味
那么这次调查就失去可信度了
器官损毁得很严重
这些男孩可能曾窒息过
但那些水疱又怎么解释
最年轻的学员身上的伤疤可能最近才有
好吧  我们需要他们有人承认这一点
霍奇  她在酗酒
斯特劳斯吗
是的  她需要帮助 伙计
她会毁了这桩案子
怎么了
她在马西面前失控了
她倒是说了我想说的话
我一度还觉得这样不错
她终于站在我们这边了
但后来我察觉到了  霍奇
我问过你有没有什么不对劲
你还让我和她一起搭档
摩根  她会得到帮助的
我准备让她参加员工援助
但这不是...
什么  和我无关吗
你是这个意思吗
这话你知道我听过多少遍了  霍奇
我受够了
你老是说我有信任问题
在我看来
你才有严重的信任问题
有乔什的消息吗
陶斯还在找他
我得找出那些表现不好的学生
可以
但我得说  他们贴奖励的速度
比贴处罚的速度快多了
好吧  那就找出那些来之前
有行为问题的孩子
好  找到了一些
他们有人和贝利・谢尔顿一起上过课吗
没有  但他们都在洗衣房干过活  有帮助吗
他们的宿舍离洗衣房最远
为什么他们这么孤立
法医说贝利身上有水疱和烧伤
指尖有擦伤  气管还有内伤
这可真糟
伙计们  这些伤可能是
在工业烘干机里造成的
天啊
马西就是这么搞垮那些孩子的
你好  贝利
塔克  别这样  求你了
求你了  塔克
住手  求你了
求求你住手  我不能呼吸了
放他出来
快跑  贝利
不  但所有的材料上都说
他们不提倡体罚
贝利写下了所有欺负自己的人  和他被欺负的方式
他父亲肯定看到了  所以他要复仇
-他有写到乔什吗  -没有
那克里斯・谢尔顿为什么要追杀他
会不会是马西骗了克里斯・谢尔顿
他陷害了乔什
他说服谢尔顿
是乔什害得贝利自杀
但这还不能解释他怎么会找到隐蔽的露营地
等一下  谢尔顿的手机呢
在这里
里面有一些联系人
也有萨莫维尔军事学院
有未知联系人吗  陶斯有个手机
不可能  那中尉可是个老古董
是有个未知联系人  是条短信
看上去像是电话号码
是什么
是252-5727
还有802-8448
这不是电话号码  而是经纬度
就是那些孩子露营的地点
马西无时无刻不在隐瞒信息
-不能信任他  -你怎么看
他创造了一个充满冲突和虐待的环境
像贝利・谢尔顿这样的孩子
在这里不断遭到虐待
而乔什是个保护者
贝利自杀那晚  他的权力被夺走了
我们认为这是一切的应激源
乔什的父母说自从贝利自杀后  他就一直很孤僻
很可能他在计划要逃跑
乔什没有足够的分数到树林里去
但马西还是让他去了
为什么马西给他逃跑的机会
他当然不会  他另有打算
马西把营地的坐标发给了克里斯・谢尔顿
不是为了伤害其他男孩  而是为了除掉乔什
但他没想到乔什会反击
他也低估了克里斯・谢尔顿报仇的力量
把谋杀现场制造得和
贝利自杀现场一模一样  这是一条信息
给谁的信息
给马西的信息
克里斯・谢尔顿也要夺走马西的孩子
乔什知道马西的秘密
他是唯一可以毁掉这个学校的人
所以现在马西会不惜一切要杀了乔什
长官
你找到他了吗
没有  长官
你快点了结这件事  明白吗
是  长官
我们得在陶斯之前找到乔什
陶斯领先了我们好多
乔什离他不远  还有计划  他要怎么逃跑
去到高地
最快出去的方法是什么
他需要交通工具  克里斯・谢尔顿是怎么来的
他也许开了自己的车来  我们没看到有其他车
克里斯・谢尔顿开的是货车
你来的时候看到车了吗
-没有  -旁边最近的一条路在哪
是条小路  在发现尸体处的北面
距离那里至少几英里远
那他可能把车停在那三个区域之内
你没找到钥匙吧
也许乔什拿走了
好吧  我们分头行动
快啊
我等了三年了
你个小贱人
陶斯  住手
结束了
是的  杰维斯女士
我明白你的担忧
但我们这里一切都好
是士兵  长官
随时欢迎
朗・马西上校
你被捕了
我什么都没做
你把营地的坐标短信发给了克里斯・谢尔顿
所以你是从犯
什么短信
好吧
你让陶斯发的
我为什么要这么做
因为你控制不了乔什
而你受不了这一点
问题是  他也不会悄悄地离开
他要让你为这些虐待付出代价
没人会相信乔什
他是个问题孩子
他是个成年人了  上校
你该感到自豪
在生活中
千万别以貌取人
让・德・拉・封丹[法国作家  诗人]
你有时间吗
有
事后报告写好了吗
没有
明天早上交给我
我会把报告交给主管
你说什么
你该承认自己需要帮助了
你没资格命令我  艾伦
你让我的小组陷于不利的处境
这是你告诉他的吗  摩根探员
你影响到了团队的公正
我没有
打开抽屉  长官
这太可笑了
艾伦
艾伦  你在做什么
参加员工援助  一切都会正常起来的
这种事情怎么会正常起来
你不知道这会对我有什么影响
摩根探员会保证所有的一切会在私下进行
对此你应该感到庆幸了
我在外面等着
《犯罪心理》 第七季 第09集
-= YYeTs人人字幕 =-