《犯罪心理》前情提要
- 你觉得他知道我们的事么
- 据我所知 不知道
那我下周日再跟你聊
再见 爱你
我需要跟你说件事 Maeve失踪了
我觉得是那个跟踪狂带走了她
请帮帮我
- 帮我找到她
- 这和传达的信息无关
而是介质 他用来画花她脸的东西
- 是黑色眼线笔
- 跟踪狂是个女人
- 打扰一下 博士
- 我觉得我知道嫌犯是谁
- 你是从哪儿得到Maeve的衣服的
- 从她衣橱里
在我把她的头砸到桌子上之后
爬到墙上去
如果你要杀我 你自己动手 我不会跳
Spencer可不这么想
把你的枪放下 脱掉防弹衣 然后单独进来
- 让我代替她
- 你会为了她自杀?
是的
等等
Danielle 我是Kelly 我又打来了
你在哪儿 我提议今晚去跳舞的时候
可没料到你会丢下我去诳一个兄弟会的家伙
给我回电话 我给你10分钟 不然我就走了
喂
有人吗
嘿 宝贝
- 工作如何
- 一点也不好 小费少得可怜
我想在上班前先来看看Spence
是啊 我也是
这些都是你拿来的?
大概吧
那里面有什么
什锦坚果瓜子之类的
我一直在想用什么来让他开心一点
所以我就把自己当成Reid 然后做了一堆调查
发现坚果和瓜子富含镁
而镁会影响到血清素的分泌
而血清素是大脑里一种让你
快快乐乐的化学成分 我不知道
Spence 听着 如果你在里面
我们只想要确认一下你好不好
如果你还有意识的话 敲两下门
他会恢复过来吗
最终会的
不管怎样 他知道我们都会在这里支持他
是啊 正如她所说
走吧
好吧
你好 我是Spencer Reid 请留言
嘿 Reid 是我 我又打来了
- 我们在集合
- 好吧 这就来
听着 孩子 方便的时候给我打电话
- 接电话了吗
- 是语音信箱
已经两周了
- 你没事吧
- 嗯
好吧 不好
有时我经不住想
如果我没有催他去见Maeve的话
Blake 你不能因为你鼓励了他而自责
- 我知道 我知道
- 这事是注定要发生的
- 我想Reid了
- 他有没有告诉你要多久
没有 我告诉他他想歇多久就歇多久
至少我有机会和Carolyn说再见
我无法想象...
是啊
女士们先生们 黄金州(加州别称)等着呢
来见见生前叫做Gary Porter的人
他的尸体昨晚在一家旧金山夜总会的门外被发现
而Pamela Hurd则在位于旧金山教会区的
一个缆车站附近被找到
他们都被包裹在透明塑料袋里
这里说他们死后几小时就被发现了
根据他们死去的时间 根本不应该这么苍白
因为这属于大千世界无奇不有里面
让人反感恶心的范畴
两个受害人的血几乎都被放光了
- 体内剩下的不到1品脱(0.55升)
- 他给他们抽血了
在他们还活着的时候
凶手一定很功利 他让他们活着
让他们的心脏自己把血排出来
像那样给尸体放血是很难的
一旦心脏停止跳动 再想继续抽血就很难了
所以问题是 他是怎么做到的
我真希望你没问那个问题
因为我现在要给你们看这张图
每个受害人的股动脉上都有大的钻孔
嫌犯说不定懂医学
有可能 我们到现场以后会了解更多的
30分钟后去机场
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第13集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Moxiran
校对：翔哥
时间轴：墨苔
"我剩下的只有血了 拿去吧
但是别让我遭太多罪"
Marie Antoinette(法国皇后)
为什么是这两个人
社会经济 种族 性别都无规律可言
一个是40多岁的白人男性
有钱的避险基金经理
还有一位是黑人女星 刚刚入读旧金山州立大学
为了谋生兼职好几份工作
是啊 但是为什么要放血
他这么做是为了折磨受害者吗
- 还是说和血有关
- 有可能是心理上的折磨
虽然不一定痛苦 但是放血是要花时间的
有可能是对血以及流血有恋物心理
有没有可能...
他会喝?
Fritz Haarmann汉诺威吸血鬼
通过咬断受害人的喉管杀了不少人
这个嫌犯用某种导管通过股动脉来导出血
伤口上没有唾液
没有咬痕不代表一定不会吸血
坏消息 犯罪斗士们
警方刚刚在公园长椅上找到了另一具失血的尸体
被包在塑料布里
我想应该不会有两个变态在当地做同样的事吧
Garcia 请告诉旧金山警方
- 我们和他们在案发现场碰头
- 立即照办
Dave 你和Blake去案发现场见警探们
Morgan 去见验尸官
JJ和我去警察局安排一下
我们去和受害人家人谈谈 看有没有联系
警探
Rossi特别探员 这位是Blake特别探员
我是Lenny Miles警探 你们能来真好
受害人名叫Lynn Stevens
她也被放血了 就像前两个一样
但是有新发现
新的?
他摘除了她的眼睑
我都不想去猜为什么会有人想这么做
在眼睛周围有大量的血
- 他是在她死前做的
- 他的虐待心理在进化
并且从这点上来看
他的折磨绝不只是心理上的
我只是不明白为什么会有人这么做
太让人难以置信了
我只想问你关于你的丈夫的几个问题
Pammy是个很好的女孩 知道么
真的很友好
她喜欢大家 大家也都喜欢她
她被绑架的当晚你们一起工作?
他给我打电话了
他说他正在下班回家的路上
他要中途停一下去完成一笔交易
他那晚没有什么计划
你知道是哪种交易吗
工作结束后 她说她喜欢长时间的步行
她总是会谈起这里的建筑
说和俄勒冈完全不同
她刚搬来旧金山?
你知道她还有其他什么朋友能和我们谈谈吗
她自己挣学费
如果她不在那里的话 她就一定在别处上班
努力不负债 你知道吗
如果你想到什么了 请务必打电话给我们
- 我看不出来这些受害人之间有什么联系
- 一定是和血有关
是啊 但血也不一样
Gary是A阳性 Pam是O阴性
我们刚刚接收到了最新受害人Lynn Stevens的检测报告
- 她是AB阴性血
- 或许凶手是随意选择受害人的
有可能嫌犯是在Pamela常走的某条小道上攻击她的
他有可能用一笔高利润的交易把Gary诳出来
你好 我是Aimee
这地方不错
好吧 所以一小时75元
超过了我们可以商量
好吗
- 有哪里能让我换衣服吗
- 那边
我不知道你要我采取哪种体位 但是我很柔韧
验尸
报警电话911
- 怎么了 宝贝女孩
- 我担心Reid
- 我也是
- 你觉得他在干吗
我觉得他是在利用Hotch给他的时间
我懂了 他伤心 他应该伤心
但是我非常担心 如果是我在乎的人受伤了
我就感觉我也受伤了 我知道这样太依赖了
但这就是我的感觉 而我觉得我应该去帮帮他
- 而我不知道该怎样做 但是
- 好了 慢点 别着急
- 你能打给他吗
- 我打过了 他现在只是不想理任何人
我需要听见他的声音
这能够激发我的工作潜能
- 让我试试 好吗
- 谢谢
你好 我是Spencer Reid 请留言
你好 Reid 我是Derek
听着 我有工作上的事问你
嫌犯给受害人放血
还在他们死前摘除眼睑
你觉得是怎么回事 给我回电话
这里是你想要的信息
谢谢
失陪一下
- 你好吗 Reid
- 角膜或者是瞳孔有损伤吗
没有 Blake说用的是看上去一种很锋利的器具
如果他很小心不伤到眼睛
那么视线或许对他来说很重要
所以他想要他们看到他做的事
嘿 Reid 你好吗
我要挂了
- 对不起
- 没事
死亡原因绝对是失血过多
但是毒检报告显示有大量的 看你能否快速说5遍
乙二胺四乙酸
EDTA 是种抗凝血剂 通常是用来治疗心脏病的
- 所以嫌犯有可能用这个来稀释血液
- 还有在体内发现的凯特明(麻醉剂)说不定也有帮助
- 在人体中 它能够升高血压
- 他就是这样麻醉他们的
如果他给受害人注射这些药物
然后自己服下血液呢
- 他自己也会受药物影响的
- 这么说就不是吸血了
有没有可能这人在医疗界工作
我觉得不是 伤口周围有一些试切创
动脉的洞周围有很多挫伤
我觉得最多是个业余的
好吧 所以这个嫌犯
随机选择受害人 麻醉他们 然后把他们的血放干
如果他不是用来喝的话 到底是用血来干嘛的
等下 等下
嘘 别动
什么 你要干嘛 等等
我们根据指纹确认了身份
受害人叫Aimee Fortner
他上次杀人不过是在一天前
这人没有冷却期
尸僵还没有出现
我觉得她是一小时前才被放过来的
太阳刚升起来的时候
他胆子越来越大了 这是他第一次在白天弃尸
公园的这边来的人不多
市政府每隔几年就想要翻新
但是你知道的 政见而已
所以嫌犯对此地很熟悉
知道哪里不会被人打扰
万能办公室 需要我让你惊叹吗
Garcia 我需要最新受害人Aimee Fortner的信息
信息是我最喜欢的让人惊叹的方式 长官
如此夺目 来了
Aimee Crystal Fortner
出生于圣克拉拉 超级漂亮
她不在酒吧当服务员的时候
就靠当模特来赚外快
模特?
是的 她有一个网站
里面都是她自己的艺术照
这姑娘尽情的展示上帝赐予她的美貌
- 谢谢 Garcia
- 不谢
你在想什么
Reid告诉Morgan说视线对嫌犯来说很重要
我们应该去看看其他案发现场
我有可能猜出他会用血干什么
我们相信嫌犯是一个白人男性
二三十岁的样子
他把自己当成是一个画家或者艺术家
受害人的弃尸地点说明了很多问题
Pamela Hurd是在一个鲜为人知的旧金山艺术家
Henry Floyd的画作旁被发现的
Gary Porter是在一个街头艺人Cypher的涂鸦作品旁边
现在警察正在抓捕他
而第三个受害人 Lynn Stevens
是在旧城区青少年画的壁画旁
最后 Aimee Fortner则被放在圣路加的雕塑旁
他是艺术家们的守护圣人
这是强迫性的 不是偶然的 他极度迷恋艺术
所有的艺术作品都被忽略
被无视 被抛弃了
他觉得自己也是
我相信这也是他后来
切除受害人眼睑的理由
他强迫他们去看他所看见的
这些谋杀中没有性侵的成分
那是因为血以及血的用途
是他释放性的方式
等下
他... 他要用血干什么
因为他极度迷恋艺术
我们相信他用血来作画
他杀人的节奏很快
血越多 表示他画得越多
他画得越多 他的画就越有可能被人认出
我们认为 他会为了要得到认可而卖自己的画
所以往有可能卖这种非主流绘画的地方多派巡警
- 怎么了 孩子
- 如果这和艺术有关
那很显然的 弃尸地点应该遍布教会区
- 等一下 你怎么知道...
- 我叫Anderson拿过来一些文件
好吧 稍等 我把Garcia转接进来
你听到什么了吗
他还好吧
慢点 慢点
Reid
Garcia 你该列一个旧金山所有艺术画廊的名单
Reid 我刚...
- 你怎么样了
- 好点了
谢谢关心
还有谢谢那些果篮
你知道 干果含镁 能帮助产生...
- 血清素
- 是 我知道
好的 画廊 我查到一堆
集中在教会区
我猜这比毫无头绪要强点
是的 这样我也认了
好的 仍然也有一些画廊
但更易管理一点
我把地址寄到你们手机上了
- 收到 谢谢 Garcia
- 好的
这是原版Hellman
这根本就是他的临终之作
1万
- Madison
- 怎样
他回来了
博物馆已经准备给我开个价了
- 好极了
- 如果你愿意 我能让他走
不 没事
Riley女士
我想你会更满意我这次的画
是的 正如我上次告诉你的那样
我不感兴趣
为什么
因为这类艺术品不是我们想要的
那你们想要的是什么样的
听着 我能看出来你越画越好了
我只能告诉你
这有点过于简单了
你看 每个好艺术家
都会在画布上留下一点自己的痕迹
你得找到一个能把自己跟大众区分开的东西
我用的是血
一种不同寻常的介质并非是我的意思
现在的世界就不合理
为何我要画出合理的画来
毕加索
了不起
如果我找到我的标志
你会考虑把我的画放到画廊吗
一切皆有可能
好吧
谢谢
- 我能帮你们吗
- 我们是FBI
- 你是店主?
- 是的 我叫Tre
你这儿有展出用血当原料的作品吗
没
不 但几天前来了一个人
想卖给我一幅那样的画
那并不合我的口味
但我有名顾客恰好在这儿
看到了 并爱上了
就当场买了下来
你认为那可能是你们要找的人吗
你这儿不会碰巧有监控录像吧
- 没有
- 我们需要顾客的名字 如果你有的话
好的
我从来都不理解这些东西
它看起来就像一个人在画画时抽搐了
这是Emile Hartford的画
那是20世纪初
他女儿在她8岁时死了
他说每次画画时
他都能看到她
不知道你怎么能在那儿能看出什么来
我想这就是为什么他们说
艺术出自旁观者的眼睛
是啊
你知道还有什么被旁观者看到吗
我上周告诉过你的那辆57年的雪佛兰?
今早嘭的一声 发动不了了
现在它就在我修车师傅眼前呢
拜托 伙计 你真打算让我开口
都不出于朋友之谊主动载我回家啊?
我们是朋友
到现在已经一起工作两年了
我希望该是了吧
你需要搭车吗 Paul
还以为你不会开口呢
疑犯把他的画卖到了这里
这让我想起了80年代
- 什么
- 我该知道吗
大概吧
欢迎 我名叫Andre
- 在开始之前 我需要你们填一个小的弃权书
- 不 我们不是一对
那没关系
我们欢迎任何形式的关系
这个嘛 我们的关系就是一起在FBI工作
我在这儿经营一个干净的机构
干净 合法的成人娱乐
淡定 我们只是来看看你最近买的一幅画
你还能说详细点吗
我是收集黑暗堕落艺术的鉴赏家
- 我买过不少画
- 你是在几天前买的这幅画
- 是由血画成的
- 人血
正如我说的一样 我买过很多画
我并不记得所有的
真的吗 因为之前
隐藏证据的人就是从犯
我们只是想看看画
看看画家是否是我们想找的人
- 现在想起来了吧
- 可能
要看那一幅 你要跟我去打屁股房
画可能是我买的 但我不知道它是证据
这是你们要找的东西吗？
她眼里的受虐的神情正是吸引我的地方
那人开价1500
我还他250现金
那是我们的第一名死者 Pamela Hurd
绝对是出自疑犯之手
是 我们得收缴此画
你要做什么
怎么
怎么回事
这
什么
请不要
为什么
这是唯一的办法
抱歉
你疯了
- 我猜每个艺术家都有点疯癫吧
- 别 拜托啊 伙计 我们是朋友
一点没错
这正是我所缺乏的
一些私人的东西
我需要你保持不动
别动
救命
不 啊
不
不...不
我们现在有幅他的画
但我们依然没有任何可以查出疑犯身份的东西
实验室得到了个样本
但那多半是Pamela Hurd的血
Andre大人说他是个20多30出头的中等白人男性
- 画廊老板也这么说
- 他在上面签了名
是啊 看起来像是"B"什么
或者是什么"B"
我会让Garcia列个名字里有字母"B"的艺术家名单
没多少线索 但总算有一些
实验室的报告回来了
他们无法从画里提取出任何DNA
他们说里面只有血红细胞
他分离了白血细胞 血浆
- 他为什么要拿走血浆
- 那会让血液更稠密 更容易画画
什么类型的设备能做这样的分离
现在你随便花个几百块就能在网上
买一个离心机
他把血浆分离出血液 能有什么理由
是种习惯
- Reid
- Spence
我没想到你能这么快回来
你确定你准备好了吗
没有 但我想我发现了一些事
- Riley女士在哪儿
- 你需要离开
没关系 Alan 我来处理
我按你说的做了
这是我朋友 Paul
我甚至用了点我自己的血
这不是我的意思
但你说过 如果我将画变得更私人
你就能把我的画挂上你的画廊
听着 我一直试着和善地给你一些鼓励
但我现在知道
这真的没法帮你
所以我想我还是直截了当说吧
这画不好
可是...
这...
这是抽象画
我懂这个概念
但在画布上挥洒些东西
并不就能让它变成艺术
有些人有天赋 有些人则没有
你不知道你在说些什么
也许不吧
但这依然不意味着我会买这幅画
但你说过
听着 我不知道怎么跟你解释更好点呢
梦想与天赋之间是有差距的
听着 我很抱歉
你是否有人能...
他是血友病患者
这就能解释他对血的痴迷了
他每次流血都担心会死去
这也是为什么他会在用血画画前
分离出血浆来
这是种过时的治疗手法
但一些血友病患者能把血浆注射到他们的伤处
启动自身系统的无效凝结过程
- 说吧
- 小妞儿 我需要旧金山的血友病名单
含糊 太含糊了 好吧
Garcia 鉴于他的痴迷这么深刻
他多半有严重的血友病
B型Christmas病
- Reid 真高兴听到你平安无事
- 谢谢 Garcia
好的 Christmas病
听起来不怎么喜庆嘛
这是按第一个已知病例Stephen Christmas命名的
- 好的 我查到有15个人有凝血问题
- 他不会离艺术界很远
很可能在艺术社区里或者周边工作
但不是作为艺术家
而且他独来独往
所以要找找那些不怎么跟公众有交互的工作的人
好 好 我查到3个人
当地一家超市的运货小孩
一名艺术博主 以及一个托管人
受害人有不同的血型
如果他从血里提取血浆的话
他必须是个万能受血者
他们中有AB+血型吗?
很具体 我喜欢
好的 如果我把名字中有"B"的元素添加进去...
而这就是他的名字
实际上 他名叫Bryan Hughes
他是名AB+血型血友病患
在湾区美术馆做清洁工
在你问之前 是的
他的地址已经发送到了你们手机上
- 你最好了 小姑娘
- Dave 你和Blake去美术馆
我们其他人去住处
我没事
是啊 但真高兴见到你
你真的不用在这儿 如果你没好的话
这需要时间
- 多少时间
- 很难说
但我们全在这儿 在你身边
谢谢
- 嘿 你查到什么 美妞儿?
- 关于这个Bryan Hughes的一大堆资料
第一宗谋杀的3周前
他遇到了一起车祸
他受伤了吗
没有 而如果你要看到我在看的照片的话
你就会说这是个奇迹了
这可能给他一种错觉
以为他不会受伤
另一名司机受伤了
她流血而死
Hughes打电话报了警 却没提到还有另一个司机
- 等到急救人员到那儿 她已经死了
- 谢谢 Garcia
看到另一个女人流血致死一定是个导火索
- 你找到什么了 漂亮小子
- 我想Hughes可能找到他的下一名受害人了
一名Alan Archer刚过来报案说
他老板失踪了
Madison Riley在教会区拥有一家画廊
说那儿有血 以及挣扎的痕迹
Hughes这次甚至在墙上留下了一副他自己的画
是同样的签名 而且绝对是用血画的
这让我想起了Maeve的跟踪狂
如果这人是个到处寻求认可受尽折磨的艺术家
在他脑中可能只有一种办法能得到认可
自杀
谢谢 Reid
我在这些画里付出了我所有的心血灵魂
你将在最前排的位置看我是多么地擅于创作
Bryan Hughes FBI
不 我得让她看见
放下刀
- Bryan 我懂
- 不 你不懂
- 你怎么可能懂?
- 因为我看过你的作品
而且我知道你现在可能不受欣赏
但我向你保证 如果你放下刀
我保证人们会看到你的艺术
而没人能够忽略它
这就是我要的全部
我值得这一切
那就放下刀 让我们把这事搞清楚
你知道梵高在他死前卖出去多少幅画吗
Bryan 别这么做
两幅
他卖出去两幅
别让我们这么做
我得让你们看到我
叫急救人员上楼
这儿还有另外一具尸体
这个嘛 我数着有5个果篮
7个 但我想隔壁的Cavanaugh夫人可能拿了2个
我真的很抱歉 如果我有点...
Spence 你不必...
孩子
我没想要你一路跑到这儿来
我知道
听着 如果你需要任何事
你只需开口就行
事实上 如果你们不介意
我需要一些帮助
说吧
"有时候最艰难的部分不是抛开过去
而是 学会重新开始"
Nicole Sobon
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入