犯罪心理 前情提要
Emily 一个叫Sean McAllister的找你
打到我这里来了
好像事情很紧急
Sean 我本想给你回电话的
只是...手头有个案子在忙
Ian Doyle越狱了
国际刑警找不到他
我有危险吗?
我们都有危险
Sean认为大家都有危险
但我是唯一和他有私交的
Doyle只知道
Lauren Reynolds死于车祸
你"死"了 我们就安全了
我要听你亲口说一遍
Lauren Reynolds已经死了 再见
谁是Lauren Reynolds?
- 我要和Sean谈谈
- 他们带她走了
放下手机 趴到地上 快
Tsia?
他走了 Jeremy死了
我们聊了多久了?
你得马上离开
噢 天哪
是Doyle干的 对吧?
把手机扔了 平安回到家
Prentiss 你最近怎么了?
我观察了你好几天 你显然有烦心事
Derek 我还挺喜欢你的
所以请别再问了
回头见
我还以为你不来了
Jeremy出事后 我害怕了
Tsia 很遗憾你不能出席他的葬礼
今天下葬 对吧?
和自己的队友结婚就是这下场
其中一人被瞄上 另一人也不能幸免
嗨 亲爱的
好了 快点说吧 我还得吃午饭
到底要我说多少次啊?
我天生动作慢
这可难说
记得在布拉格 我身份泄露那次?
你可是在我掏枪之前就干掉那个哨兵了
你救了我的小命 Clyde
如今风光无限的FBI侧写员竟然还记得
当年国际刑警组织的小伙伴们
Doyle找得怎么样了?
只有北半球的警察在找他
我们要怎么找到他?
法国国内情报总局的人说 Jeremy
遇害次日 Doyle用化名离开法国
他乘坐商业飞机抵达北京
然后坐上开往柏林的火车
德国边防军第9反恐大队拦住火车时
他已经不在了
他送了花给我 我想他应该会来这里
他为什么这么做?
你觉得呢? 因为我们把他送进监狱了
紧急情况 半小时内到局里
工作?
我猜到你在想什么了
绝对不行
你的队伍没宣过誓
没有许可
他们能帮忙
怎么帮?
我们都不知道Doyle在哪儿
现在拉他们入伙为时过早
而且不够慎重
这事交给我和Tsia 你回去办案
即使到处藏匿 Doyle也会肆意挥霍
跟踪钱的去向
我会找到他的 宝贝
- 相信我
- 我现在谁也不信了
- 塞车了 很抱歉
- 开始吧
好的 路易斯安那州 拉法叶县
10岁男孩Sammy Sparks
今早全身是血去上学
警方到达他家里时 他的父母
Charlie和Alison Sparks失踪了
发证人员说至少有一人受伤
就案发现场的情况来看 伤势十分严重
有人索取赎金吗?
什么都没有
为什么叫我们去?
新奥尔良警方希望我们和Sammy面谈
没人和他谈过?
我不明白
如果Sammy全身溅满鲜血
他很可能看清了凶手的样子
Sammy有自闭症
很难要他告诉我们事情经过
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 jell aragornchu
毛喵喵 豚豚 秋千
校对: Inc.V
时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第16集
"你允诺自己 明天会更好
日复一日却总是如出一辙"
作家James T.McCay
就是用公共电话亭飞来飞去的那个?
首先 是警察岗亭 不是公用电话亭
其次 在Bill和Ted开始
神奇冒险的近30年之前就开播了
于1989年上映
所以他们应该干脆叫
主人公用电话亭作时间机器
- 我是说 至少应该...
- 我很抱歉...
- 抱歉什么?
- 问你问题
早上好 天使们 最新消息
现场的血迹和Charlie Sparks的相符
所以可以假设他受伤了
门口的弹壳表明他是被枪击中
是抢劫不成演化为杀人?
没有贼会笨到在学校上课前闯入住宅
那时肯定有人在家
不 我想他是冲着
Charlie和Alison Sparks来的
歹徒计划绑架又成功进入房间
但犯罪现场一片凌乱
他计划不周吧
我不想这么说 但Sammy有嫌疑吗?
我想没有
绑架的首要动机是什么?
钱
要是这样 他可是砍错了摇钱树
这家人在经营家里从40年代起
传下来的乐器行
但生意不景气 只得靠房贷勉强维持
不明嫌犯应该事先了解情况
他也许知道
漏油事件摧垮了这座城市
一丁点钱都能传出十里地
路易斯安那州 拉法叶县
第一印象-- 疑犯为了执行什么任务
他没有拿走这家里一点值钱的东西
不明嫌犯肯定是冲着父母来的
没有强行闯入的痕迹
说明Sparks一家认出了不明嫌犯
除非门没有锁
我看不太可能
看血溅形态就知道
Charlie在向门口移动时被击中
你怎么知道?
因为这几滩血
是Charlie大步子移动形成的
伤者当时在移动迅速 所以说他在跑
而且越靠近门口 血迹越多
可以推断他是在这被击中的
他本能地捂住伤口
然后试图抓住钢琴以免摔倒
看 手印向上而且朝着门的方向
当时他被击中时也是朝着这个方向
Alison本来在厨房给Sammy准备午饭
被门铃声打断
于是她去开门 却发现一把枪正瞄准她
她吓得尖叫起来
Charlie听到后急忙从楼上跑下来帮忙
他不肯后退 导致疑犯朝Charlie开了枪
Charlie受了重伤
疑犯为何要花费时间把Charlie拖出去
而他知道屋里还有一个10岁的孩子?
不明嫌犯很熟悉这家人
知道Sammy不可能认出他来
你好 Sammy
我是Spencer Reid博士 你在画什么?
有些自闭症儿童不接受被人触碰
可能目睹父母被绑导致他情绪过载
就自我封闭起来
看那个
他是想告诉我们什么吗?
Sammy 我们正在找你的爸爸和妈妈
是 "L" 带走他们的吗?
- Garcia...
- 是的 长官
我需要你把所有和Sparks一家
有关联的人列出来
找出姓或名以"L"开头的人
看来这家店接受另外的支付方式
营建工作换儿童架子鼓
清理工作可以换到乐谱
经济拮据的话才会经常以物换物
好在店里还有监控录像
你认为不明嫌犯来过这里?
很有可能 这些家伙喜欢
在绑架前观察他们的目标
他们乐于让受害者毫无防备
这些都是我在学校学不到的
经验乃智慧
咱们把录像带回去给Garcia
这孩子真爱画画
但我看不出他画的是什么
那是一条狗
你怎么看出这是狗的呢?
我也不知道 也许当爸爸的就会知道
可我没看到这附近有狗 你呢?
他们用这个做职业治疗 可这些好软
而且很贵
那个肯定是他最喜欢的
我们应该把这个给Reid
没准他能用这个跟Sammy交流
看这些画
这肯定是Sammy的桌子
为了改善Sammy的病情
Alison和Charlie确实用尽心思
他肯定每天放学都来这儿
所以他每天都有固定的活动
不只在店里 也在社区里
难怪Sparks一家得贷款了
他们把所有积蓄都花在治疗儿子身上
多无私的父母啊
如果我们找不到他们 Sammy会怎样?
Garcia正在寻找他的亲戚
如果她找不到的话
政府相关部门会收留他
然后他会被安置在特殊需求寄养机构
让我们努力避免这个吧
我们也没有特殊精力
照顾像Sammy这样的孩子
所以我们像对其他孩子一样对待他
他能理解学校的教材么?
不全懂
我也尽力研究其他的教学方法
但是能做的仅此而已
自闭症小孩通常思维很有逻辑性
他们提取事物规律的能力超出常人
是的 我发现重复和规范
是和他们交流的关键
这就对了 他通过重复在大脑里
形成了模式 而当这个模式再次出现时
孩子就感觉到安定
才会乐意接受新的信息
我想Sammy的父母也发现了这点
他们为他制定严格一致的日程安排
天天如也 分毫不差
所以Sammy昨天依旧出门到了学校
他记住了路线
是啊 7:45 是他该上学的时间
他并不需要等他的母亲或父亲
他只是抓起空饭盒 赶往学校
如果Sammy恪守严格的作息时间
说明Charlie和Alison也是如此
这使得他们成为更易下手的目标
真不知道我们该怎么跟他沟通
Sammy的老师说
他连母亲拥抱都毫无反应
Garcia 有发现吗?
还没 Emily 我也希望能有所发现
如果动机是钱
给你列出不缺钱的人可太容易了
还能节约纸张保护森林
石油泄漏 渔民和渔业相关行业
受到的冲击最大
警长 Spark夫妇拿到这笔贷款
是尽人皆知吗?
我知道 在我们这儿得到贷款
就跟中彩票一样
那为何没有索要赎金的字条?
也许不明嫌犯觉得可直接问人质要钱
所以省掉了中间环节
你觉得他会以父母一方相要挟
让另一人去取钱?
他已经射伤Charlie
如果Charlie急需就医
他就很容易控制Alison为他做事
我想他已经这么干了
发现什么了?
今天早些时候我冻结了
Sparks夫妇的资产
但有人在一堂区外的Bayside分行
从他们的联合储蓄账户提走1万美元
通知银行 如果他们还在
设法留住他们
我们可能赶不及了
如果不明嫌疑犯得到了他想要的
他就不必留Sammy父母的活口了
取到了吗?
我不能全部提出
你取到多少?
1万
什么? 1万? 这不够
我按你所说的做了 我什么都没说
求你 我得去找Sammy
不知道他现在人在哪里
Ali 我不能放你走
还有Charlie
Charlie受伤了 他需要看医生
不 他需要更上心的媳妇
拿不到钱 我就不告诉你Charlie在哪
- 你说过如果我给你...
- 闭嘴!
否则我们就坐在这等Charlie出血而死
而你再也见不到Sammy
帐户被冻结了
她怎么拿到钱的?
我们用的旧系统
系统每天午夜才会更新
好吧 她要提多少?
她想销户提走全部钱
我说今天没法给她
我们付不出
总共多少?
42176.41美元
银行难道没有这么多现钞?
不够了
Spark夫人并不是第一个
来清空账户的客户
我们能看下你这里的监控录像吗?
没有不明嫌犯的身影
她没有回头张望
她有尝试向您或者银行里的
其他人发出警告吗?
没
你告诉她不能提走账户里全部的钱时
她说什么?
我告诉她可以先提1万
剩余的两天内可提出
但她变得歇斯底里
不断说这还不够
她有提到钱的用处吗?
她拿走了能取出的钱就离开了
不明嫌犯很可能在
第二现场控制着Charlie
这说明他可能还活着
我挖空心思 绞尽脑汁都没找到
任何能跟"L"对上号的线索
我还怕Sammy对罗马数字有偏好
去查了跟数字50有关的线索
都一无所获
找到Sammy的近亲了吗?
只查到名字
Charlie有一个名叫Elizabeth的姐妹
记录上说是住在德州的Mont Belvieu
但她没回复电话或电子邮件
Elizabeth "L"可能是Liz或Lizzie的缩写
Garcia 我们得尽快找到她
我的速度能让地球逆转 时光倒流
先闪
不明嫌犯得到了钱
为什没放Spark夫妇走?
他一定有继续挟持他们的的原因
我们可能有个答案
Alison想从Bayside分行提走4万
但她只得到了1万
因此他要继续挟持他们
直至得到他想要的数目
不止于此
我觉得他可能需要一个具体数额
Alison跟银行经理絮叨
说1万远远不够
显然他给出了具体金额
我们要找的嫌犯正面临失去住房
损失资产或丢掉业务的危险
这种情况在这里很普遍
我们希望把重点放在那些大家庭
单收入家庭 或为他人担保财务责任的人
这一责任可能驱使不明嫌犯铤而走险
他无意伤害任一受害者
对他来说 绑架Sparks夫妇令人遗憾
但却是达到目的的必要手段
这一地区深受去年夏天
漏油事件的残害
我们要寻找因此破产的渔民 船主
或曾从事海滩旅游业的人
并与做过兼职或
参与过非法交易者的名单作比对
不明嫌犯是并不想敲诈
只是走投无路
这个人有非常强的家庭责任感
为此他宁愿去绑架和偷窃他认识的人
他可能即将或已经失去某个亲近的人
查查最近的离婚诉讼
争夺孩子抚养权的案件
不明嫌疑犯去了邻近堂区的银行
说明他有自己的交通工具
他也知道FBI参与了这个案子
现在他知道Sparks的账户冻结了
他会找别的途径去拿剩下的钱
所以盘查银行 当铺
等
任何可以快速提现的地方
谢谢
他还在忙 那些是什么?
我们也没有头绪 现在正在找他姑姑
同时希望你能帮我们和他沟通
好 我试试 但就算是在这之前
Sammy话也不多
那是什么?
这些可以帮助自闭症儿童了解作息
校巴2点15分开
Sammy 这是什么?
你知道那些"L"代表什么吗?
我也不知道 Sammy 你是安全的
是我 Rogers老师
我在这里 Sammy 你安全了
Sammy Sammy
我从没见过这个 不知道是什么意思
他是想打字吗?
我觉得不是
我想他是要弹些什么
我们能弄个电子琴过来吗?
他家里有一架钢琴
你想把一个10岁的孩子带回
他爸爸被枪击的现场么?
Sammy试图告诉我们一些事情
我们得弄清是什么事
你们要的信息是否值得
用Sammy的身心健康来换
这谁说了算?
他是个孩子 我觉得怎样做对他最好
不能由你们决定
各位 这是Lizzie Sparks
Sammy的姑姑
救命！
别这样做
你还好么？
Ali 你逼我这么做的
对不起 我也不想的
你还好么？
你为什么要这样
我别无选择 我要把孩子夺回来
这样做你也不能救他们回来
别那么说
- 我还有两天来证明我符合条件
- 符合条件？
- 让我走吧 求你了
- 我会的
但你要先帮我做件事
我还是不明白
你为什么一定要带他回到那地方
父母被绑架时 Sammy在弹钢琴
所以带他回去可能会触发关键的反应
但是他很脆弱
这有可能进一步的伤害到他
我不知道我现在该干嘛
你现在是Sammy的合法监护人了
由你来决定
不 他几乎都不认识她
Lizzie对吧? 她就是他所害怕的"L"
Sammy看到他姑姑
根本什么反应都没有
如果她就是绑架者
我们应该看到过激反应的
你们不能肯定的 他受惊了
我们正在做背景调查
对我吗？
是常规步骤
但你必须做决定
你希望我们怎么做
对不起 Ali
我并不想伤害Charlie
为什么你不直接问我们借钱
如果你有困难 我们会帮你的
我不能 Ali
你还有Sammy要养活 我懂
总有一天你也会明白的
求你了 让我走吧 我想回到我儿子身边
我会的
但我要先把你绑起来
什么？
我要接上我儿子 逃出美国
然后我会打911 告诉他们你和
Charlie在哪 他们会来救你 我保证
Charlie撑不住了 他需要医生
他没事的 我保证
Charlie?
Charlie! Charlie? Charlie?
噢 不! Charlie
不...Charlie!
那个店长给了Alison Sparks 2万5
她想要3万 可是店主拒绝了
她从这里拿了2万5 从银行拿了1万
他拿了3万5 可是想要4万
为什么一定要这个数目
我们应该打给Garcia
叫她把这些数字拿去和
当地的居民以及贷款列表对比
看看有没有符合的
好 我现在就打给她
Seaver
你能看出来什么?
看来曾经被用作武器
我敢说这是属于不明嫌犯的
你看到钩子这头生的锈了吗?
给点提示吧
这是种老式的渔具
出海时可以用它钩住捕虾蟹的网
在这里一定很常见
是的 可Alison Sparks最后一次
被人看到也是在这家店外面
不明嫌犯肯定是个渔民
- 我们找到他了
- 在哪儿?
他要去华盛顿特区 我们那儿见
你们确定是他?
就是Doyle
我们正看着他
他包了一架私人飞机
他是怎么过安检的?
他用了假名--Chuck Murray
- 难道是...
- 对 就是他爱尔兰猎狼犬的名字
他在给我们下套
他想让我们知道他在这儿
消息收到
让那混蛋放马过来吧
你上次见他是什么时候?
在他五岁生日的时候
- 五年了
- Charlie和我吵了一架
闹得很僵
那以后我就没见过他们了
你们觉得Charlie会没事吗?
但愿如此
Sammy 介意我坐这儿吗?
你在学我 Sammy
不知道你还会弹琴 Reid
我不会 以前从没弹过
可弹琴本质上就是数学嘛
Sammy 弹这个键好吗...
作为肯定回答... 而这个键...
作为否定回答
你能做到吗?
很好
就是这样
Sammy 你记不记得那个人
是什么时候带走你父母?
Sammy 我不明白
这曲子对你有什么意义吗?
我查了名字中有"L"的Lizzie
没什么可疑的
她说的事核实了
那本地财务记录呢?
我查了现在及曾经有执照的渔民
蟹民 虾民 海里来的波塞顿的朋友
只要你想得到的 财务记录上
拖欠债务超过3万5千美元的
- 好的 有什么发现?
- 127个人
我知道 不过先别怪我
告诉我怎么缩小范围
这127人都有孩子吗?
只76个人有
他们中谁拿房子抵外债 失去赎回权
但还不至于被扫地出门?
你真厉害
正式降为24个
把资料发给我们
以网速发送 甜心
没事吧?
我在我亲兄弟家就是个陌生人
我的侄子不认识我
后来我发现了这个
Charlie跟Sammy说我的事
我一直以为他根本就不认识我
我能问一下你们不和的原因吗?
是我怀疑Sammy有孤独症的
Charlie看不出来
他很生气 就把我赶出去了
你是怎么知道的?
他有点... 与众不同
于是我就去查
Charlie对此视而不见
他不接受我发现的事实
他是害怕
了解到自己的孩子不能跟他
一样自在生活 做父亲的都会害怕
你说的像经历过一样
Reid 看看这个
Sammy的手翻书?
不只是手翻书 是他的作息时间表
洗澡 刷牙 穿衣
他们生活井然有序
说不定我们能搞清楚
Sammy遇到不明嫌犯的地方
他已经搞清楚了
Sammy在图画里看生活
他一直试图跟我们沟通
可他只会用符号沟通
这就是他的语言
锚 我袜子上的
这是你的鞋印
那"L"是什么意思?
- 那不是"L"
- 是时间
Sammy想告诉我们的时间是3点
是他遇到不明嫌犯的时间
3点时他在哪里?
2点半去乐器店
每天放学后他都去
直到6点关店门时他才离开
嘿 Sammy
Sammy 已经快3点了
你该在哪里?
该在店里
别拦 让他走
Hotch 我们有发现
Morgan 我们要快进到下午3点
没错的话 不明嫌犯会在录像带里
这是Sammy进店的时候
他们换了音乐 为什么这么做?
这是为了Sammy
古典乐应该比摇滚更使人放松
好了 现在到3点
这是那首曲子
Sammy一直在尽力告诉我们
是谁绑架了他的父母
这首曲子在下午3点时响起
每天的同一时间放同一首曲子
因为Charlie Sparks在2点半
Sammy到达时播放这个CD
Sammy从未迟到因为Sammy
按时间表活动 成为习惯
30分钟后... 这个人来了
一个有着自己作息的邮递员
我们得弄清他是谁 这就是我们的嫌犯
前渔夫变成了兼职的邮递员
承担着他和他刚被领走的儿子们
无力承担的债务
包括一所无法赎回的房子
和一条欠有贷款的船
早说你们找的是Elmwood大街
1024号的Bill Thomas就好了嘛
他的船呢?
泊在码头
我们离他家更近
那我们去船那里看看 走吧
联邦探员!
Morgan 他不在家里
我知道 Hotch 我们找到他了
Bill Thomas!
我们是联邦探员!
出来吧! 你已经被包围了!
我们不想再让任何人收到伤害 Bill
自首吧!
听着
特警一旦就位我们就冲进去
船里发生什么事了?
你要应答吗?
我有一个梦想 Ali
不是多么雄心壮志的一个梦
它是属于我的梦想
我将食物摆放在餐桌
拥有一个家庭
家人爱我
而他是我的梦想
来 接着枪
你在干什么?
我要是进监狱的话就没法照顾孩子了
Bill 我做不到
如果我自杀 我的孩子们
就没法拿到保险赔偿
开枪吧
不 我不像你
我能分清是非
你会开枪的 该死的
你会的 看看我都夺去了你什么
Charlie他死了 再也回不来了
你明白吗?
Sammy毕业的时候你会孤身一人
他再也听不到父亲的声音
甚至都记不得那声音
- 够了
- Charlie再也不能给你读睡前故事
他说过他会这么做 没错吧?
- 他再也不能吻你
- 够了
你再也不能感受到他的触碰
你将孤独终老 Ali
形单影只
你的梦破灭了
冲进去!
女士 你受伤了吗?
我知道你一直在窥视我
这什么意思?
友则亲之 敌则慎之?
我等了2个小时了
你应该知道不能让女士久等的道理
还真是虚伪 要知道我可是得等7年呐
你好 Ian
你好 Lauren
等等
Lauren Reynolds已经死于车祸了
不是吗?
你到底想要什么?
你
不是今天 别担心
不过快了
我有一把格罗克手枪就对着你
你有什么办法阻止我把你
和你的小喽们灭掉?
那你就别想回到车里了 你懂的
告诉我 那个可爱的Penelope
知道你的真面目吗?
又或者她正忙着和Derek一块看电影?
你只身一人
而Aaron正在家里和儿子在一起
又是为什么Dave和Ashley
没邀请你加入游戏之夜?
也许他们以为你
和Reid博士一起坐上了地铁
那个人是有些怪癖
你要是敢接近我的小组我就灭了你
我和他们远日无怨近日无仇的
这种状况还能持续多久完全取决于你
他们是无辜的
而你不是
我只是在尽职
我想你做的还不止这些
你夺去了我唯一在意的东西
所以我将夺去你唯一在意的东西
你的人生
奥诺雷・德・巴尔扎克曾说过
"实干家相信宿命
思想家信仰神明"
告诉我 Emily Prentiss
你觉得你会是哪种?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 jell aragornchu
毛喵喵 豚豚 秋千
校对: Inc.V
时间轴: 邦德猪
犯罪心理 第六季 第16集 完