该死的
预计今晚到明天
加州北部以及内华达州中部
将出现强雷暴天气和局部大雨
Storey Lyon以及Carson郡会出现洪涝现象
-明早8点以后情况有所缓解 -很好
大路旁  内华达州以南
撞上一辆汽车  车主是故意的
我认识一家不错的餐馆  通宵营业
哦  我不去了  有约在身
你有约?  和谁
宝贝浴缸
我怎么觉得是个派对呢
那你就是不受欢迎的客人
等等
计划赶不上变化
还好你们都没走
怎么了
刚刚内华达州的治安官来电话
在Reno地区发生了一系列的可疑车祸
其中可能有所牵连
JJ  就不能等到明早吗
恐怕等不了
如果被我说中的话
明天我们一早就得上飞机
不好意思
在Reno郊区  三天前
拖拉机挂车与这辆车相撞
有幸存者吗
挂车司机幸免于难  平安无事
车上的两人Jonathan和Rebacca Gallen 被送往医院时已经停止呼吸
当地治安官赶到现场
发现了一些疑点
车内没有喷溅的血迹
安全带也没有破损
安全气囊也无裂口
车祸前他们已经死亡
尸检报告证明了这一点
真正死因是  头部遭钝器击打致死
女性有被强暴和被虐的现象
不明疑犯没能毁尸灭迹 杀人的事实还是露馅了
也许只是这次没能掩人耳目
我和治安官通完电话
我让Garcia查了查 在加州和内华达州边境上
发生过的类似交通事故
发现在前几周
有两起事故的作案手法相似
受害者都是夫妻  都是自驾车 都被拖拉机挂车所撞
都是一男一女停在路中间
都是在偏僻的高速路上  都是夜晚
受害者类型不可能这么巧合
这是个非常独特的作案手法
三起事故如出一辙
Garcia能查出三起事故之间的联系吗
一个相同之处是 在车祸之前
他们都消失了48小时
我们已经知道在这段时间内 他对受害者做过什么
接下来要查的是  他是在何处盯上他们
我眼睛都快睁不开了
离开Reno之后你一直打瞌睡
真的?
晕了
Ian  小心
没事吧
是的
好险啊
看来我们都需要休息休息了
没错
你不下车?
不了  我要给你妈妈打电话 问问孩子们怎么样了
最好锁上车门
我可不怕黑
你当然不怕了
网络无法接通
去你的  Ian
吓死我了
恢复恢复精力吧
享受一把两人世界
你什么意思
瞧瞧  这儿只有我们两人
多美的夜晚啊
进屋吧
这次旅行我很开心
我也是
Crest 乡间小屋 客满
Thomas Fuller说过 (美国发明家)
"愚蠢者的天堂  即智者的地狱"
JJ?
这样宝宝就听不到了
你给他放的什么
贝多芬
我个人倒是更喜欢莫扎特
不过要小心  一天只能听一小时
羊水有扩音的可能
谢谢提醒  医生
三起事故地点都在高速路上
分别是Carson Lake Tahoe 以及Reno的市郊
所有城市都是人口众多 人员复杂  流动性大
更别说当地人和季节工混杂
完全无从下手寻找
Rebacca Gallen被严重殴打
肋骨断裂
看来行凶时间充足   地点隐蔽
这说明凶手居住在此 或在该地区工作
他费尽心思隐藏杀人事实
或许他和受害者之间有所联系
媒体都掌握些什么情况
所有媒体都报道这是一起车祸
凶手还不知道我们已经知道了
这对我们有利
JJ  我们降落后 你向Bruner治安官和他的手下解释
让他们务必保守秘密
如果不明疑犯发现了我们
一切都白费了
他会变换作案手法
或是另找地点   寻找受害者
我是在做梦吗
该起床了
不
我想吃香蕉味的薄饼
好不好嘛
Abby Corbin  现在没有爹妈孩子吵
也没有狗叫  还可以再清静八小时
让我再睡一会儿
- 不嘛 - 为什么
黄油和糖浆都没有吸引力了吗
我来告诉你  现在什么才有吸引力
什么
清静
你这个懒虫
结婚之前你不就知道了吗
现在  目标明确了
FBI调查失踪人员
你们也许认为  如果公众得知真相
他们可能会对我们有所帮助
不过我们不能冒险宣布真相
因为需要让凶手相信他逃脱了这次谋杀
以后只要和调查相关的电话
请转给我或Jareau探员
记住 如果现在我们能隐瞒事实
只会对我们有好处  谢谢
谢谢 Jareau探员
职责所在
这地儿不大  不过也还凑合
一张桌子和一块证据收集板就够了
治安官  如果你不介意的话
我们想去看看事发现场
我派人带你们去
Rebacca Gallen的父亲正赶来认领尸体
交给我们来办吧
谢谢
我开车送你们去吧
有事发现场的空中拍摄照片吗
没有
我让技术分析员在安全局找找
我想看看高速路周围的情况
10天前发现的第一对受害者 Fritz和Johanna Dietrich
是从德国来的游客
事故地点是在50号高速路 Tahoe以南
第二对受害夫妻 Melissa和Tom Taylor  来自Oregon州
事故地点是267号高速路 Tahoe东北部
距离州际公路不远
在这儿
最近的一对受害者 Jonathan和Rebecca Gallen 来自Arizona州
事故地点是在Reno和Carson之间的 395号高速路
这儿
三对夫妻都没有预订酒店
唯一的信用卡使用记录
是在几百英里以外的加油站
共同点是无记录可查
如果没人联系他们  或是寻找他们
他们就是完美的受害者
Rebecca Gallen的父亲马上就到
我去和他谈谈
或许他能提供些线索
你不介意的话  我要回家了
跟我老婆说   那对夫妻不是我杀的
先生  请你先别说
可人人都认定我是凶手
你根本没尝过这种滋味
我们知道这个请求有点为难
不过这对我们的调查至关重要
我们得让媒体继续相信这是一起交通事故
Jones先生  我们一定会抓住凶手
等凶手落网了  你的名誉自然就恢复了
我向你保证
那好吧
要是我想起了什么有用的线索 我会告诉你们的
谢谢你的合作  先生
这家伙原本可以把尸体随便扔在哪儿
在路边挖个坑埋了
可他却没有  其中肯定有原因
是啊  他在嘲弄我们
不
这种行为说明  杀人后就地弃尸的风险
远大于伪造车祸的风险
谢谢
卫星照片到了
看  三起车祸地点都是相似的隐蔽弯道
每个地点的坡度都差不多
高速路边这些是什么地方
有些是防火道  有些是越野车道
例如全地形车
这家伙是精心策划的
似乎之前他就计划好了如何逃跑
Sanders   我深表歉意
在这种情况下让你过来
白发人送黑发人啊
还有你的女婿
我要一份完整的事故报告
我们要告那个司机  还有他老板
Sanders先生  您的女儿和女婿 的确被挂车所撞
不过他们却不是因车祸而亡
你在说什么
他们在车祸前就死了
不  警察都说了  他们是死于车祸
是的  先生  我知道
我们等待验尸报告
经确认  他们是被人所杀
先生  我知道这很难接受
我们相信Rebecca和Jon是第三对受害者
谁会对我的孩子下此毒手
我想问你几个问题
我们在Jon的车后发现野营用品
是的  他酷爱野外运动
这次他还拉上她一起去
-你知道他的野营地点吗 -不知道
他喜欢去哪儿徒步旅行
我不知道
他给Rebecca买过纪念品吗
-比如T恤之类的? -我不知道
那餐馆呢
他喜欢的餐馆
我的孩子喜欢…
生前喜欢吃甜食
Jon...
Jon回来时总给她买甜面包
我们找到一家叫做Flo餐厅的火柴
你有印象吗
好象有   我不敢肯定
那地方很受欢迎
可是...
Jon回来时总给她买甜面包
谢谢
欢迎光临
还没到午饭时间呢
广告上说人们大老远赶来Flo 就为买他家的甜面包
抱歉久等了
想来点吗
哦  FBI
我们在找一对夫妻 他们可能前几天来过这儿
帅哥  今早开门之后   我已经招待过87个人了
除非有人钻火圈  跳火盆 我才有印象
那你看看这个吧
是啊
我的确记得他们
他们是钻火圈还是跳火盆了?
没
那个女的买早餐时给了我10块钱的小费
连续两天
人不错
他们有什么麻烦了吗
没信号
真是糟糕  怎么了
我想知道孩子们好不好
我们晚饭前就到家了
嘿  我的内裤找不到了
你看到了吗
被你发现了
我说真的
我不知道
我就扔在那周围了
它们又不会自己长脚
-嘿 -你的
好的 谢谢
嘿  早餐来了
椅子是固定在地板上的
不会有人认为我们会偷这种东西吧
甲之废物  乙之宝贝
没错
还没找到吗
没
这有什么好笑的
我没笑
不过如果我找到了
那你就欠我一顿午饭
没问题
至少你给我叫了早餐
不是我叫的
是啊
真不是我
可我也没叫啊
谁还知道我想吃香蕉味的薄饼
该走了
有证人看到Gallen夫妇在Sherwood吃晚餐
所以有可能他们就在附近
我还以为自己被遗忘了呢
Garica 内华达州的Sherwood的情况如何
Sherwood
位于Lake Tahoe东边的可爱小镇
Stateline附近
该地区有300家酒店 汽车旅店和度假胜地
-Garcia  给我们一份… -地址和电话名单
马上  亲爱的长官
还有什么要效劳的吗
暂时没有
谢谢  Garica
别客气  我最爱的朋友们
得让她去药品测试了
下一步怎么做
我会缩小名单范围
挨家挨户上门
让他们辨认Gallen夫妻的照片
这需要几天 甚至几周的时间
我知道人手不够
不过眼下  我们还有什么选择吗
Abby  走吧  启动车了
来了  来了
-东西拿齐了吗 -是的
-确定吗 -确定
Ian  卡住了
轻轻转动把手
-我打不开 -我来
等等 Ian  外面有人
喂
喂  开门
喂  快开门
喂
Ian
早上好  JJ
抱歉打电话叫醒你们
没事  反正我也没睡着
我们找到了可能的失踪人员
Ian和Abby Corbin去Reno度周末
原本应该昨天回家
家住哪儿
San Luis Obispo
他们肯定开车经过Sherwood
已经失踪一晚了
他的妈妈照看两个孩子
人到齐了叫我
这是什么
吃剩的宫保鸡丁?
真恶心
怎么了
中国菜的味道就让你恶心
看那些现场照片时   你可脸不变色心不跳啊
她很彪悍呢
你还要干多久
我们总不能整晚坐以待毙吧
我们没有坐着…Ian
再说现在是早上
什么
没错啊
那是水泥吗
别着急
该死的 Abby  我在找法子离开这儿
怎么了
他去哪儿了
我没看见
让我看看
Ian和Abby已经失踪超过24小时了
也就是说今晚之前必须找到他们
据家人说  他们昨天从Reno出发
打算晚上找地方借宿一晚
他们没用信用卡
除非他们身上带有大量现金
不然他们不会住太贵的酒店
他们不走州际公路
这就缩小了之前一半以上的搜索范围
听起来我们要找的人
是在路边汽车旅馆值夜班的人
我们认为  他最有可能在30-35岁左右
为什么
绑架夫妇没那么容易  而且要冒风险
而且这家伙有时间完善他的行为
他可能更老
别纠缠年龄了
预测的不确定性很高
我们知道的是  女性受害者遭到严重殴打
再加上性侵害
说明他是个暴力成性   愤怒  情绪不稳的强奸者
性虐待狂只有通过虐待受害者
看着受害者痛苦不堪 才能获得快感
部分虐待是精神上的
因此他绑架的对象是夫妻
他逼迫一方眼睁睁看着另一方受尽折磨 却束手无策
只有女性受害者被性虐待
所以很有可能他极度憎恨女人
由于某个女人不断地在精神上  肉体上虐待他
因此他对女性极度憎恨
万一是施虐的是他父亲呢
他只想延续父亲的行为?
只有女人才能让他对女性恨之入骨
在全世界神话里
坏妈妈的形象不是抚养 却亲手毁了孩子
好妈妈的反面才是最佳的坏妈妈形象
根据他的家庭环境
他从未有过正常社交
更别说结婚了
他从事服务行业
他不得不和人打交道
所以他可能把对女性的憎恨深埋于心
直到他将他们囚禁起来  才原形毕露
因此  曾经对女性有过侵犯的人
我们一个都不能排除
根据他和受害者在一起的时间
他需要长时间的隐秘
他可能开全地形车逃离车祸现场
所以越野车道是备选范围
因此我们首先把重点放在最偏僻的汽车旅馆
谢谢
哦 天啊 Ian
他就在那儿
你看见我敲过的
你总是怀疑我
相信我  这玻璃是敲不碎的
我总是怀疑你?
什么时候
你想现在说这个吗
我们根本就不该停车
这么说是我的错了?
没  我没这么说
你想说   那就说吧
说就说
如果不是你拖拖拉拉
我们早到家了
这么说是我的错
不  是我的错
我该阻止你
抱歉我沉溺于假期了
你该再试试
度假我也很开心
我只是不该喝酒
一年我就一次喝多了
别把我和你爸爸混为一谈
哦 天啊
没见过
你有多少员工
11个
有夜间值班经理吗
我们轮流值班
后面的办公室里设施不错
所有的电影频道
员工能进入所有房间吗
我们都有万能钥匙
我要一份员工名单
好的
有人过夜吗 (全地形车出租)
来这儿住一两晚
有夫妻吗
你知道来这儿的都是什么女孩吗
我猜是一些…
是的
她们可能有些不正经
出租很火嘛
通常都是游客
当地人一般自己都有车
在这儿转向很容易吧
是的
不过走越野车道上比走公路更快
这儿就你一个人出租吗
多多工作 多多挣钱
我能留着这个吗
-请便 -谢谢
他会再弄伤你的脸
我需要呼吸新鲜空气
你想受伤吗
好吧
安静疗法
最近我们老不对劲
不是吵架就是冷战
没有的事 Abby
是吗  那你管这叫什么
抱歉
我刚刚在里面
Aaron Hotchner FBI
我是Wayne Dryden  这儿的经理
我们在找这两人
见过吗
他们叫Abby Ian Cobrin
他们肯定是干了什么坏事吧
把FBI都引来了
这儿有人见过他们吗
这儿只有我和一个个老太太
她去商业街参加Hummel博览会了
她有收藏的爱好
-你知道吗 -有所耳闻
她那些东西把我的办公室都给堆满了
到处都是
实在不太雅观
有什么需要吗
有空房吗
稍等 先生
有什么消息  打名片上的电话
谢谢
希望你顺利
抱歉  先生  客满了
你刚刚还说…
不  我没说
你知道哪儿还可以住吗
当然
你可以往回开...
左转
大概有200个住的地儿
右转  有199个
天黑了
一半的汽车旅馆还没查完
或许他并没有在偏僻的地方
你说他就藏匿在其中?
或许
走
等等
Garcia发现了一家汽车旅馆有个杂务工 和Rebecca Gallen认识
他们是高中同学
所以我想他可能和其他受害者也有联系
可结果却没有
但是所有的女性有个共同之处
发现Rebecca Gallen时  她戴着胸罩 穿着T恤
裙子和人字拖
Johanna Dietrich穿着连衣裙子和拖鞋
Melissa Taylor则穿着胸罩 短背心和牛仔裤
没有一人穿着内裤
你怎么确定是被人拿走了
因为他们全都整理好了行李
可车祸时她们都没穿内裤
他把受害者扔进车里 拿走了内裤
让他们等着被撞
血肉之躯承受金属的猛烈撞击
车祸像是最后的强暴
性方面不是一蹴而就
而是日积月累造成的
我们不在家时
你父母会怎么告诉孩子们
说我们去冒险了
他们会怎么样
-Ian -Abby
Abby  Abby  你没事吧
没错
他在干嘛
Ian
怎么了
那不是我的
他刚刚来这儿了
退我身后去
Ian  我害怕
这家伙将撞击视为强暴
恋内衣癖通常都是开始于青春期
偷窥邻居家的窗户
当偷窥无法满足他
他们就潜入房间  偷拿能刺激他的物品
如果长时间没人发现
他们会越发自信
下手偷女性衣物
这时就会出现强暴
有一点不会变   那就是他们总是将内衣作为纪念品
这样的性变态有可能被捕吗
有过抓捕恋内衣癖连环性侵犯者的好时机
Hotchner探员
什么事  Garica
前两天我在暴力犯罪追捕计划组织中
搜索类似强暴杀人的悬案
结果却一无所获
所以我重新组合
看了些滚滚的照片
重新搜索已结案的类似强暴杀人案
五个月以前  名叫Clint Barnes的人
在距离Selbyville30英里的地方 犯了5起强暴案
有趣的是
我说的有趣其实是恶心 邪恶
Barnes先生只偷了最后一名受害者的内衣
她遭殴打的手法和我们的受害者完全一样
她是唯一身亡的人
前四个有被虐待吗
根据幸存者的口供  是的
他还问了些关于自己行为的问题
比如  你爽吗
像个权力满足型强暴犯
和最后一次犯罪完全不一样
最后一次不是他干的
是这个不明疑犯干的
Ian  住手
求你了
我要看看你的手
我没事
你受伤很严重
我说了没事
-Ian  你干嘛 -他进来过
肯定有出口
稍微慢点
-我们得逃出去 -我知道 Ian
Abby?
对不起
你没事吧
Abby
我不是故意的
我知道
我知道你不是故意的
到底怎么了
Ian
我们得逃出去
现在
求你了
出口肯定在浴室
地区检察官办公室里都堆满了
Selbyville的案子有多少嫌疑犯
看看  包括Barnes
据说还有10个人有嫌疑
被多次问询
JJ  交叉比对疑犯名字
看看在Sherwood需要找的人中 有没有匹配的名字
-好的 -去我办公室吧
几乎所有人都有前科
包括婚内性虐待 性犯罪
性骚扰和强暴未遂
不明疑犯使用残忍的极端暴力行为
寻找对受害者极度愤怒  憎恨的人
这人还很聪明
借用其他强暴犯的作案手法
找人顶罪
Selbybille警方和不明疑犯谈过
他嫌疑很大
他就在这其中
放我们走
马上
有人等我们
要是我们不回家
他们会报警
他们不知道你们在哪儿
我们告诉了他们  我们在Sherwood
Ian登记时  说的可不是那儿
你想要什么
我想要知道...
为什么和这么个不负责任的人在一起
你却任由他摆布
你尝过和真正的男人在一起是什么滋味吗
好的 Garcia  再来
好的
名字Floyd Henson
一直住在Sherwood  并在此工作
25岁时因为擅自闯入坐牢
在盗窃内衣裤时被当场抓获
起诉罪名为强暴未遂
入狱服刑  一年前出狱
最新的住址是Crest乡间小屋
JJ  查查我们去过的酒店和汽车旅店名单
我和那儿的经理谈过
他叫Dryen 对吧
用人记录显示   Wayne Dryen在6个月前被炒了
现在唯一的员工就是老板
Floyd Henson
Abby?
走吧  我知道方向
JJ 告诉Garcia  我们上车再和她联系
Abby
醒醒
亲爱的  他对你做了什么
我要宰了那混蛋
他说他还会回来
Abby
我爱你
我会带你离开这儿
你听到了吗
Abby
我应该听从建议  休息休息
Hotch  我们找那么多人谈过
换谁都会失误
喂
听到了吗 Garcia
是的  好些了
我说过的
Floyd Henson似乎没有作案机会
他两岁时  母亲因酗酒身亡
父亲又娶了一个妓女
他父亲现在在哪儿
六个月前去世了
Floyd继承了Crest乡间小屋
Garica?
没信号了
喂 Reid?  晕
时间吻合  他一年前出狱
几个月里表现良好
可是难以抑制内心的强烈冲动
强暴并杀死妇女
不过他很聪明  将罪名推给另一个家伙
他父亲去世  他有足够的隐秘空间
一切尽在掌控  很容易找到受害者
松了
搞定一个  瞧
如果再搞定一个
别  别这样
别扔下我
Abby  看看我
你行的
我们会出去的
我们会出去的 Abby
那是另一回事了
那种事还没有过呢
不过这种事嘛...
这种事倒是经常有
放轻松
一般人们都会放弃
我得说  我没想到会是你
我现在知道了
你累了
别碰她
我听说你不太喜欢早起
什么样的人会拒绝她呢
你没吃我做的薄饼
你肯定饿了
还有他
他本该保护你
不该如此吗
这难道不是你嫁给一个 强壮的男人的原因吗
可是...
为什么他就那么乖乖坐着呢
你这个混蛋
10英亩内有10个小木屋
办公室外有地图
他有很多无人地方可以选
有车库  小屋   棚子
为什么不把他们关在小木屋里
统统都要查
我们去那边
好的 Morgan Prentiss 这边
他一直关注着调查
他作案的时间比我们预料的还要久
别担心
等我解决完她
我会和你干一架
Morgan Prentiss  我在6号木屋
不
FBI
Ian
-Morgan  -Ian
在那儿
你还好吗
Ian
需要救护车  6号木屋
他没事吧
他会没事的
Ian
我把路边汽车旅馆列入我的名单之中
黑名单
你有名单?
你没有?
这儿收拾起来可要花点时间
那对夫妻恢复需要更长的时间
不知道这儿是否也曾美好过
我当时就在那儿
我和他谈话  居然都没发觉
他装得一本正经
你相信了
难免的
人无完人
欢迎加入凡人俱乐部
罗马诗人Phaedrus说过
事情表面有时只是伪装的外衣
第一印象会撒谎
只有少数智者能看穿暗藏其中的真相