《犯罪心理》前情提要
达拉斯警方发现了一具身份不明的男性尸体
嘴巴被缝上了
就像沉默者一样
- 显然是模仿
- 昨天当我们在弗罗里达的时候
一具尸体在新墨西哥州Las Cruces
外延的沙漠里被找到
有一个人被截肢了 接上了其他人的腿
有人在模仿我们已经解决的案子
现在我们开始调查这案子
我们会在调查其他案子的同时一起调查
我需要告诉你一件事 Maeve失踪了
我觉得是跟踪者抓走了她
你好 我还在听呢
Zug...Zwang
Zugzwang
是国际象棋的术语 指的是在比赛中
一方的棋手意识到他已经无法避免被将死的下场
求你...
放我走吧
哦 天啊
上天现在帮不了你了 请闭嘴
别哭了
你不会有任何感觉
- Alex 现在有空么
- 事实上我想快点做完 这样我今晚就可以回家了
- 你听到我的语音留言了吗
- 我没时间给你回电话
Hotchner探员告诉我说你适应得很好
很高兴听到这个消息
这是个很好的团队
听着 我本来还想我们可以聊聊天喝喝咖啡之类的
我还以为我们可以一劳永逸的和解后呢
Erin 无意冒犯 但没这必要
我们之间发生的事已经过去很久了
我已经放开了 你也应该这样
好吧 我就是... 正在尝试放手
听着 我不太擅长这个
但是我想为我对你做的事道歉
我接受你的道歉
道歉只是嘴上说说
我想要补偿
那是要付出努力的
我觉得Blake可以拿下她 你怎么看
她们的肢体语言看起来不像是敌对的
Blake直视对方 而她的头侧向一边
表明她很乐意进行交流
Strauss之前不是拿她当垫背的么
那是在10年前办Amerithrax的案子的时候
显然他们抓错了人 她却让Blake背黑锅
我甚至还听说他们给她降了好几级
猜猜刚才有人在接待处给一位
Jennifer Jareau探员送了什么
- 谁送的
- 肯定是Will啊
不然某人就该好好解释解释了
快打开 快打开
只是... Will不是那种会送花束的人
- Zugzwang
- 什么
- 让我看看
- 那是Diane Turner对你说的话
- 在她杀死Maeve之前
- 但是Diane死了
- 所以到底是谁送的
- 不知道
等下 你不是说电话另一头的声音是用电脑生成的吗
那就是说谁都有可能
也就是说有可能和Maeve毫无关系
不管是谁 他们知道你会去电话亭
也就是说他们在跟踪你
或者我们 万一是复制者呢
我刚刚从主任办公室出来
他的探员被嘲弄了 他觉得很不高兴
他要我就此事亲自向他汇报情况
请给我讲一下最新情况
好吧 所以 那些花通过了我们所有的安检点
也就是说没有爆炸物 没有化学残留物
什么也没有
这些花是从一个当地花店定的 Wendy的花店
我查了Wendy 她的花农 送花的职工
他们都是干净的
我也追踪到了信用卡
是偷来的卡号 而且是用费城的一个
预付费式手机打电话订的
- 最主要的就是他要送给我们的消息
- 但这些花是给JJ的 为什么选她
- 是啊 最初的zugzwang恶作剧是冲我来的
- 如果是针对我们中的一人 那就是针对我们所有人
- 他的嘲弄转化为恐吓只是时间问题
- 我要往每家都派安保小分队
他直接和我们联系了
他到底想说什么
是说游戏已经改变了
先是他追我们 复制我们已经解决的案子
现在该轮到我们去追他了
- 有人把手绢丢咱身后了
- 我们对复制者有什么了解
到目前为止他已经在3个不同的州犯下3起杀人案
第一起是Maxwell Holmes 28岁的承包商
已婚 两个孩子的父亲 来自达拉斯
在我们破了沉默者案件以后的4周后
人们找到他的时候发现他被人缝上了嘴
第二起是身份不明的男性
在新墨西哥州的墨西哥边境被找到
他的腿被截断了 接上了其他人的腿
- 知不知道被移植的肢体是哪儿来的
- 不知道
最后 Megan Lewinbuck
31岁的律师助理 单身母亲
- 她在凤凰城被找到
- 她是上周被找发现的
她所有的关节都脱臼了
她被做成了一个人体木偶
这就是目前的情况 当地警察和FBI地方办事处
会随时向我们通报最新进展
我想要尽快破案 模仿杀人 送花
我认为这是对全局的侮辱
长官 费城警方刚刚往ViCAP上传了一起谋杀案
今早一位身份不明的女性被割除了眼睑
浑身的血被放光
- 就像我们的鲜血画家Bryan Hughes
- 费城 鲜花就是从那里送出来的
准备好飞机 20分钟后去机场
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第16集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Moxiran
校对：翔哥
时间轴：二了个九
"模仿是最真诚的阿谀"
Charles Caleb Colton
(英国神父 作家 收藏家)
复制者今天送花来 因为他知道尸体会被发现
他也花功夫跟踪我们的破案进展
用谷歌搜索的话想找新闻头条并不难
是啊 但是最初的zugzwang讯息
是通过一个电话亭传达给我的
也就是说他追踪的不仅是我们的破案进展
还有我们所做的一切
- 为什么要这么做
- 我们以前也被嘲弄过
像Randall Garner之类的人
通常是想要炫耀的充满恶意的自恋狂
所以可能他想让我们知道他有多聪明
但是为什么 重点是什么 警告吗
- 还是嘲笑我们
- 或许以上都是
他根本不想掩盖他的杀戮
所以大概这就是他自夸的方式
他大概想把我们引出来
他一定很想引起我们的注意
现在一共有4起模仿杀人
受害人之间没有明显的联系
我猜他们都是机会杀人的对象
他杀谁不重要
- 重点是让我们知道
- 最后的受害者在费城
Bryan Hughes是在旧金山给他的受害人放血
所有其他的模仿杀人都是在和原案相同的地区
为什么这个不一样
这是他的游戏 他可以随时改变规则
所有的旅行 显然他有闲有钱
也有耐心
他井井有条 注重细节
表明他有更大的计划
各位好 犯罪斗士们
刚刚查到了第一个被放干血
割去眼皮的尸体的身份
她叫Molly Patton 27岁
是当地一家医院的护士
Garcia 你说第一个是什么意思
我的意思是第二具被放干血
割去眼皮的尸体刚刚被发现了
他动作很快
费城
抱歉 需要帮助吗
我是Morgan探员 Jareau探员
Spencer Reid博士
FBI? 你们来干嘛
- 协助调查
- 没人告诉过我
大概是有人忘记打电话了
一定只是个疏忽
- 是啊 我猜是吧
- 介不介意让我们看看受害人
好吧 这边
- 关于她你都知道些什么
- 她叫Sandy Larson
两天前失踪 她是个退休的寡妇
有6个孙子孙女
- 知道她最后被看见是在哪儿吗
- 在城另一边的药房那里发现了她的车
显然她每周三早上都会去拿处方药
如果凶手是那时抓住她的话
他大概知道她的习惯
- 她衣冠整齐 凶手把她放成那样
- 有可能表示他觉得懊悔
是啊 我肯定他心都碎了
失陪 Rizzo
他复制了他自己复制的谋杀
所有其他的模仿杀人都是一次性的
但是这是第二个放血杀人案
Bryan Hughes把他的受害者放成直视艺术品的姿势
这里可什么都没有
不同的城市 稍微不同的作案手法
能肯定这是那个复制者吗
两边股动脉都穿刺了 死因是失血过多
捆扎的痕迹 就像他捆住了她
- 在她体内也发现麻醉剂了?
- 足够把我们都放倒
没有虐待的迹象
他在给她放血之前把她麻醉了
所以或许他不是以结果为导向那样残酷
警察说她在上完瑜伽课以后消失了 这是真的吗
那是她最后一次被人看见 是的
我的天啊 我以前去同样的工作室上过课
那节课是早上8点
而且地点就在一个很繁忙的路口
- 他光天化日之下带走了受害者
- 他要么是用试讲 要么是一种不引人注意的暴力威胁
不管怎样 他胆子够大的
打扰一下 小姐
你好 你能不能签署一份清理特拉华河的请愿书
对不起 我现在没时间
你知道特拉华河是全车污染第五污染最严重的河流吗
不知道 但是祝你好运
去年 他们往里面排放了超过670万磅的有毒化学品
但是谁也不来管
- 你不在管么
- 但是他们不会听 除非我们都大声疾呼
水净化法是一纸空文
而我们的孩子将为此付出代价
拜托 只是个签名
我还可以帮你搬你买的东西
- 不 没事 好吧 我签就是了
- 好极了
- 谢谢你
- 哪里
就是那里的那条线
- 这笔写不出来
- 真是抱歉
我再给你拿一支
别喊 也别跑
想想你儿子 Shannon
他的名字叫Eddie 是吧
我敢肯定这只是个误会 我们全力和你们合作
是不是啊 警探
我还以为要满3起谋杀才归联邦管
我们有一定的理由相信嫌疑人在其他3个州
也犯下了其他3起杀人案
- 一定的理由 但是你们不确定
- 所以我们才过来确认一下
听着 我们在这里是浪费时间
我们应该出去找他
我们只是来帮忙的
一帮坐办公室的和干会计的 你们要怎么帮
- Rizzo
- 你说什么
- 你怎么了 需要我们抱你一下还是怎么着
- 这案子你别管了
- 不行
- 那就别废话
Jackson
哪里 好的 谢谢
又发现了一具尸体 这样就满3起了
她在Fairmont公园 立刻去那里
带他们一起去
害人名字叫Shannon Lavin 29岁
丈夫说她今早去买生活用品就再也没回来
- 又是一起大白天绑架案
- 这快变成狂欢杀人了
嫌犯很有效率 她失踪后还不满12个小时
- 我们还没查到她的车在哪儿
- 我敢打赌 他绑架她时也偷了车
嫌犯设法接近她 然后威胁她
- 甚至逼她开车
- 关于她还有什么消息
她有一个4岁大的孩子
看不出来这照片是在何时何地拍的
- 是用长焦镜头拍的 背景太少了
- 好吧 他要表达的信息越来越明显了
他不止在嘲弄我们 现在他在针对我们
能想出这么复杂的计划 他一定是积怨多年
这是他折磨我们的方式
- 这不是怒气 这是复仇
- 为什么
如果能找到原因的话我们就能抓住他了
所以首先是Reid在电话亭 然后是给我那些花
现在是Hotch
接下来会是谁
死因绝对是失血过多 她体内的血只剩下半升
和其他人一样的捆痕 她体内有麻醉剂吗
药检结果还没出来 但是绝对有 她的肝脏发肿
她稍微有些黄疸症
很多麻醉剂过量的人都这样
运尸员告诉我说在犯罪现场有一张你的照片
我们相信嫌犯是在针对我们 是的
他在利用这些受害人给我们发送某种消息
- 什么消息
- 还不知道
- 我希望你们尽快抓住他
- 喂 Aaron
她是个护士
和Molly Patton一样
为您效劳 长官
Garcia 我要你尽可能的收集关于
第二个受害人Sandy Larson的信息
了解
她是二战后生育高峰时期出生的人
老家在芝加哥
她的丈夫Saul10年前死于胰腺癌
职业呢
她退休了 退休前是一所养老院的行政人员
- 以前还干过什么吗
- 在那之前 她是一个...
- 她是一个注册护士 干了30年
- 这就是联系
我需要你上ViCAP然后找出所有关于护士谋杀的案子
我就像风一样 一瞬间就回来
还是闪电来着? 不管了
10分钟后 我们和Strauss要开视频会议
她怒不可遏了?
她受到很大的压力 急于要结果
我们都有压力
好吧 我以前看过她紧张的样子
那是在她就要毁掉我的前途的时候
那个变态的消息显然是针对个人的
并且损伤了我们的名誉
有人在侧写我们的侧写师
这会消弱你们做任何事的功效 说实话
主任和检察长都想把你们从这案子里撤出来
我不敢说我完全反对
为什么
因为现在你们是受害人了
我害怕这可能会危及你们的调查能力
是啊 好吧 我敢保证我们的能力完全没受影响
- 是这样吗 Aaron
- 的确 长官 绝对没影响
我们比其他任何人都更了解这案子
好吧 我会去告诉主任 如果他要让你们撤出案子
除非我辞职或者我死了
- 女士 会议现在就开始了
- 我这就过去
- 你给我把这混蛋抓住 Aaron
- 明白
你真的相信他们会把我们换掉吗
听起来你得先杀了Strauss
而我不敢肯定做起来和说起来一样容易
- 好了 现在我们掌握了哪些信息
- 这照片不是数码的
- 这是印在真正的显色相纸上的
- 所以他很传统
- 我们还没查明拍照的时间
- Garcia 我用免提
各位 迷恋护士的怪胎惊人的多
但是我有天大的发现
15年前 行为分析组在Pittsburgh(宾夕法尼亚州)
接了一起刺死4个护士的案子
Pittsburgh? 那很近 可以联系起来
我有印象 但是我没参与那案子
Gideon参与了
是啊 是啊 结果还算不错
凶手Jack Lee Kemper被抓住了
我们还救了一个差点被他杀的受害人
- Garcia Kemper后来怎样了
- 他在5个月前被施以安乐死
如果说这就是诱因呢
沉默者模仿杀人就是5个月前发生的
我们相信我们要找的是一个45岁左右
甚至上50岁的白种男性
他对犯罪和法学鉴定都有深刻的了解
所以很可能以前是罪犯 或者受过执法训练
- 你是说他有可能是警察
- 不太可能 但是也不是不可能
这个嫌犯在利用他的受害者和FBI对抗
特别是行为分析组
所以他是在针对你们
他在模仿我们在全国各地解决的杀人案
我们有理由相信他在跟踪这个小队里的每一个人
所以他行动自如 有时间和四处行动的手段
以及掩盖踪迹以及保持隐蔽的智力
我们认为这是从15年前开始的
在Pittsburgh有一起4个护士被谋杀的案子
当时的凶手Jack Lee Kemper被逮捕了
最近被处决了
因为最近的失血而死的受害人也都是护士
我们相信这个案子对他来说有特殊意义
所以我们会去排查Kemper的家人 朋友
以及相关者
很可能是有人想为他的死报仇
或者说有人相信他被冤枉了
我们也会排查受害人的家属朋友
他们有可能是责怪我们案子破得不够快
这个嫌犯很聪明 并且井井有条
但是他也一心想要复仇
所以他非常危险 谢谢
你死到哪里去了
你几小时前就该打电话给我了
我们说好了的
如果你不守时的话那定时间干什么
你知道我讨厌那样
一点也不体谅人 更别说无礼了
好了 好了 你说得对 对不起
对不起 谢谢你给我回电话
只是现在发生了很多事
没事 没事 只是... 工作之类的
别担心
我们已经排除了名单上的每个人了
咱这个嫌犯跟Jack Lee Kemper的受害人没有关系
你要知道 如果他们只是朋友或者爱人的话
可能没有关系的官方记录啊
Kemper唯一一个在世的亲戚
就是住在阿拉斯加的一个远房表亲
那也不是他朋友
Kemper没有任何朋友
他是个没有任何社交技能的隐士
那谁跟我们还有深仇大恨
可能是Kemper的一名粉丝
这些人总是有些追随者
- 那被我们抓进监狱的人呢
- 要在牢里精心安排这些也有点难
- 要是有外面的人来帮他呢
- 这案子的其他嫌疑人呢
- 就是这个
- 什么
Bidwell
Donnie Bidwell
当然 他是我们抓到Kemper之前的主要嫌疑人
我们有坚实的环境证供
但DNA最终还了他清白
- 我们一抓到他 他的名字就被泄露给了媒体
- 为什么这么快
我们以为可能是当地警方的人泄露的
- 我们扣留了他多久
- 几周吧
给我做点事吧
Garcia 我需要你调查出Donnie Bidwell的所有情况
他是Jack Lee Kemper案子的一名嫌疑人
好滴哦 好的
他因打人及猥琐行为而被抓过几次
他坐了牢 服了缓刑
最近刚离婚 有两个孩子
他无法维持一份工作
我数着有1 2 3 4 5
过去10年里有12份工作
从煎炸到二手车销售
是啊 但在之前 他在是搞建筑什么的 对吗?
没错
他拥有自己的热拖把淋雨 平底锅公司之类的东西
在被捕后 这个生意就一落千丈
律师费把他缴干了 然后一年后
哦 天 他精神崩溃了
怪不得他想报复
那项指控毁了他的生活
- 你有地址吗
- 有 我家和工作的地址 我两个都发过来
谢谢
我们这次最好在逮捕他之前
确认是他
Rossi Blake和Reid去工作的地方
我们其余人去家里
没人
没人!
有枪!
- 他要从后面出去
- 你还好吧
他往南边走了
FBI! 别动
- 丢掉枪
- 现在
丢掉!
慢慢的
现在转过身去
我说转过去!
怎么了 有点紧?
我的错 我们走
Morgan探员 听着
我只想说 谢谢
- 不用客气
- 不 不 不 你
你救了我的命 我欠你的
不 Rizzo警探 你不欠我任何东西
我们都在同一个队里
其实...
5年前我搭档被枪杀了
我们都在协助一个联邦案件
- 自从那时起 我就...
- 我明白
我真的明白 没事
对你搭档的事我觉得很抱歉
如果你需要任何东西
任何的
我很感谢
- 这人要求打电话了没
- 不 只要了这些
- 是抗痉挛药
- 就在他被捕后几个星期 他在一个酒吧里被打了
警察报告说打他的人
以为他是那个护士杀手
他脑袋上被砸了一下
从此就落下了痉挛的毛病
我还能给你点什么吗
你要知道
我没办那个案子 但我记得你
你可能记得我的同事
Jason Gideon探员
太遗憾他退休了
他该来这儿看看这个
是啊 你要知道
我知道这事让你之后的生活举步维艰
我不责怪你愤怒
我们做了错误的指控
你们就这样说吗
错误的?
我的生活被搅得一团乱
你被公众评判了
这的确很艰难
我是说 换我也想报复
别坐在那儿假装你知道那是什么感觉
你什么都不知道
在大厅的柜子里发现了这个
全都是有关15年前的护士案
有两份文件 一份关于他的逮捕
另一份是有关Jack Lee Kemper
- 他纠缠于这个案子并不奇怪
- Hotchner
- 哦 先生 嗨 是我
- Garcia 这是谁的号码
抱歉 我让Anderson载我回家了
我急需洗澡
以及非机器制作的食品
好吧 所以我清理了Bidwell的电脑
并检查了他的电话记录
他主要给他前妻打电话
还有很多电邮
那可不大好看
他们几年前分居了
她带走了孩子
他们最近才办好离婚手续
- 她已经怀上了别的男人的孩子
- 离婚是什么时候办好的?
呃 5个月前
这可能根本与Kemper的死刑无关
离婚可能是导火索
哦 还有 先生 他的前妻
她是个护士
来吧 Donnie
让我们来帮你
第一次时我们是冤枉了你
这次你难道不想让我们弄清楚吗
这样吧
我给你几分钟考虑下 好吗
有些事不太对
这该是他加冕的时刻
他复制了那些谋杀
他应该唱的像金丝雀那么欢
特别是如果他是个自恋者的话
我想试试
嗨 Donnie 我是Blake探员
你已经见过我的同事Jareau探员了
- 你确定你不想吃药吗
- 说吧
我已经读完你的文件了
而且我看到你有两个孩子
女儿 对吗
- 是Sophie和Laura?
- Lauren
对
- 她们很漂亮
- 我有个儿子
我不知道如果有人
从我身边带走他的话 我该怎么办
我知道你的女儿们现在大了些了
但想想看 这些对她们来说有多难
如果你跟我们合作
你可以让每个人的生活都更轻松些
- 他的车几乎有10万的里程
- 你认为他是开车到处跑来复制那些谋杀吗
根据他的零星工作日程
是有可能的
而且 比坐飞机便宜
Hotch
也是印在了相纸上
- 这些是眼睑
- 是啊
我会告诉其他人的
那太糟糕了
有天我下班回来
然后她们就走了
- 消失了
- 你老婆没提过离开的事?
一句没提过
她就给姑娘们打包好就离开了
她们是我女儿啊
我的女儿们
她们当时还那么小
她们不明白
是很艰难
艰难?
你们毁了我的人生
我毫无缘由地就被逮捕了
我被公开羞辱了
我的脸在新闻上到处都是
他们对待我就像对待垃圾一样
我在牢里待了几个星期
我是无辜的
可大家的生活糟糕到
他们热爱看另外的人倒霉
就好像车祸一样
- 他们简直挪不开眼睛
- 我认识你
- 你是新闻里的那人
- 我只能忍着
不 不 不 那不是我
15年
15年了 FBI没有半点音讯
没有信件 没有电邮 没有说
"抱歉我们把你的生活搞得一团糟 Donnie" 什么也没有
那在这么多年后能释放出来
感觉一定相当好吧
你说得太对了
那些我放光血的护士
这都是你们的错
是你们的人把我逼成这样的
好吧 所以你跟着我全国跑
模仿这些案子?
你想要我们跟你一样颜面丧尽
我是说 那可要费很大功夫啊 Donnie
我们去过新墨西哥
达拉斯 特区
那些是什么
你在说些什么
我们发现了你的影集
你放在床下的那个
以及你受害人的眼睑
什么
只要跟我们合作
Donnie 把所有事都告诉我们
给你自己一个机会
再见见你的女儿们
我要律师
我要打电话 我需要打电话
好的
这没道理啊
他刚承认了杀了这些护士
而我一提到那些模仿谋杀
他就想请律师了
- 他看着像是第一次听说似的
- 查查他 他是个很紧张的人
有可能都是在演戏
他可能也想操控我们
如果他要请律师的话
那就是特许谈话了
好了 我给咱们买一杯咖啡
是啊 谢谢 Dave
所以Bidwell坦白了放血杀人
但他在承认其他事之前 想见律师
我们发现有很多证据证明
他就是那个模仿者
我有同样的想法
但那个房子不符合侧写 太粗枝大叶了
他是个单身男人
但他的计划给我们的感觉是细致有计划
那所房子一点也没显露出来
喂?
是我
我被捕了
你...
- 他多半没想到会这么早被抓
- 所以也许是我们破坏了他的伟大计划
- 那是什么
- 我们有麻烦了
是Bidwell
他就一个人待了一会儿
- 他把药全吃了
- 来人叫救护人员
我刚跟Strauss谈过
她想要情况更新
- 发生什么事了
- Bidwell死在去医院的路上了
他的侧写里没有自杀倾向
很奇怪
如果他想要报复的话 他为什么要自杀
也许这就是他报仇的方式
他结束了自己的生命 我们不能把他放进监狱
- 好像是最终的逃亡计划
- 但他的身体语言 你该看看
当JJ提起那些模仿谋杀案时
他完全不知道她在说什么
- 有些事不对 他打了一个电话
- 所以是什么让他改变了计划
他是在电话之后自杀的
所以我猜那宗电话跟此事有关
那是个死胡同
当地警方追踪到那个号码是一个预付费手机
- Garcia说就在Bidwell的电话后就关机了
- 一个搭档?
如果他真的不知道其他的模仿谋杀的话
他就不可能是某人的搭档 而是他的卒子
那如果Bidwell家的所有证据
都是放在那儿让我们找的呢
爵士手势准备中
Garcia 我需要你再去查查
Donnie Bidwell的所有电话记录
以及电邮 社交网络
你能找到的一切东西
但我为什么要重新查一遍呢
他的电邮干净得要命 他也不热衷社交网络
关键是那些电话
他们一定有某种联系
好的 他的大部分手机通话都是跟他在纽约的前妻
他每周给在坦帕的母亲打次电话
其余的都是随机的
- 他给当地商家打电话 检查电影时间
- 拜托 小姑娘 这可不是随意的
- 答案肯定就在某处 你得找到它
- 好吧 你要这么说的话
我会重开这场趴体
再联系哦
如果模仿者还逍遥法外的话
那整件事就是更大的操控游戏的一部分
我在想他有什么重新登台计划
现在进入Pittsburgh
说吧 Garcia
我想以这句开头
我这么快得到这个信息并没有违反任何法律
我有擦蹭刮过
但从未破坏过 一次也没有
Garcia
好吧 我查了所有打进来的电话
有一通电话吸引了我的注意力
因为过去6个月里
这个号码总在一天的同一时间打过来 只除了这次
是从一个未知的电话号码打过来的
所以我尽我所能 查明了这个号码
这是从一个预付费电话打过来的
重点在这里
哦 准备好
它是由买给JJ的花的那张被偷信用卡所买
什么 嘭!
你能三角追踪这个号码吗?
干嘛问这个问题
三角追踪正好是我最爱做的事
那个号码在Pittsburgh
有5小时的车程
或者飞机45分钟
是的 女士
特种部队会在地面跟我们会和
好的 我会跟你汇报情况的
谢谢
Strauss对我们这次去抓人不是太满意
但我告诉她
Pittsburgh警方会主持
你要知道 如果模仿者利用了Bidwell
那他必须要让他信服地
去抽干这些女人的血
- 并割下他们的眼睑
- Bidwell既脆弱又心碎
- 他正合适被操控
- 模仿者一定笃定了这一点
- 这大概也是他一开始选择Bidwell的原因
- 他一定是个很有说服力的人
- 可以说服Bidwell变成一个杀手
- 说吧 妞儿 你走对路了
那个电话未被使用
也没移动过
- 下一个路口左转
- 明白
伙计们 我不喜欢这样
就感觉我们正在去一个他想我们去的地方
好吧 狙击手已准备好
所有出口都被守住了
- 空中支援呢
- 直升机待命中
好吧 手机信号是来自这个房间
我们分两组进去
你们从这边 我们从这边
我们在中间会和
好吧 伙计们 我需要你们跟紧点 保持警惕
这人对我们有恨意
- 可能会遭遇一次伏击
- 好的 先生们 出发
安全
她死了
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入