蒙大拿州  Miles市
Ray
- 恩
- 你这是因循守旧
这才不是因循守旧呢
这表明你拥有我
你这种想法早过时了
我不想被人占有
婚姻是关于...爱与承诺的
不是占有 宝贝
你难道不想要孩子吗? 还有家庭聚餐
我喜欢家庭聚餐
如果我们结婚的话
我就能以最近距离的和你共渡一生了
你难道不想有人...
在你老了之后给你换尿布吗?
宝贝 如果我得用尿布了
你就把我拖到外面一枪崩了
别这么做 孩子
你说啥?
结婚
会毁了你一辈子
给我把这些的帐结了
等你结婚了 浪漫也没了
你老婆也发福了
然后你就会躺在沙发上
纳闷自己怎么没床可睡
别高估了婚姻
最近怎么样啊?
有点累 昨晚上去跳萨尔萨舞来着
老天爷 你还能再出色点儿么
这个Sean McAllister找你的电话
打到我这儿来了
听上去十万火急的
- 他留口信了吗?
- 没 但这是从巴黎打来的
从巴黎打电话来的苏格兰人
听好 Emily 就算他再丑
苏格兰口音也会让他很性感的
- 我会记住这点的
- 给咱八卦一下? 你的前男友?
国际特殊服务热线?
不 只是个普通朋友
- Seaver在哪?
- 她得去学校考试
大家都看过新闻了
蒙大拿州Miles市发生重大凶杀案
6个人在一个加油站被枪杀
- 抢劫吗?
- 无明显动机
有监视录像吗?
没 没有录像 没有目击者
弹道检验表明有两名枪手作案
应该是加油站的什么导致他们行凶的
看起来他们事先并没什么计划
这可能会再发生的
杀人狂们经常重复作案
蒙大拿州  Billings市
我们做到了 宝贝
我们做到了
新婚夫妇
这可真是棒级了
我爱你 Ray
我也爱你 Syd
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi 谷泡泡 石头 yvonnerui
某某麦麦 solobird Stacormed
LiGHT 森尺悠 嘴嘴
校对: Inc.V  时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第13集
尼采说过 "真正让人对苦难
感到愤怒的不是苦难本身
而是苦难的无意义性"
很抱歉把你们叫来Billings
但昨天晚上这儿被炸平了
你对媒体发表声明了没?
还没 不过这个已经上电视了
嫌犯丢弃的车在哪?
在那儿 探员们正在找
其中一个受害人说
开枪的是一男一女
这一共死了多少人?
8个 如果加上Miles市的案子
一共死了14个了
男女协同作案一般是为了
在心理和生理双方面取悦对方
这些人是天生杀人狂
他们被肾上腺素所驱使
他们是不会罢手的 除非被我们逮住
所以这刚刚是前戏
新闻上是怎么说咱们的?
他们知道咱是一男一女
他们是怎么知道的?
我不清楚
我们杀人的方式没有丝毫娘气
Ray 你想住在哪?
我早就跟你说过 阿鲁巴岛
临着大海
我喜欢海
那我们剩下的蜜月你想怎么过?
和最近这一年一样呗
至死不渝
我们不会死的 Syd
我的意思是 我见过很多尸体
但是这样的未免太疯狂了
他们就像Bonnie和Clyde
(雌雄大盗)
他们把一哥们的脊椎敲碎了
碎得像脱轨的列车似的
野蛮残忍到这个程度
就是我们所说的毁灭性攻击
嫌疑犯根本就是想让
受害者彻底地消失
这两名受害人都是被近距离射杀的
这是什么东西弄出来的?
撬棍
宝贝!
Ray 我饿啦
嫌疑人越发自信了
他们所用的武器也越来越自我
屠杀所带来的兴奋感
使他们冲破了人性的控制
为什么这个是盖着的?
他是商店的营业员 被伤得很重
如果是在中世纪的话
肯定又是一大酷刑
他被一根轮胎十字扳手爆了菊
这样赶尽杀绝
说明他就是他们发动袭击的缘由
或许他们根本不知道自己为何发怒
他们把店主拖到后面去了
他们在这杀死了老师
那边的孩子以为自己安全了
为什么要把他们锁在里面?
他们以施虐为乐
米撒得满地都是
可是是子弹打中了米盒
我猜这是食品道的
我没看见这些架子上有卖米的
谁会在加油站撒米啊?
我查了周边地区
过去三天
有72人在蒙大拿州申请结婚证
他们中谁有前科么?
31人有 其他的都很清白
好的 Garcia
把所有嫌犯的名字和年龄发过来
亲爱滴 已经在传送中了
你们看看手机
你认为他们是新婚?
犯罪现场到处都是米
商店里还丢了一捆酒
所以他们正在度蜜月
从尸检那有什么发现吗?
店员被过度杀害 还被异物爆菊
Garcia 检查过去30天
蒙大拿以东的州被杀的店员
月初在Jamestown外
有一位店员被暴打
两天后北达科他的Bowman还有一个
他们可能就是从那儿开始的
谢谢 Garcia
蒙大拿州 Helena市
嗨
你今晚独自喝酒吗 宝贝?
我同伴很忙
我名叫Ray
嗨 Ray
我刚刚结婚
我酗酒
恭喜
我路过这里 昨天派对上喝多了
所以我想来这里和大家分享
是什么原因让你继续喝酒的?
还用说吗
我昨晚和我妻子庆祝
你手上的戒指很大啊
我喜欢大的东西
我想也是
我从小就喝酒
8岁开始
我父亲也是个酒鬼
尝起来像...
葡萄味的kool-aid果汁
我喜欢kool-aid
威士忌和波本... 是他喜欢喝的
他喝完之后就带我上床
先问我过得怎么样
然后摸我的腿
他说没事的
怎么会没事呢
20块 我让你也尝尝
成交
我把头蒙在枕头里 等他完事
完事后 我就安静地躺着
很高兴你能和我们分享 Ray
你进行到哪一步了?
第7步 正好我7岁的时候发生了那事
那现在你可以进行第8或者第9步了
你承认自己的缺点了吗?
这不是我的错
但是你让这件事影响了你的一生
- 我还是个孩子
- 我知道 Ray
但如果你不能释怀
你将永远离不开酒瓶子
酒瓶子 酒瓶子...
去你妈的酒瓶子
他怎么了?
他占我便宜
这在上次的加油站以西100英里
我们估计他们会袭击这个地区
但不是这里
可能这个家伙趁一个嫌犯在里面时
想和另一个嫌犯发生关系
蜜月中偷腥
扭曲的承诺
他们从加油站偷来酒 喝了个烂醉
然后来参加集会?
要么他们是在集会上相遇的?
他们听说彼此的事
因为际遇相同于是建立起联系
这个说的通
典型的酗酒原因是对自己或过去不满
从目前情况来看
至少有一个不明嫌犯从前面射击
如果集会8点开始
谋杀事件发生在8点45分
他们可能进行到了分享经历的部分
所以他们来这儿也许并不是
以杀人为目的的
如果他们真的很难保持清醒呢?
如果他们真的在接受这种疗法的话
可能进展到了最困难的步骤
哪些步骤?
第7 第8 和第9步
承认弱点 接受责任 和弥补过错
问题在于 这些不明嫌犯
破坏了最重要的一个步骤
- 哪一步?
- 第13步
成员们在戒酒期间
相互之间不能发生关系
你在想什么?
我们要进入下一步
杀人 喝酒都很有趣
却没法改变那些事实
我父亲过去常常强奸我
或是你父亲对你做的那些
你在说什么 Syd?
如果你想让这一切结束
你应该直接解决源头
我们做第8 第9步?
为什么不呢?
我们在找一对来自北达科他州的
年轻男女 20来岁到25岁左右
我们认为他们可能刚刚结婚
我们发现酒精在他们的案件中
起了重要的作用
这使他们能更自由更不顾一切地杀人
不明嫌犯所杀的人替代了
给他们造成深层伤害的人
这两人最有可能是在
戒酒互助会上认识
他们在杀人之外还进行性交易
地点从加油站转移到戒酒互助会
表明他们其中一个
也许有着小小的道德指针
指引他们寻求帮助
最后 我们认为两人之一是反社会者
另一个则是心理变态
两者有什么不同吗?
它们症状差不多 但是反社会的人
参与犯罪的可能性更小
有可能被主导者引诱犯罪
而心理变态的人是完全的领导者
很可能用他们的方式与任何人交战
并摧毁他们
最近的一次袭击发生在12小时前
就是说他们很可能向Helena市西进发
直奔爱达荷州
所有的周边地区要设警备
是这儿吗?
- 就是这儿
- 是这儿
这是你家
打下招呼 亲爱的
- 嗨 亲爱的
- 看上去不错
这是Ray的家
嗨 宝贝 亲亲我
你真帅 宝贝
小翘臀
有什么事吗?
Raymond
笑一个
嗨 爸爸
Ray Ray
这些戒酒互助会都是匿名参与
参加集会的人没有记录姓名
Garcia 不明嫌犯昨晚参加了
戒酒互助会 但他们不是当地人
你能查到昨天谁访问了他们的网站吗?
3个人进入了他们的网站
一人通过手机 另两人通过DSL访问
把这个信息与过去两天内
在蒙大拿州结婚的人进行比对
不 不 没有人吻合
那看看名单上有没有人从北达科他州
访问该网站的
有了 魔鬼湖的Ray Donovan
- 太讽刺了
- 他的详细信息?
他27岁
他从10岁开始就在不同的人家寄养
他看起来有点像酒鬼 又有点反派
在过去的2年里 他有2次入狱记录
前女友对他申请了限制令
应该就是我们要找的人
她叫什么名字? 可能是他同伙
不 她不是 她叫Amy Wichowsky
她一年前因为酒精与海洛因过量而死
Garcia 把他养父家的地址给我们
他们可能知道一些事情
好的 马上
我和四个收养过Ray的家庭联系过了
他们说是因为他父母嗑药和施虐
他才被寄养的
- Garcia
- 什么事?
可以找他的亲生父母确认一下吗？
好的 我会再联系你们的
我要你完成第9步
完成第9步? 为什么?
我什么都没干
我被寄养在别人家里 就是因为你
你个混蛋
你被寄养在别人家
是因为我们那时候嗑药
Ray 没有人猥亵过你
把枪放下 Ray
闭嘴
快点完成第9步
否则我就一枪崩了你
我没有做过 我没有碰过你
Ray 你是我的亲骨肉
我从没有碰过你
- 别给我撒谎
- 我说了我来处理这件事
我发誓
快完成第9步
我什么都没有做过
快点 快点
我不会再多讲了
不
你干嘛这么做? Syd
因为你下不了手
谁说我不会
看看你做了什么
快走 Ray
- 看看你做了什么 Syd!
- 快走 Ray
看看你都干了什么!
这根本不关你的事!
这是我的事 Syd!
Ray就是坐在这里
和他的父亲玩俄罗斯轮盘赌
Donovan先生
是从房间的另一边被射杀的
Ray坐在那里根本做不了
或许他发狂了 走到门口
在那里射杀了他
我们需要聊聊
Prentiss
你没事吧?
没事
要是Ray根本什么都没做呢?
要是是那个女孩扣动了扳机呢?
为什么Ray会允许她这么做？
他才是满腔愤怒的那个人
Ray一直要求Paul完成第9步
完成第9步
听起来他们是要弥补过错
可是却理解错了
逼迫那些曾经对他们不好的人
向他们赔罪
Donovan太太
你知道和Ray一起的女孩叫什么吗?
Ray叫她Syd
应该是Syd
也许是她开的枪
她是心理变态
如果Ray不同意开枪
他们将会产生争执
婚后第一次吵架历来是最糟糕的
这恰是我们所需要的契机
Ray 别生气了
- 亲爱的!
- 让我想一想
听我说 真的很抱歉
他碰的是我 不是你
宝贝 发泄到我身上吧
来吧 把你的不爽发泄到我身上吧
来吧 来吧 亲爱的
- 打我吧 打我吧
- 够了 Syd 够了
就这样 来吧 干吧
我说我会搞定 我就会搞定
- 我明白 亲爱的
- 这是我的事
我只是想让你好受点 亲爱的
Syd 男人的事男人自己处理
明白没? 嗯?
明白了
- 我是认真的 Syd
- 我也是
就这样
没有Ray Donovan申请结婚的记录
不过我复查了下清单
有个华盛顿州的Sydney Manning
两天前在蒙大拿申领结婚证书
华盛顿? 我们之前侧写的是北达科他
没错 她过去四年住在北达科他
好消息 不如说是坏消息
Sydney因为伤人逃逸而服刑
其时她正酗酒并有毒瘾
刑满后被送进戒酒托管所
她并非自愿去戒酒中心
对 去那只是作为她假释一部分
酒精和海洛因
不正是导致Ray前女友死亡的吗?
正是如此
Syd和他前女友有着相同的恶习
Garcia 查下他前女友少管所的记录
Amy高中退学后进行戒酒治疗
并没有提到海洛因?
你想到什么?
心理变态者会扫清路上的一切障碍
如果Amy碍事了 Sydney会怎么做?
Garcia  Sydney在哪出生?
华盛顿州 斯波坎市
她为什么离家出走
被她爸爸猥亵
Ray和Syd在戒酒互助会上
分享了相似背景后认识的
按照他们弥补过错的方式
Sydney的爸爸应该是下个目标
Reid留在指挥中心以备他们再度返回
其余人前往斯波坎市
华盛顿州 斯波坎市
*I want to take you back
there. can I take you back?*
*are you ready?*
*smoke-filled rooms
with an Amber glow *
*whispers in your ear... *
真令人疯狂
*...Movin' slow *
*shadows dance all across the wall *
*reflections are the revival *
有什么需要吗?
*Yeah *
*you can't stop when the
music's on your mind *
*feel so alive *
嘿 爸
过得好吗?
你在这干什么 Sydney?
你听说过 第九步吗?
什么?
我完全不知道你在说什么
弥补过错
你先把枪拿开
我不要把枪拿开
我要你...
抚摸我
你在说什么啊?
我要你抚摸我
你以前很喜欢这样的
Syd 把裙摆放下来
我不要 Jack
- Sydney...
- 怎么了 爸爸?
你觉得我不好看吗?
Sydney 你已经失控了
不 不 不
你那时候才叫失控了
听着 我很抱歉
我很抱歉我伤害了你
但我已经改过自新了
我已经找到上帝了
上帝?
你每次把我带到后面那间房间的时候
他在哪里?
- 我不知道
- 他不在这里
每次我听到门铃响起
会不会有人来拯救我?
那从来没发生过
上帝离这儿远着呢
求你了
Sydney 你要我怎么做?
你什么也做不了
你这只会道歉的垃圾!
干得好 宝贝
爸爸? 爸爸!
你们在对我爸爸做什么?
有事吗?
Manning太太 我们是FBI的
你丈夫在家吗?
他在工作 有什么事?
我们认为你女儿Sydney打算伤害他
Sydney? 她是Gary的孩子
他们好几年没见过面了
请告诉我们你丈夫的工作地点
Halbrook街 785号 Kirkland路旁边
他开了家加油站
谢谢
- Sydney 求你不要这么做
- 爸爸!
我从没伤害过她 我从没伤害过她!
你当然没有!
我发誓他没有 爸爸!
爸爸是不会对女儿做这种事的
嘿 没事的
我们会把你从这里救出去的
嘿 亲爱的
你会改变主意的
我已经改变主意了
我要我爸爸! 我爸爸!
Prentiss 趴下! 是他们! 回来!
Syd! Syd!
Syd!
Syd...Syd!
Ray 我中枪了
他们打中我了 宝贝
你会没事的 还没那么糟 宝贝
她需要看医生
我知道她需要什么
给我来点威士忌
这里没酒
你在开玩笑吧
我爸爸不喝酒
他说喝酒违背圣经
你不用保护他了 他都死了
给她倒点水
给她倒点水!
你想怎么样?
Donovan先生 你在那里怎么样了?
你说呢? 你打中了我女人
不 是我的手下干的 他别无选择
他是别无选择 但他本可以杀了我
让他接电话
我不能这样做
你能 让他接电话
让他收拾这摊事
Morgan
你好 Ray
你们出来就能送Sydney去医院了
她不需要去医院
她很强壮
别傻了
你别傻了
让你的人离开
我们就可以继续执行计划了
我们不能这样做 Ray 你知道的
你们劫持了一个小女孩
天知道Sydney的父亲怎么样了
她父亲受到了正义的审判
他死了?
对 他死了 如果你们不给我准备好
去阿鲁巴岛的车 他的孩子也会死
好的
我会尽量去做的
你现在还需要什么?
纱布和酒
都要贵的
Ray Donovan和Sydney Manning
把自己锁在斯波坎市的这个加油站里
已经有两小时了
里面应该有两名人质
加油站的老板和他10岁的女儿
他们要了什么?
酒和去阿鲁巴岛的票
他们还在妄想
你不打算和他们谈判?
不打算 就让他们这么以为吧
她看起来像我吗?
我觉得像
我不知道 Syd
别怕
我们不会伤害你的
你几年级了?
嘘 Syd 你需要保存体力
四年级
我喜欢四年级的小朋友
别跟她说话了
放松点 Ray 我们姐妹聊天而已
别打岔
退后!
往后退 否则我杀了这小女孩
往后退!
我会杀了她的! 退后!
再退
孩子 把门打开 明白吗?
把手放门锁上
打开门
- 明白?
- 嗯
好了
Ray? 别紧张
- 别紧张
- 你才别紧张
- 把东西放下!
- 好的
放下
这是你要的东西 车我们正在想办法
好极了
还需要什么 打电话就行了
能直接和我们联系 明白么？
我应该现在就把你杀了
- 后退
- 我马上走
快滚！
把门锁上 听见没？
快去
锁上
站那儿别动
好的
噢 天哪
说车怎么办了吗？
嘘 宝贝儿 小可怜 我看看
说
我们要的车呢?
听我说几句话
我知道你过去的不幸
也清楚你父亲是怎么对你的
闭嘴 你知道个屁
我也知道 你前女友Amy去年被谋杀了
Amy是自杀的
不是的 Ray 是他杀
不是
Amy过度服用神仙粉和烈酒
在她的尸检报告中发现了海洛因
Amy从未吸过海洛因
确实是 因为是别人给她的
为什么不问问Sydney这事？
为什么？她跟这事儿有什么关系？
Ray怎么了？
来吧 爷们 好好想想
Sydney就在你俩分手后
加入了戒酒互助会
她看出你对Amy余情未了
她要让Amy让路给她
伙计 你有点过分了
那你自己问 但我保证她不会回答你的
Ray 她只会背着你制造麻烦
你们谈什么呢？
是Sydney给了Amy海洛因
问问她
怎么了 Ray?
问她 洗清她的嫌疑
你给过Amy海洛因?
你说什么呢 宝贝? 我爱你
- 听着
- 看到了吧 Ray?
我们管这叫结构欺骗
她不想回答你的问题
她只是在争取时间 想想该对你说什么
这不是真的
Ray  Sydney杀了Amy
你再逼她 她大概会用性让你分心
来转换话题
不许这么说我妻子
他在说什么?
性行为 Ray 你要听好了
不 我已经听够了
你要么给我搞来车和机票
要么我就爆了这小姑娘的头
没事的 没事的
- 宝贝 Ray...
- 他为什么跟我说那个?
- 为什么跟我说这个?
- 我不知道 我不知道
你不会对Amy这么做的 是不?
当然不会 宝贝
你知道 等着离开的时候
我们该干嘛吗?
我们该在这 在他们面前做爱
没错 这会彻底把他们逼疯的 不是吗?
不是吗?
宝贝 跟我做爱
就在这 在他们面前
没错
我觉得离间成功了
就快结束了
他会再问她一遍
他必须问
孩子是最重要的
回到门边上去
我说去门边上!
宝贝 我们可以的
在所有人都看着的时候
好的
Ray 我好热 好热 Ray
你知道 第一眼看见你
我就明白我要拥有你
我们是天生一对 Ray
至死不渝 对吧?
对 对 是的
至死不渝
哦 宝贝
Syd
里面什么情况?
Ray在踱步
那不是好兆头
你把她怎么了?
Syd?
Syd! 求你了 Syd
醒醒 Syd 宝贝 醒醒
求你了 求求你
求你了 Syd
够了 宝贝
我看见那女孩了
Sydney和Ray在哪?
Morgan 上
不! Syd!
威廉・格拉瑟写道 "过去的伤痛
对今天的我们影响重大"
Emily Prentiss
- Sean 你怎么样?
- 不错
我本想回你电话的
一直在忙一个案子
不管怎样我也要来华盛顿的
Ian Doyle越狱了
俄国
国际刑警找不到他
你说什么?
他越狱了 Emily
你觉得他会往这来?
我有危险吗?
我们都有危险
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
犯罪心理 第六季 第13集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi 谷泡泡 石头 yvonnerui
某某麦麦 solobird Stacormed
LiGHT 森尺悠 嘴嘴
校对: Inc.V  时间轴: 邦德猪