Jake!
德州阿比林市
Braun监狱
放松点 放松点
停下
绑住他的手脚
- 是癫痫么
- 我不清楚
走吧
到底是怎么回事
剧烈的过敏反应
他故意的
自杀性的?
他是个杀人犯
我觉得没多大区别
知道么 我一直想不通为什么叫你们来
救这样的人渣有什么意义?
他只要一有机会就会杀人
这问题我可答不上来
反正人太多了
你觉得纳税人想要救这白痴吗
放下枪
别做傻事 小子
我来告诉你原因
他们将再也不会把你放出那该死的洞
把枪放下来
这就对了
好的
这样就对了 小子
这样就对了
- 你永远也不该决定谁要得到什么
- 把杯子给Reid
- 真的? 也就是说双层巴士是JJ的喽
- 我还以为那是给Kevin的呢
- 不是 我们现在在冷战呢
Garcia 你们两个昨天还在说...
当我没说
等下 大家都去哪儿了
别告诉我他们还在西雅图
你们回来了
我做到了 抱我一下
你们看起来不错么
- 谢了
- 你好吗
Emily好吗
- 好极了
- 她的公寓非常好
你是说她的单元房
要想上顶层的话你得坐一架又老又晃的电梯
但是风景好极了
- 这是给我最喜欢的兄弟的
- 我很喜欢 谢谢你
- 谢谢
- 短时旅行怎么样
时间太赶了
- 我本以为会度个小假之类的 但是...
- 你有没有去看奥运会
我看了一点田径赛
但是这位蜂后什么都看了
Emily真的迷上那里了
她向你们问好 还有这个月的茶下周送到
- 我想她了
- 别惹我伤心
- 新人怎么样 她人好吗
- 是的
我只是随口一问 Reid
你知道她24岁就去当兵了吗
我给她当过法医语言学的客座讲师
那可不是 因为她是教授又是探员
真是太令人惊叹了
- 说真的 她很好
- 看来也很发奋啊
伯克利毕业 双学位 智能炸弹案的明星
还在乔治敦大学教书
空闲时在华盛顿做社会安全总署工作
还有博士学位
是不是说我要叫她博士啊 怎么啦
我查过她了 因为我在飞机上睡不着
我的重点是 她显然聪明又有能耐
但是她人好不好
我的老天啊 居然是真的
我谈论人家的时候 她就站在我的...
背后
"好"这个词起源于12世纪的中世纪英语
本意是愚蠢的 愚笨的
我希望你用的是其当代的意思
你一定就是Penelope 我是Alex Blake
见到你真好 我是说真的很好
好得不能再好的好
我是Derek Morgan
- 欢迎回来
- 西雅图的案子怎么样
疑犯让Ridgeway像个圣人
他甚至用自己的孩子去交换人质
好吧 我们以前遇到过
以后一定也会遇到
- 别急着拆行李
- Garcia 文件
是 文件 我的天啊
几小时前在德克萨斯的阿比林
有一个罪犯从监狱转去郡医院
救护车出了车祸 囚犯逃脱了
他穿着急救人员的制服还带着警卫的枪
美国法警局不管这事吗
他们管 但是他们在车里找到了这个
所以要你们的帮助
急救员和司机死于车祸
但是警卫是窒息而死
他嘴上是什么
被缝死了
- 所以说囚犯是沉默者
- 或者说是个模仿者
法医已经证明了在三起谋杀中
都用过这特有的双结扣
最后一个受害者死于2004年
我们一直没抓到他
所以他不是主动潜伏了 而是被关起来了
为什么不直接逃掉?
如果他没有把警卫的嘴缝起来的话
永远不会有人知道是他
- 他想要我们知道他回来了
- 我们有他的照片 他叫什么名字
无名氏 他在04年因交通违规被抓
没有登记地址 没有标识 也没有带身份证件
他不可能为此坐8年牢的
他们搜了他的车 发现一把带消音器的枪
消音器(沉默者) 他明摆着是在显示他的身份
但是没有人注意到
他触犯的是联邦法 所以是最少30年的有期徒刑
但是他在狱里的行为让他被判处
终生监禁并不得假释
- 他在狱里杀了两个人
- 并且一言不发
他是用拳头说话的人
8年不说话可是要花很大的自制力的
- 说不定是条件反应
- Garcia在搜集自04年以来的所有资料
我们上飞机再谈 30分钟后去机场
Alex
抱歉在西雅图一案之前我没机会见到你
祝贺你
要花很大的劲儿才能调来这儿
不是简单的事
已经过了很久了
我要去赶飞机 Erin
祝你好运
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第1集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：moxiran 菱子
校对：翔哥
时间轴：吃草吐轴的牛
"当我渐渐长大 我越来越不关心人们说什么
我只注意他们的行为"
Andrew Carnegie(20世纪初钢铁大王)
- 有人接触过沉默者的案子吗
- 那案子时我还没得出
我们都被咨询过 但是没有人去德州
为什么不去? 4个月里有3个女人被杀
这是能上教科书的高杀伤率
无可否认的鲜明特征
受害者明显都是受罪羊
当地警方没有邀请我们
你们不觉得烦吗
欢迎加入我们
被杀的女人受过拷打并被扔在露天的阴沟里
这次的尸体特征就没有发泄怒气的表现
他一定是做了其他什么可以满足的事
他的手法还是一样
但是受害者特征却完全不同
警卫是他需要的牺牲品
但如果把嘴缝上是他的需求性行为
他怎么能够控制自己只对警卫下手?
- 可能是他时间不够了
- 或者说他想要警卫在沉默中受苦
- 真正意义上让他的受害者闭嘴
- 看起来很明显 但恐怕有更深的含义
- 那么问题就变成了 为什么
- Morgan和JJ去找验尸官
Reid 你和Dave去查无名氏的牢房
Blake和我去美国法警局
- 我们是Hotchner和Blake探员
- Bob Tilghman
谢谢你们过来 我让我的整个小队在查
有线索了吗
车祸是在午夜以后在荒郊野外发生的
6点日出 所以我们认为他应该是步行
范围是离出事地点半径12英里内
- 你觉得他在这种酷暑里步行?
- 好吧 最坏的情况下人的确会死
他偷了一些物资 但是不能维持很久
- 所以他今晚一定会再次行动的
- 好吧 我们可以在哪里办公
就在这里
- 有没有咖啡
- 我刚煮了一壶
我们到处张贴了他的照片
但是如果他藏起来的话 我们找不到他
- 要想抓住他可得花一番周折
- 我不擅长等待
- 我也是
- 我们现在对媒体封锁消息
- 我们不想让他们知道太多
- 这样保持下去就好
- 这些是什么
- 他以前作的案
现在他又出手了 这些资料对我们来说很重要
所以他和进去时一样恶心
你觉得他会行动还是等待
他晚上杀人 也就是说那时他最自信
如果静待天黑是他最好的选择 他就会那么做
所有这一切都说明他很孤独
知道么 很有趣的是 他翻得最烂的书是
《基督山复仇记》
这是自然
主人公生存下去的唯一理由就是复仇
说不定他认为自己也是一样
是法语的
这点我倒没料到 看起来他也写了很多
他在生理上和语言上都压抑太久了
所以他刚来没几天就和人打架
然后被关了一星期的禁闭
他的行为不断升级 直到他杀了一个狱友
禁闭解除后又杀了一个
所以他在关监禁前让被害人沉默
他在这里的行为让他自己沉默
- 讽刺?
- 巧合
看起来他只有两种情绪表现 沉默或是狂暴
我们要查一下为什么他会这样极端
说不定他写下来了
缝合用的线是6-零尼龙 P-3缝合针
13毫米长 3/8圆弧
一盒有12根
救护车上的缝线抽屉是空的
- 那他有的就远不止那些
- 他的技术看起来不像是殡仪业者
- 看起来缝线完全穿透了嘴唇
- 他的手法很残忍
看见尼龙绳绷紧了吗 受害人挣扎了
也就是说囚犯是在他还活着的时候缝的
折磨 就像他的第一批受害者
好吧 现在你看过他的手艺了
我要打开他的嘴
看看有什么呢
- "凝望另一端"
- 这不算是嘲讽吧
说不定不是写给我们的
那是给谁的
你怎么想
我可以收回早先说过的话吗
当然
这案子一点也不经典
受害人经受的痛苦完全是针对个人的
- 你觉得他也受过同样的侮辱吗
- 他的嘴应该没有被缝上过
那只是他表达愤怒的方式
但是一定和沉默有联系
我猜想他在狱中保持沉默是因为
他在幼年开口说话时被嘲笑过
被长得像她们的人嘲笑过
他说不定有语言障碍
说不定还很严重的 或许是口吃
- 我们发现他很喜欢读书
- 还会多种语言
德州的主要语言有西班牙语 英语和德语
他读法语书 但是用英语书写
- 笔迹是Courier字体的大小 我已经读了5万字
- 所以呢
字体小说明他是个有条不紊的人
不是很善于社交
空格很窄 说明他极易动怒
看起来就像是一连串的意识倾泻
很有趣 他的读书笔记显示他的智商高于常人
但是书写就不太好
有可能是他就听到的语言
你们两个真应该一起开讲座
等下
- 他倒是完全把文字放进警卫的嘴里
- 这倒是新的
我们觉得这大概就是我们的疏忽
殴打曾经带给他的快乐 现在由文字来完成
说不定我们分析错了
说不定把嘴缝上是一种仪式呢
他以前的特征是殴打
但现在成了往嘴里放文字
我们还以为这是他最固定的特征呢
- 他写了什么
- "凝望另一端"
这不是字谜 你们之前有没有读到过类似的
不 也不是名言警句之类的
好吧 这些话对他来说一定有意义
不然的话他也不会写出来
很快就要天黑了 他很快就要行动了
- 你要跟我们还有法警一起上路吗
- 不 我觉得我们应该把精力放在远处
他不只是在逃避搜查 他是个隐士
他喜欢往与世隔绝的地方去
你在干什么
我说你在干什么?!
回答我!
你这个蠢得要死的混蛋!
Corenjo轮胎
我们监视了所有的高速公路
在乡间小道上放了路障
他一定是偷了辆车然后躲起来了
你怎么知道要到这里来找的
这个地方很孤立 就和他一样
他们在垃圾堆里找到了急救员的衣服
好极了 现在我们不知道他穿啥衣服了
就像他从车库里偷车一样
我不知道要找哪种车 因为
我不知道原本这里有什么车
找到一些名字和电话号码
我猜是到这里来修车的顾客名单
有没有车型之类的
只写了订的部件
工作人员的摩托车还在前面
为什么他不偷那个 骑那个他就不用走大路了
- 这样就会更快
- 是啊 但是他在车里可以睡觉
- 好吧 这里离昨晚出事地点不是很远
- 才6英里
直升机和警犬把这里团团围住 但还是让他溜了
你见过留在现场这么久的逃犯吗
这就要看他有多耐心
还有他的目的是什么了
"等待蜂蜜的味道 夏日的气息"
这他妈是什么意思
听上去像是他被关起来时怀念的东西
为什么要告诉我们这些
打电话给Blake 告诉她我们这里的情况
- 你一整天都没打电话给我
- 你说真的?
现在有那个女超人给你们办案
你不要我了是吧
好吧 我假装我们说话之间有时差
我们再来一次
叮铃铃 我要找我的宝贝女孩儿
- 你说什么我就做什么
- 这样就对了
这样好多了 我要Blake的手机号
- 真的假的?! 开什么玩笑?!
- Hotch要我打电话给她
- 那就打给Reid吧 他大概和她形影不离了
- 好吧 这气生得有些没必要了
你 我亲爱的 需要冷静一下
不 我知道 我知道
我只是 我还以为不会这么难受呢
我知道 我也是
- Garcia Blake的号码?
- 刚刚把她的电子名片发给你了
- 谢谢你 我的女士
- 不用谢 亲爱的
- Blake
- 嘿 我是Morgan
- 又有留言了?
- 是的
- 可不可以用扬声器
- 我们都是这么做的
"等待蜂蜜的味道 夏日的气息"
还有"凝望另一端"
三种感官 只剩下声音和触觉了
这家伙就像变身博士一样
- 写下一句优美的话 然后把它缝进人嘴里
- 不管他是谁 他在把这事极端浪漫化
- 谢谢 Morgan
- 不谢
"凝望另一端
等待蜂蜜的味道 夏日的气息"
- 你认为他是在告诉我们一个地方吗
- 看起来像是
不过...
是哪儿呢
我们不能告诉你们
疑犯具体去了哪儿 或者他在想什么
但他的行为会泄露出他的想法
- 怎么会呢
- 今晚早些时候在加油站
他本可以偷钱的
但收银机里没空
那就告诉我们
他没打算长期跑路
然后他又有足够的逻辑性
处在生存模式
所以逻辑告诉他要逃跑
这个我懂
但他妈的为何要把嘴缝起来呢
这是他无法控制的强迫冲动
- 那么我们要怎么阻止他
- 行动中见真相
- 这家伙的真相是什么
- 他感到被噤声了
Hotchner探员有个理论
他有语言障碍 这让他羞于说话
他可能曾为此被残酷地戏弄过
以前的受害人告诉我们这是一个女人
一个母性人物 她是罪魁祸首
很可能是她虐待他
让他相信不论他想说什么都是一无是处的
这人8年里都没说过一个字
他有没有可能是哑巴
- 绝对不是
- 你听着相当肯定
他在某些个人写作中引用了IPA
- 什么是IPA
- 国际音标
这些语音只在口语中出现
这是他能听的证据
也就是说他很可能会说话却选择不说
那是要干什么
他会讲多种语言
这更突出他想交流的欲望
国际音标是个有趣的选择
我认为能懂这么复杂东西的人
也精通书面语言
那么他留在嘴里的那些语句是在直接嘲弄我们?
- 那些信息
- 还未经分析
我不是转移话题
但他的确博览群书
这告诉我们 他极有可能孤独地成长
文学是他唯一的逃避之所
他自己的书面并没有多精美
虽然他读的很多
我们相信他
并没接受过长期教育
他所有的精神症状都说明
口语是很重要的
口语也极大地激怒了他
而如果别人对他吼叫 或者让他感觉愚蠢
他就会记仇 直到爆发为止
那他为何还未逃离那个区域
我是说 他知道有人在抓他
- 他不会想要有多远逃多远吗
- 他可能有目的
我们不知道这是一个人还是一个地方
但我们知道他的目标就离这不远
谢谢
等等 Blake
你不同意他留下的信息跟他的侧写有关吗
- 在某种程度上 不
- 某种程度上?
他基本上把谋杀都署上了自己的名字
他以前从没留下过只言片语
这是重大的行为变化
你却完全忽略了它
因为法警们有自己的想法
无论我们说什么都会相信这是一种嘲弄
我们不需要再给他们添油加醋了
如果疑犯需要写出他的想法
那么很可能他在提醒我们一些事
而在我们知道这些事是什么之前
我不打算在他们面前妄加猜测
- 那我们其余人呢
- Reid博士和我在想各种可能
欢迎你加入
- 我不知道这个伤痕是哪里来的
- 他8年间卷入了23场打斗
注定会留下一些伤痕
是的 我知道 但我读过记录
没提过他左耳后面有个伤痕
- 你什么想法 自残?
- 可能是
两张照片里他的左脸都塌陷了
有没有可能是中风或者偏瘫?
所以脸部畸形 可能的言语障碍
这就导致了相当的低自尊
而8年牢狱又能怎样改变一个人呢
- 它能夺走他们的声音
- 却无法带走他的愤怒
时间只会让它越来越糟
如果是他引发打斗
从而让自己能被惩罚呢
- 他在寻求安静
- 所以卷入打斗无关于他的愤怒
- 而是得到他想要的
- 宁静
爸爸马上就回来
- 法警 父母在哪儿
- 父亲死在厕所 母亲不知在哪儿
他偷走了死者的身份证 所以我不知道他是谁
或者要找什么样的车
- 有新的信息吗
- 他们正在找
这宝宝只有几个月大
他太小了不可能自己拿得动奶瓶
也许是父亲喂的
你不会在大半夜把婴儿带到车外
那你是说他杀了一个男人后
然后出来照料这个宝宝
正是如此
他等到他入睡
然后给了他奶嘴才离开
那他可能就没走远
- 这次嘴里可没留下什么信息
- 我想 照顾婴儿就是他的信息
- 那他就对这孩子有感情
- 也许是他执着于他没有得到的照料
- 或者只是想让他安静
- 他是在告诉我们他也有所不为吗
不 他的状态还没稳定到那样
我觉得他是幸运
剪刀...
缝合工具 医疗绷带
他想要告诉我们什么
他不再杀人了吗?
他留下了他的工具
这通常意味着你洗手不干了
他没留下偷来的枪
他还没放弃
好吧 直到今天以前
他还有留下信息
- 也许他离目标很近了
- 或者他可能已经找到了
- 如果他得偿所愿了 他很可能就会消失
- 我们已经走的这么近了 不能就这么算了
好 那我们回到之前的杀戮中
3个女人 将近50岁 都是工薪阶层
母亲 棕发 被打并被留在阴沟里
这就是他的信息 他恨她们
也许他不再针对女性
是因为他已经杀了他怪责的人
- 很可能是他的母亲
- 我们该让Garcia再查查所有受害人的名字
- 听令
- 调出04年的受害者们
- 好了
- 好的 我们需要她们的小孩名单
好的 亲属 福利状态
给我一秒钟
找到啦 好啦
有些在他们母亲死后被送往寄养机构
离家出走 逃学 都不太好
有任何被监禁的吗
- 很多 你还有其他参数吗
- 还没有 把名单发给我们
- 马上送到
- 好的 从第一个受害人开始
Julie Myers
有3个男孩 Mark Greg和John
分别出生于70 72及 74年
逃学历史
儿童机构没有后续的记录
- 有任何法国人的后裔吗
- 是的 Julie Myers出生于新奥尔良
- 这能解释他对语言的兴趣
- 让我们来看他最近的行为
他把一切都置之脑后
这是他投降的方式吗
医用绑带是做什么的
没有用在任何受害者身上
但却重要到
要从救护车里偷走
也许他是用在自己身上
我说他可能有某种神经损伤
如果是这样 他的眼睛不能自动闭合
也许他就得把它粘起来
- 是他的左眼 最近的伤口的同一边
- 在他耳朵下
- 如果他是想让自己听不见呢
- 那就相当严重 拿刀对着自己的脑袋
他可能有某种植入物
电子脉冲加强自然声音
他所要的只是宁静
植入物就像一个能提高音量的扩音器
- 够快的啊
- 有哪个孩子有人工耳蜗吗
- 1988年 John Myers
- 当时他14岁
是的 他母亲因为医学实验得到650美元
在那之前他是聋的吗
能参加的话一定是的了
那是相当实验性的手术
在极具争议地人体实验后 宣告植入物失败
是直接对人体测试而不是对动物
引发了相当大的争议
所以老妈给了他听力做礼物
结果却变成了一个诅咒
前14年生活在寂静中
沉浸在书本的世界里
学习语言 或任何可以逃脱的东西
他已经满足
结果他妈却收了钱把他当做一个实验小白鼠
而现在他却无法关掉噪声
他责怪她
希望她能受罪
我让你打扫房间
你是个蠢货
你...
我叫你别看着我
别看着我!
我叫你洗碗
你这又蠢又聋的杂种
看着我
跟我说话
用你的嘴巴啊
这些信息并没有地理上的意义
所以他不是给我们留下
一个通往他快乐园的地图
应该不是的
我觉得写下的词句不是他自己写的
- 你说它不是任何文学作品里的
- 语言用作书面语言的话不够自然
更像是一个口耳相传的故事
就像一个关于天堂的野营故事
一个他寻找的天堂
而如果他找不到的话
他会再行杀戮的
凝望另一端
等等
蜂蜜的味道 夏日的气息
如果这不是他的话
那是谁的呢
我们需要找出他在牢房里的狱友
他在禁闭室待的时间
比在自己牢房里的时间更长
那里是完全的黑暗 却并非完全的寂静
犯人们可以透过墙交谈
让我们看看在他禁闭时
同样关禁闭的犯人
我不能想象有人会觉得
禁闭室是个讲野营故事的好地方
有些犯人到那儿是为了保护自己
没错
我们该从那些犯人先入手
等等 看看他是怎么写下
"等待(wait on)蜂蜜的味道"
带点美国南方用词习惯
更准备的说 是德克萨斯南方
德州中北部的南方方言分支
就在这儿 某种未出现的东西用等候(wait for)
某种在附近的东西用等待(wait on)
- 然后蜂蜜的味道应该就在附近
- 是的 讲故事的人应该是来自这儿北边
进监狱的人比你想象的少
讲吧 Garcia
咱这疑犯简直是禁闭最佳选手了
他比任何犯人待的时间都更多
好的 我们在找某个并不属于监狱的人
他犯的罪可能很小
他甚至去那儿是为了自我保护
- 我找到一些
- 你能读出他们的家乡吗
当然 博蒙特
爱丁堡 甜水镇(德州一城市名)
甜水
这名犯人是谁
Danny Tucker
看起来他只待了2个月
- 那足够给John Myers讲故事了
- 他家在你所在的地方附近拥有产业
- 也非常地与世隔绝
- 碰巧是当地的蜂蜜产地吗
- 远近闻名
- 那就是他要去的地方
Garcia 那是私人产业吗
曾经是 但已经被卖掉了
他们正在修建住宅区
- 所以不是他希望的藏身之所
- 他会去哪儿呢
他可能会怪Danny骗他
Garcia
Danny家就在住宅区那条公路下面
- 我正在把他的地址发送至你们的手机
- 好的 Dave 你和Reid去施工现场
其余人去Danny家
我回家了
大伙都在哪儿呢
Laura?
怎么回事
Danny...
好的 好的
我们没钱
不过 你可以拿走我的车
这是钥匙
拿着啊 来啊
我不会告诉任何人的
拿着走吧
Danny 小心 Danny
天哪 你要做什么
来人救救我们啊
我们大伙都听着呢 Garcia
我又调查了一下
然后我发现一些奇怪的事
- Danny Tucker只在禁闭室待过
- 所以他们从未见过对方
我不能肯定地告诉你 但...
我们知道Danny并不是爱犯罪那种人
他说话很可能只是为了保持清醒
告诉其他困在黑暗里的人天堂的故事
给他时间幻想这个地方
他最终自由了
于是他深信找到它会解决一切
Danny!
天哪 别伤害他 请别伤害他
拜托 拜托 拜托别伤害他
请别伤害他
不 不
住手!
Danny! Danny!
Danny...Danny?
Danny...
Danny!
Danny! 拜托 不要伤害他
John Myers FBI
举起手来
好 你还好吧
把枪放下
John 你听到他了
快放下啊 没事的
你看 我放下了
好吧
该你了
慢点
"他是个骗子
那里没有平静"
谁是骗子?
Danny?
"无处可去"
"我不想...
回监狱"
没有别的办法
我怀疑没人曾带着善意跟他说过话
没人能否定这一点
"一个人因其保持的沉默而闻名"
Oliver Herford
别告诉我又有别的案子了
总有新的案子
- 我告诉你 我们应该全都上车走人
- 我们现在该去哪儿
回家
你们至少需要在自己床上待一晚
不用说第二遍
- 谢谢
- 对 等等我
Blake特工
我欠你一个解释
我想你可能不信
但我最不喜欢的工作就是玩政治
当你在Marathox案中被指责抓错了嫌疑人时
我没有力挺你
- 我让你承担了错误
- 不 不
你割掉了我的救命索
那是当年我们见到的最引人瞩目的案子
所有眼睛都盯着我
花了十年工夫才恢复
但我能向你保证你在局里的声誉
仍未受半点损伤
听起来你已经说服自己
你没有做出任何伤害 但实际上你有 Erin
那也绝非... 我本意
抱歉
而且我希望我们能既往不咎
也许这对你不重要
但我很高兴你来这儿了
我也是
晚安
- 你该回家休息休息
- 别告诉我你要留在这儿
- 只等到完成报告
- 好 好的 晚安
- 你呢
- 你跟Strauss有过节?
呃...
上辈子吧
一言难尽
你要走吗
- 等一会
- 好的 明天见
好
嘿
哈罗
- 欢迎回来
- 这么晚还在啊
是啊 我没怎么睡
我也是
我们能重新开始吗
当然
嗨 我叫Penelope
而我不喜欢改变
不是只有你是这样
那我想 我比其他人更不喜欢吧
好吧
我一直都是这样 要追溯到
这不是心理咨询时间
- 我真的想解释...
- 没关系
真的
我听说你住在特区
通勤不容易吧
真好
很好啊?
- 很有心
- 我都不知道你喝咖啡不...
我喝咖啡 还有...
- 其他能保持我清醒的东西
- 下周我们就有新茶到了
- 好茶
- 要多好有多好
- 你能拿到我喝的牌子吗
- 我不知道 我没牌子
不过 我能帮你搞到你要的牌子
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入