打扰一下
你…你东西掉了
快好了  有买家了  是一对夫妻
还有另外一个可能的买家 然后我就可以回家了
什么
亲爱的  我现在可在工作呢
我也爱你  先挂了
嗨
你是Robert  对吗
好的  我要告诉你 Robert
我手头所有的房子中
这一栋是我最爱的
我不是Robert
对不起
你去哪儿
她叫Michelle Watson
房地产经纪人  一周前在Buffalo市遇害
直到昨天警方才发现线索 他们收到了这个
这是昨天Buffalo警方收到的  来源不明
无法追查吗
查不到  是从乌克兰的 一个加密服务器上传来的
是的  乍一看  似乎无法辨认是谁拍的
他甚至连镜子都遮起来了
坐在这张桌旁   我见过一些疯狂的事  可是…
为什么寄给警方
或许是嘲弄警方
向警察炫耀  自己有多聪明
有种就来抓我啊
视频里的两个人
他们直直地看着不明疑犯 似乎并没有意识到自己被拍了下来
或许是偷拍的
这两个证人描述了不明疑犯的长相
白人男性  30出头  戴眼镜
好像是后期制作室
他不只拍下了谋杀过程 还编辑片子
显示器里放的是什么
Buffalo警方担心 那可能是另一起被拍下的谋杀
如果是的话  那就不是一起谋杀案 而是两起
Buffalo警方资金不足  警力不足 需要我们的帮助
Buffalo是个大城市
去年就有700人被害
Garcia 一帧一帧地检查视频
-任何一点都不能漏掉 -是的 马上去
另外  准备行李
如果我们又收到了视频 我要你现场找出重点
-可以吗 -是的 很好
好的
行李  我哪来的行李
还有一个情况 我想让大家看看
他在写什么
救我
光明夺目地照耀
必须有黑暗的衬托
弗兰西斯 培根
连环杀手求救 还真是头一遭
是讽刺吗
如果是出自真心的呢
那他有严重的矛盾心态
想要停手  却像酗酒成性一样 停不下来
我们看他开车时  他的视角比较高
我推断他开的是货车或SUV
视频的起点和终点都是在他家
我们可以通过视频  从案发现场开始 挨街追查  找到他的家
视频只有9分钟  在这个画面中
显然他看着一个钟  时间是9点22
好的  验尸报告称   Michelle Watson的死亡时间
是下午4点30
他减掉了7个小时的片子
Garcia  查查过去10年里 Buffalo和周边城市
遇刺身亡的悬案 受害者是30出头的女性
暴力罪犯追踪计划里难道没有记录吗
一个月前 暴力罪犯追踪计划才远程联网
Buffalo警方最近才上传资料
Watson手拿日程表
他们在案发现场找到了日程表
是的  她的钱包 珠宝首饰 包括一个3克拉的钻戒
我们知道他的动机不是钱
粗略一数
找到22起
22? 我们有6起
你觉得有这么多吗
我们查找了近10年的案件 包括周边城市
不明疑犯可能去其他不熟悉的地区
这些案子或许不全有关联
不过受害者和Michelle属于同一类型
金发 白人 30出头
查看验尸报告 我们会找出哪些案子之间有关联
我马上去拿
我们还要看看案发现场  Henderson侦探
我留下来帮Reid
我带Prentiss Morgan去
跟我说说
你觉得只有这一个视频
还是有更多?
不只这一个
他拍摄杀人的视频 说明他有性欲变态人格
我们会发现更多
就和这个一样
"救我"直接说明了 他内心与变态人格的交战
我从没见过
精神变态者无法对他人产生同情心
他们可以模仿  却感受不到
那他不是有意的?
或者他从某人或某物身上看到 自己到底是谁
好的  朋友们
视频里的这段录像很相似
是数码拍摄  不过画质很差
说明这种糟糕画质是至少十年前拍摄的
并且被反复播放
这是他唯一能解脱的方法
你是对的  10年来他一直这样做
大概是20多年
视频里 女人穿的毛衣
以后我就没见过了 (1983年的电影)
在她遇害的这天  21号
Michelle写下了Robert的名字
时间是下午4点
是的  和她有关的人之中 没有叫这个名字的
我们认为这是个化名
Michelle做事很有条理
一丝不苟
根据资料看来
是个左撇子
你怎么看出来的
她提笔时  笔力最强 收笔时  笔力最弱
她的笔力由重到轻
奇怪了
我不肯定  不过…
数字29用红笔圈了两次
笔力是由轻到重 肯定是个惯用右手的人写的
这个人惯用右手
"救我"是用红笔写的
数字29是不明疑犯写的
伙计们
明天就是29号
Hotch准备好了  我们进来
好的 Prentiss
Michelle就站在这儿
面朝我
好的  门是开的
她没关门  现在她转过身去
第一个错误
好的  她和丈夫通电话
下午3点55
她说客户来了
不明疑犯进来了
别回头  继续讲电话
现在不明疑犯进来了
-是的  我听见了 -但你没有转身  现在还没有
现在转身
如果她把前门开着  现在又转身
她肯定在等Robert
这是待售的房子
没有其他人来 他知道只有她一个人
她和不明疑犯面对面站着  和他说话
她又转身
第二个错误
他看起来没有危险
是的   如果她看见了摄像机 她会有不同的表情
现在她转身  面朝不明疑犯
他掏出刀
直插胸膛
然后他拉着她来到沙发上
拍下她的死亡
他选择了一个可控制的地方
以确保隐蔽
没有证人  最重要的是
不需要弃尸
Garcia
Prentiss  拍摄视角…
她没看见摄像机 是因为眼镜就是摄像机
谢谢  Garcia
他还留下了其他信息
在Michelle的日程表上 他写下29  并圈了起来
看来我们只剩24小时了
谢谢
Morgan认为不明疑犯的眼镜就是摄像机
向Buffalo所有摄影器材店 散发不明疑犯的画像
如果他在熟悉的地区下手
他光顾最多的那家器材店
就是离他家最近的那家
好的  快去
好的  Hotch还让我们注意 在可控制地区发现的受害者
安全的地区  很少有目击者
尸体被丢在案发现场
好的 根据这点
98年6月  Emily Flyn
在家中被发现  被刺23刀
2000年3月  Hillary Habner 在家中地下室被发现  被刺18刀
2001年4月 Cindy Stagnal 在办公室被发现
1999年5月 Vanessa Bright  29岁 在工作室被发现
女士们 先生们
看来我们发现了时间表
似乎凶手每12个月下手一次
哦 天啊
杀了这么多人
他居然逃了
我想需要通知媒体了
Buffalo出现了连环杀手
他会偶尔停下来  看看地面
-看什么 -我不知道
但是显然 他试图绕过某种物体
这儿什么都没有
至少是我们看不到的
不过想想在视频里 他切三明治切了两次
29也被用红笔圈了两次
这不是信息 而是他必须做的事
人行道上有裂缝
这就是他停下来的原因 绕过裂缝   他必须这样做
他有强迫症
不管他多么努力
还是无法让自己停下来
如果他真想的话  可以自首
"救我"的真正含义是"阻止我"
走开  走开
Vincent
我是Alice  我知道你在家
好的
马上
嗨
好啊
最近你去哪儿了  Vincent
几个周不见了
你真是个爱干净的单身汉呀
那里面是什么
没什么
你怎么找到我的
开完会后  是我送你回来的  不记得了吗
不请我喝点什么吗
我…我不渴
你还真奇怪
不过很可爱
Alice  这…这不合适
你这样直接来我家  真的不合适
-你…你该走了 -不 我来是因为明天有场婚礼
他们想让你摄影
你的技术可是最好的  Vincent
哦  我…我现在不做了
为什么
真的很晚了  我也累了
你该走了 Alice  求你了
同一嫌疑犯… 请记住
Vincent  那可真像你呀
戴帽子 或使用其他方法掩饰自己
这个人有专门的目标
专找金发  30出头的女人下手
在她们感觉安全的地方下手 家中  办公地点
-Vincent? -我得换副眼镜
没有钱包  首饰  可辨认身份的物品
根据Michelle的情况 他不在乎在哪儿弃尸
他知道我们无法通过她找到他
他为什么遮盖她 把她双手交叉 放在胸前
她不到24岁
不符合他的受害者类型
胸部的伤口和Michelle Watson相符
他把她摆成这种姿势  盖上毛毯 表明忏悔之心
和其他受害者相比 他可能与她有更亲密的关系
变得真快啊
这是他第一次弃尸
他把尸体扔在这儿
是的
很快有人会发现她不见了
今天是29号
他可能是昨晚杀了她
不管他的计划如何
他还会实施
准备侧写
我们已确定了过去10年里的11起谋杀案
现在是12起
除这一起以外  受害者都是金发 白人女性  30多岁
小心
给我计时
Stanley  小心点
不明疑犯有严重的强迫症
这个女人不是他的目标类型
或许他起初并没有把她当作目标 原意并不想杀她
将画像发给Buffalo5家摄像器材店
联合路的一家店主认出了他
他只知道他叫Vincent
他购买3毫米的无线微型摄像机
经过改造 装在眼镜上
他对摄影技术很在行
或许就从事相关行业
监视那家店  但要秘密行事
他行走在街上  遵守交通规则  现金交易
这就是他
黑色大衣  黑色棒球帽
更多细节在画像上
最新的一起谋杀显示他的忏悔之心
他到处活动
很有可能开一辆SUV
低调  沉默
他开始无法工作
强迫症越来越严重   很难隐瞒
他冒更大的风险  以达到最终目标
在Michelle Watson的日程表上 他在29上画圈
今天就是29号
我们相信他在今天会有所行动
别走远了  我马上回来
他把视频寄给我们  向我们求救
他或许有矛盾的心态 但是强迫症使他无法停手
如果他没有完成目标 看见全副武装的警察
-他会跑 -东区是他熟悉的区域
是他居住的地区
只要出现异常情况
请通知我们
非常感谢
再说说验尸报告
似乎他一年下手一次
除了Michelle Watson 受害者全是过度被杀
他只刺了她一刀
他只把杀害她的视频寄给警方
这是个明显的变化
没错  通知Reid Prentiss 让他们再看看验尸报告
我们要找出原因
他真的很喜欢金发
不过不是和她们约会   而是连刺多刀
Michelle Watson 以及今早发现的女孩却例外
这些案子都发生在春天
春天是不明疑犯的刺激源
嘿 你们认为画质差的视频是春天拍的吗
有可能
好的  80年代 春天 Buffalo
寻找杀人案 看有没有什么联系
除了Michelle Watson  作案年份没有中断过
10号受害者 Joyce Wolcott 被刺32刀
两年后Michelle Watson只被刺一刀
Michelle Watson案子的遗漏
是他过度杀人的原因
是的 在视频上  我们看到了忏悔的迹象
突然又彻底的情感变化 确实很有趣
我爱你  Reid  不过你觉得有趣的事
其实很悲惨
这个视频上的女人
和其他受害者很像  不是吗
所以他一遍又一遍地杀她
也许吧 我不知道  这不是我的工作
嘿  其实有一个目击者 在Joyce Wolcott的案子里
-目击者? -一个男孩
受害者的儿子
53秒  你比第一次快 怎么了
踩到一只猫
-你踩死它? -开玩笑的
我知道
生日快乐  Stanley
-寿星最大  对吧 Vincent -是的
嘿
我答应过你的  还记得吗
当然记得了
伸出手来  摊开手掌
不
真的?
就今晚
不过你要保密  好吗 谁都不能说  能保证吗
我保证  谁都不说
到时候留心听我的信儿  好吗
好的
嘿 Vincent
就算你踩了  也不会怎么样的  对吗
你只是个孩子  知道什么
邻居听到Stan呼救的声音  于是报警
在后院被发现  她已经死了
他目睹了整个过程?
果真如此的话   不明疑犯为什么不杀了唯一活着的目击者呢
他们问过他吗
他心理受到创伤
他看见凶手了吗
什么也没看见
现在孩子在哪儿
父亲死于车祸  母亲一人
母亲死后  他被收养
告诉我   他还在Buffalo
是的
好啊  孩子
我们要找Stanley Wolcott
谁
我叫Derek Morgan  FBI的
FBI?  酷啊
今天是你的生日 对吧
有什么事吗
我们是FBI的
抱歉今天上门来
不过我们要和Stanley谈谈
事出紧急
Stanley和我一起9个月了
上周收到了寄养文件
所以我们正打算搬去加利福利亚
Stanley天生失明
他妈妈不想让他用盲杖  所以他…
这就是我的生活
这叫回声定位法
声音反射到物体上
就像蝙蝠靠声波定位
我就是蝙蝠侠
嘿 蝙蝠侠
我和同事  Dave
我们想问你几个问题
是关于我妈妈的  对吧
是的
-我要问你… -你找到他了吗
说谎我可感觉得出来哦
我们正在找他 Stanley
需要你的帮助
现在我让你做的事可能很难
对抓到他有帮助吗
-可能 -我不确定是否要这样做
没事的
我愿意
好孩子
两年前  那个晚上
你和妈妈在雪地里玩耍
她说我的嘴唇都冻乌了
让我进屋暖和暖和
她说快天黑了
于是你进屋了
脱下手套
脱下外套
你觉得暖和了
可是过了一会儿  她却没进屋
妈妈?
Stanley  你听见了什么
雪好厚
盖住了房子
后院
一切都好安静
你大声叫妈妈  可是她却没有回应
妈妈?
妈妈
现在我听见了什么
听见了什么
我能听见妈妈的声音
她在说话吗
在哭
现在你做什么
走出去
Stanley  如果你愿意的话   现在可以停止
不
没事   我做得到
你做得很好  Stanley  真的很好
我就在这儿
妈妈?
你能听见她吗
不
我要找到她
妈妈?
-Stanley -有人在那儿
我感觉得到
不是我妈妈
够了
他看见了我
是吗
是的 Stan  他看到你了
嘿  怎么了  伙计
看来你知道自己在哪儿
我不想惹麻烦
我不认识你
你说了两遍
你在这儿做什么
你可不像迷路了
嘿  伙计  看着我
好的  看来你知道自己在哪儿
那你要知道
这儿是我的地盘
走我这儿过  得交过路费
我恨你
我恨你  我恨这种生活
妈妈?
妈咪
他突然冒出来
他走哪条路
那条
他往东边走了
你的朋友向他开枪
他是自卫
你什么都没做?   拔腿跑了  拨打911
该做的我都说了  探员
现在我什么都不说
我要律师
你会有律师的  回答我的问题
他朝他开了一枪
-哪儿 -胃部
你们拦住他时  他在做什么
低着头
走得很快  好像做什么事迟到了
你们拦住他
他为什么没听你们的话 他做了什么
一开始什么都没做
只是嘴里乱响
什么声音
听着
对 就像这样
他拿刀捅了Jay  然后转身追我
这叫做回声定位法
10号受害者
她留下了一个失明儿子
使用回声定位法
凶手怎么知道呢
因为他杀害妈妈的时候 发现孩子是个盲童
我想这就是他没有杀害孩子的原因
等等
今天是孩子的生日
他今天的目标就是他
Henderson   派警员 我们在Cantwell大道6518号会合
他不见了
他说累了  我以为他在房里
最后一次见到他是什么时候
20分钟前
-听到什么声音了吗 -我不明白
他避开我跑出去了
Kate  好好想想   你看见他时  他在睡觉  是吗
他盖着被子
你关上他的房门  回到自己的房间
我在看电视
听到什么声音了吗
我…我听见车喇叭响了两声
我往窗外看 可什么都没有
我们只有20分钟
哦 天啊  他会杀了他  对吗
我们先进去看看
你没事吧
FBI来了我家
FBI
杀了我妈妈的凶手
他就站在我旁边
在雪地里
他可以杀了我  可他却没有
或许他在你身上看到了什么东西
他看到了什么
我不知道
不过…
那东西让他停了下来
让他没有伤害你
他回来了
他做了一件坏事
他…他…做了一件非常非常坏的事
可是只要他一看见你  他就知道…
他知道自己无法伤害你
他永远 永远不会伤害你
我希望他杀了我
这儿有血迹
哦 天啊 不
不是Stan的
带走Stan的人受伤了
是他的血
我们认为他叫Vincent
Vincent?
你认识他吗
Stan来我这儿之前就认识他
多久了
一年多  他是一个辅导项目里的注册助理
哪一个
Stan参加了很多项目
我不记得他在哪儿遇见Vincent
Garcia  查一个名字 Vincent
Morgan  我需要姓氏  亲爱的
她不记得了
至少在Buffalo所有的辅导组织中 交叉比对Vincent的名字
我觉得可以从视频中发现更多
快没时间了
快啊 Garcia  我们要找到这个孩子
相信我 好吗 给我点时间
就是她  视频里的女人
1983年6月5号
Kim Rowlings在家中遇害
警察赶到时  发现了她儿子Vincent Rowlings
-Garcia… -找到地址时  谢谢我
警察发现Vincent坐在母亲的尸体旁
他坐在那儿超过24小时
他只有9岁
他拍下了母亲的遇害过程
这么多年一直瞒着警方 保存了录像带
Vincent Rowlings  Buffal市东部Pearl大街5605号
告诉Hotch我们去了  我爱你
FBI
安全
我恨你
Garcia  接通所有人的电话
Hotch  你已接通Rossi和Morgan
我们在Stan的养母家
Stan不见了  窗台上有血迹
Kate  Vincent以前带Stan出去过吗
有没有他们爱去的地方
公园?  运动场?
没有  我说过的  我只准他在家里见Stan
在我的监护下
我告诉他我们要搬家后 他来的次数多了
你什么时候告诉Vincent的
大约一周前  怎么了
怎么了
一周前  他杀了Michelle Watson
这肯定是促使Vincent行为改变的原因
Kate  Vincent多次写下29  并画圈
今天就是29号
我们相信 画圈表示那是个特殊的地点
他们可能谈论过 或许他带他去过
Vincent是否对Stan说过 他们要去探险
或许要去什么地方
Stanley最爱去什么地方
他只喜欢做东西
搭东西  Vincent常常帮他
-模型玩具? -是的
摩天轮
是圆的
这是他什么搭的
前几个月  每晚都搭
Garcia  查查Buffalo和周边地区的主题公园
永久性的和巡回性的
Buffalo市郊就有一个
有摩天轮吗
是的
走
你们俩去  我留下来  以防他回来了
-我要到仔细检查   看有多少漏掉的 -明白
你看见了什么
快说啊  Vincent 你看见了什么
五颜六色
灯火通明
是在这儿吗  摩天轮?
是在这儿
和我们搭的那个像吗
一模一样
快走啊
你没事吧  伙计
是的
有点紧张 有点恐高
别往下看
嘿
他…
他想在最高点时停一会儿
可以吗
当然可以
闭上眼睛  像我一样
升高了
让让 FBI
美吗
你能看见星星吗  Vincent
你能看见星星吗
几千颗星星
铺满夜空
你向前弯腰  就能摘下一颗
我抓着你
还记得你说过  你希望他杀了你吗
他在最上面
让让
你永远 永远不能有死的念头
绝不能有那样的念头
我也看着我妈妈死去
和我爸爸一样  我也做了坏事
你说什么
你会听见一些事情
你会听见关于我的坏事
但你永远 永远不能有死的念头  Stan
因为你与众不同
我与众不同?
因为你是我的眼睛
你是我的眼睛
我们能再来一次吗
把那孩子放下来  快
不了
你要是我爸爸就好了
原谅我
快
打开
Stanley
我是FBI的Derek  没事了  好好坐着
-Stanley   -怎么了
是我 Derek
Vincent  到底怎么了
听我说  跟我走
离开Vincent
跟我走  我带你离开
好的
好的  没事了
Vincent
没事了
宝贝
Derek
怎么了 孩子
是他杀了我妈妈吗
不管此刻多么黑暗
爱和希望总在前方
George Chakiris (著名演员)