呼叫Katie Jacobs 请立即到保安处
Katie Jacobs 请到保安处
-911为你服务 -我的侄女 她不见了
她爸仍在找她  我们不能...天啊
女士 你现在所处位置
Potomac购物广场 她只有6岁 她爸妈找不到她
- 你是哪位 - Susan Jacobs
Susan 你侄女叫什么
Katie 请快点  保安就是找不...
- 姓什么 - Jacobs
Katie最后出现在哪
女士 冷静
- 有人拐走她了  天啊 - 女士
请所有顾客注意
紧急通知
我们将立即对商场进行封锁
请听从执法人员和保安的指令
请所有顾客注意
紧急通知
我们将立刻对商场进行封锁
请听从执法人员和保安的指令
- 父母在哪 - 与保卫队长在一块
- Samual 谢谢 - 不客气
Jacob先生 夫人 我是James Franklin 飞虎队队长
我们需要你们女儿的照片
-现在有带吗 - 上个星期还有一个小女孩失踪了
-手机上有Katie的照片吗 -她也是在商场失踪的
-她被谋杀了 是吗 -我们还不能断定两起案件是否有关联
-为什么有那么多FBI的人 -这是标准操作程序
我也向行为分析组发出了警报
如果这些诱拐案有作案模式 他们定会找到
谢谢
你陪着他们
已经封锁现场20分钟 我的小队已经开始行动
又一名女性 同一时间在购物商场被拐走
- 为什么这么肯定Katie还在商场内 - 商场在每个进出口处都安装了监控器
录像没有显示Katie离开商场
保安处呼叫Katie多次 但都没有任何线索
上个星期谋杀Jessica Davis的凶手 带她离开了商场
因为他需要与受害人独处
假设我们碰到的是同一罪犯
他不会改变他的犯罪模式
他不会丢下受害人逃走
所以如果Katie仍在这里 那么罪犯也在
Garcia 去保卫处报到
Reid 还有 Morgan 去找保卫队长
搜集所有调查人员的资料
你们去找Katie的父母
把商场划成若干块
行动
117家商铺  69间储藏室
73间更衣室
男女洗手间各6间
穿过南北两个楼道直达天台
7 家餐馆  均有独立厨房 4部电梯
资料每组一份
最后和Katie在一起是她堂兄
大约25分钟前在游戏中心
她穿绿色T恤 牛仔裤
灰色运动鞋 扎马尾辩
45英里范围内所有有前科的罪犯名单
好的 把它与商场职员   包括前职员作交叉比对
要是这个禽兽敢错误的小看我
只要我们抓到他...
我读了Jessica Davis的报告
你上个星期发现了她的尸体
这种事在20年前是闻所未闻
惨状挥之不去
我进局里是为了救人
而不是为了今天查看另一具尸体 我做不到
希望不用面对
偶然事件
错误的时间  错误的地点
没有逻辑 没有道理
父母怎会甘心
他们不会甘心的
你所有的监控带都要?
是的 我要一帧一帧地查看
或许能在背景里发现些遗漏的东西
我还需要操纵杆 视频发射机
同轴电缆 可编程处理器
我可不是在假设
Jacobs太太的手机里有Katie的相片
商场保安帮忙洗出来了
好的
发给所有的搜查队 警员 顾客
潜在的证人需要知道我们在找谁
棘手的是谁都有可能是不明嫌疑犯
那是她父母
我们是行为分析部探员Jareau和Prentiss
你们一定是Katie的叔叔婶婶
这真是难以接受
我们来重温事发现场
除了楼梯
储存室 还有几百个的店铺外
我们脚下还有地下通道
空气管道 锅炉房
老实说 至少得三个小时才能翻遍这的每一寸
可实际上  我们只有不到一半的时间
何以见得
99%的被绑架儿童都是 在最初24小时内被害的
75%在最初3小时内
只有执法部门知道的是
Jessica Davis属于44%的范围
被杀于绑架后1个小时内
有什么消息
我看到游戏中心外 一个出口的监控录像
甜心  我这又不是伦敦
我也只能因陋就简了
相信我 80年代的人刚打电话
想要回他们的安全系统
看最右边 中间
看到两条马尾辫了吗
嗯 那是Katie
从这角度几乎看不到她
更不要说她和谁在一起了
有办法得到清楚的照片?
我现在可以开始操作  但不够时间
你伤了我的心 小女孩
- 你究竟去哪儿 - 与谁一起
陀斯妥也夫斯基曾经说过
人们太轻易去责备作恶者
却忘了了解他们的内心世界
Katie Jacobs
这张照片拍摄于你侄子报案不久前
天啊
角度确实不够理想
但里面有你们认识的吗
嗯
- 没有 - 不认识
Katie患有哮喘 她需要吸入器
怎么有人能够在大庭广众之下 绑走她呢
这是我们要查出的
你们决定怎么做
我们追寻Katie走过的路线
检查监控录像
不放过商场的每个角落
我想出去找我女儿
是你我也会这么做
但如果有绑架发生
父母得分别接受审问
这样更有效
你想知道什么
Katie与Jessica Davis有什么联系 任何一方面的
没有
没有任何联系
也许上同一舞蹈课 福音聚会?
你认为Katie会和Jessica一样惨遭不幸?
不 Jacobs太太
听我说 我只是想...
这就是你想告诉我的?
我想帮你找到你的孩子
看着我
我了解你们内心的煎熬
但我不得不问这些问题
深呼吸...
好
你们走这一条路
我在这与你们会合
Katie
Katie Jacobs
所以她和她堂兄 30分钟前到过这里
这是大家最后一次看到Katie
是的
绑架发生后的10分钟
通常绑架者的自负会降至最低
当他意识到有证人的时候
极有可能会乱了阵脚
Richard Allen Davias扼死了Polly Klass
是因为怕被她认出来
诸如这样的诱拐
一般被认为是顺手牵羊
但是鉴于有Jessica Davis的先例
我们更有可能面对的是有选择性的罪犯
此类罪犯对某一类型的人有特殊的爱好
他来到商场  清楚自己要找的目标
因为他对附近熟悉  有安全感
你和你堂妹进出商店时
有没有人上来搭讪
没有
有没有夸她头发漂亮
或者为你们开门
他根本不会注意
- 我注意了 - 好吧
你可能认为我长期在零售业工作 会对商场反感
但这确实很方便
我发誓她就在我身边
然后我们分开了 因为我...
我得为我丈夫买生日礼物
与此同时你们在游戏中心迷路了 对吧
我不应该离开小孩
这不公平
现在我希望今天呆在家里
我哥肯定也是那么想的
这些问题怎么能帮我们找到她
假设她知道不应该跟陌生人走
代表她也许相信罪犯
这就给我们提供了很多信息
解释一下会怎么样
她有可能与穿着制服的人走了
不 我指Jessica
我想知道她怎么了
Katie
Katie Katie Jacobs
Katie Jacobs Katie
也许是个误会
Katie有可能只是迷路了
也许在书店里
她喜欢读书
她有可能在角落里
有可能...
或者有可能在商店里打扮打扮
Katie
Katie Jacobs
Jeremy 我问了你父母
能否单独和你聊聊
这样也许更容易一些
因为我爸认为这是我的错
没有 Jeremy
你爸现在只是很困惑
因为在这种情况下 人们会变得很情绪化
嗨 孩子
绑架前一刻发生的事是最重要的
你得明白 只有你才能帮助我们
但我记不起来了
Jeremy 我们只是要了解
Katie最后的举动 最后的一句话或一个动作
Jeremy 怎么了
告诉我
- 我不能呼吸 - 你感到恐慌
坐下
把头埋到膝盖里
呼吸 呼吸
那是Katie的吗?
是的
她今天不想穿这个
说不配她的运动鞋
我们能借用这毛衣吗?
为什么
有助于警犬的搜索
给
绑架Katie的人 将Katie当作目标
只要他有一丝的良心
都会意识到Kaite不是目标
你们怎么能办到
我们办不到 你们才能
Hotch
谢谢
我猜Jeremy听到或看到一些东西
也许有所帮助
但是他的罪恶感太强
导致急性应激障碍
小孩什么也想不起来
把他带回现场
- 进行认知审问 - 好的
你有孩子吗
不 还没
但只要有需要
我们会将孩子视为己出
我不清楚自已能行吗
只要...保持冷静
不要说他做过什么
这只会激起他的戒备心
准备好了
重点在Katie上
得让他听到Katie是谁
没有人比你更了解她
我叫Beth Jacobs
45分钟前
我们的女儿Katie失踪了
她只有6岁
上个月她刚上一年级
Katie是我们唯一的孩子 我们很爱她
现在只希望她能平安回家
有一天...
Katie告诉她可以骑…
大女孩的自行车了...
不需要辅助轮...
我答应她  在她生日那天就让她如愿
不管你是谁...
我希望你在听
我们只希望我们的女儿安全回来
Katie只是个小女孩
她应该有下一个生日
好孩子
只要7秒钟就能破解了
时间充足
我们看的是什么
一楼第二个监控器的监控录像
它显示Katie离开游戏中心
跟着人群走到北边
然后就不见了
老天 我还是找不出她和谁在一起
7秒...
我只能找到的这么多录像了  长官
七秒钟就能让一个孩子失踪吗
假如Katie独自一人
附近她唯一能去的
只有家具店 文具店 还有床上用品店
对一个6岁的小孩都没有什么吸引力
除非吸引她的并非商店
我曾经跟在Todd Cortel走遍了银色沙滩
就因为他有风筝
合适的诱饵会将她从人群中吸引过去
你们年轻人最近都在玩什么
我喜欢...
- D.O.A. - D.O.A.?
- 是"到时已死"? - 是"生死格斗"
你为什么这么喜欢它
近身搏斗
算准时间
知已知彼
再加上我很强
我能想像
你到这里第一个玩的游戏是什么
搜寻女孩到此为止?
那个出气口把食物区的味道带进来
警犬分不出来
Kaite
Katie Jacobs
抱歉 女士 你不能这样做
但我是她母亲
我明白
我来处理
Jeremy现在和我们的两个探员在谈话
我也应该在现场
你儿子的记忆受阻    你的出现可能会使之恶化
他可能认为自已也负有责任
前一刻还为丈夫买的打火机刻字
下一刻就听到广播里呼叫Katie的名字
从没想过这种事也会发生在我们家里
没人希望这样
他们对我儿子干什么
这是一种感官讯问方式
希望能帮助Jeremy想起 Katie消失之前他在做什么
闭上一会眼睛
现在想想刚才离开游戏中心去的地方
能想起来吗
能
做得很好
现在试想
这里都有些什么声音
有些什么味道
有很多人吗
很吵
是人吵  还是声效吵?
都有
一些人边玩游戏边吼
去死吧
我打败了你
你是我的了
去死吧
Jeremy  我不喜欢这里
忍耐一下  我喜欢这儿
我要找我妈妈
不要抱怨 我给你一个游戏币
现在去玩游戏
(好PP的女孩)
去死吧
什么让你不舒服 Jeremy
我不喜欢这里
Jeremy
她为什么哭
我…我不记得了
我…听不见
好 回到游戏中
我要赢了
感觉如何
很好 很骄傲
- 有点尴尬 - 为什么
像有人在看我
为什么觉得有人在看着你
我能闻到她的洗发水味道
Katie的?
不是
我想走了
我们能走吗
去死吧
去死吧  去死吧
我不喜欢这里  Jeremy
你喜欢这游戏?
要玩吗
我们可以前后操控  进行连续打击
我们能走吗
离开这吧
我还有几个硬币
Jeremy  求你了
我想吃冰淇淋
Katie
Katie要吃冰淇淋?
是的
还有别的吗
没有
孩子 干得不错
这里找到Katie的气味
一些吃了一半的食物
空杯子
还有这个
-找到什么了 -桶里发现了条项链
装袋 贴上标签 说不定有关系
是的
Katie戴着它
一年前她在学校操场捡到的
带有钻石的24克金项链
失主一定在找它
-Katie为什么要撒谎 -不知道
你家离这远吗
大约一英里
能搜查家里吗
可以
你们觉得能在那找到什么
只是依规程办事
失陪
他有什么隐瞒我们
环扣坏了 像是从脖子上用力扯下来的
然后再扔进垃圾箱
如果绑架者只想满足心理欲望
他一定不会慢慢来
这是愤怒所致  是私怨
David Westerfiel在被母亲抛弃后
出于报复绑架了Danielle Van Dam
也许这次与上一次的绑架案没有关联
昨晚有人点了火
厨房里有3人用餐的盘子
他们一起用餐
我小时最喜欢的电影
所以他们一起看电影
坐在火炉旁
温馨的一家
Norman Rockwell也画不出这么温馨的场面 (美国著名画家)
这正是我担心的
生活中你觉得谁有可能构成威胁
为什么问我这个
不能放过任何一种可能
我不明白
你现在认为这与另一起案子无关?
还不确定
为什么是熟人干的
Katie Jacobs
只是问你些问题
你们和哪家邻居有矛盾吗
我的邻居?
或者被你解雇的员工
没有
或者Katie惹火了玩伴?
等等 问这个干吗
Katie的项链不是自已掉下来的
有可能她认识罪犯
太夸张了
为什么有人...
不 不...
我们的邻里关系很好
Katie喜欢她学校的每一个人
我的意思是 我把她教得很好
为什么你说 "我把她教得很好" 而不说"我们把她教得很好"
你知道我的意思
为什么这样看着我
你们有没有什么婚姻问题
你开玩笑吧?
你们有没有婚外情?
王八蛋 我女儿失踪了
你却问我这个…
我关心的是找到她
所以得问这些问题
我的家人就是我的一切
找到Katie是我的一切
没有 我们没有婚外情
好的
Katie Jacobs
Katie
Katie会尿床
6岁小孩经常尿床
有可能作恶梦
有的小孩怕黑 晚上不敢起床
或者另有隐情
大多数女孩都羡慕娃娃 仿佛娃娃是她们的自我延伸
Reid 我明白了
拿娃娃出气 尿床
她显然对项链的事有所隐瞒
还有别的?
没有
Katie饱受痛苦 没对任何人说
我想我知道原因了
说话
Hotch 我认为Katie遭到了性骚扰
我们都知道这种可能性
很多可能就是同一间屋檐下的人干的
Jacobs先生为他女儿买项链
没人会对此起疑 但为什么Katie要撒谎
她没有
因为她父亲没有买项链给她
马上赶回来
把男孩与他父亲分开两个房间 现在
Katie Jacobs
Katie
没人 长官
我们要在另外一间房间审问Jeremy
这我知道 为什么
我们怀疑也许他知道什么
关于Katie?
Jacob先生 告诉我们一些你儿子的事
怎么了
找到Katie了?
Jeremy 你多大了
我13的时候  也开始注意女孩子
我很好奇  但我...
但我真的很笨...
所以和她们讲话也超级困难
我很沮丧
为什么跟我说这个
因为我了解你
你在游戏中心...
漂亮的女孩走进来...
她头发的香味使你注意力分散  对吗
是的
那又怎么样
所以你要表现得像个男子汉
信不信由你 我们都有过这种经历
这没什么错的
我没说过这有错
你玩的这些游戏很酷
让你发掘了自己暴力的一面  对 吗
我的意思是你显然对此很好奇
我的问题是你有没有把好奇付诸行动
有没有试验过?
你现在不是应该找我的堂妹吗
我现在就在找
为什么问我这些问题
那你为什么要逃避
你们想知道什么
Jeremy对什么感兴趣
电脑
喜欢电脑  一玩就好几个小时
怎么了
他和谁玩
不知道 我想可能是学校的同学吧
你们住在一起
但连他一个朋友的名字你都不知道吗
他一呆在房间里就是好几个小时
听着我不懂的金属音乐
他的关系一向与你不亲密 还是最近才这样呢
也许…  一直是这样
所以我不觉得有什么奇怪
我们做了些调查
发现Jeremy在13岁时有犯罪档案
6个月前偷窃
我们知道
痪醯闷婀?
他为他喜欢的女孩偷耳环
我在他这么大时 也有可能会这么做
他竭力要给她留下好印象
我们批评了他
她叫什么
谁
Jeremy喜欢到为她偷东西的女孩
我不知道
我们是他父母 他13岁了
假如他没有被抓
我们都不会认为他对女生感兴趣
-J.J.  有时间吗 -我哥哥在哪
他在接受审讯
关于Jeremy?
你认为Jeremy知道什么
现在还不知道
天噢
相信我 我们一有消息
肯定最先通知你们
我们得相信你们
失陪了
-有点奇怪 -怎么了
你认为在这种时候
Susanw应该想知道为什么她儿子被拘留
可她连问都没问
看看她 还能放松得坐下来
也许竭力保持冷静
或许在保护某人
你知道我为FBI做什么吗
不知道
研究人类行为
比如你把椅子推离我
表明我所说的话使你不安
好像你想跟我保持距离
也许是因为害怕我能读出你的想法
随你怎么说
例如
你咬你的内颊 显示你很紧张
好像你在隐瞒一些事情
又在咬了
你在游戏室也这么做了
我认为你这么做
也许因为...
你还有事情没告诉我们
我什么都告诉你们了
也许不 也许你没有和盘托出
也许在那游戏室还有别的事发生
还有没告诉我们的事情
Jacobs先生 请坐
Jeremy和Katie常在一起吗
我们两家人常在一起
他喜欢他堂妹
那使你感到嫉妒吗
什么
我们在垃圾桶找到这个
你怎么知道你6岁的侄女
喜欢看书 喜欢打扮
但对你亲生儿子却一无所知?
甚至忽视自已的孩子
Katie戴着这项链
是因为你叫她这么做的
因为你告诉她她很特别
好似性侵犯还不够
就是那时开始的?
什么何时开始?
当你给Katie项链时
当她开始尿床
当她父母向你询问
Susan不明白为什么他们的女儿 把自已锁在房间里
是那时开始的?
骚扰是从那时开始?
荒唐
克制不住自已 对吗
像很多在此之前的小孩
- 我要出去 - 你花越来越多的时间和她在一起
告诉她她很特别
我听不懂你说什么
你知道这很变态
你弟弟的女儿
- 闭嘴 - 她长大了  你不再偏爱她了?
- 闭嘴 - 她太大了 不再适合你了?
不是
也许我干过一些事  但是...
你不一定能…
理解
但我绝不会伤害Katie
扯下项链的那人非常生气
而似乎他...
垮了
前一刻还在为丈夫买的打火机刻字
下一刻就听到广播里呼叫Katie的名字
这可能是在你人生中最困难的一天
却没有看到你抽一根烟
我戒了 一个月前
你可能认为我长期在零售业工作 会对商场反感
但这确实很方便
婶婶可能有话没说
这很危险
Susan
怎么了
我得和Susan谈谈
为什么 发生了什么
你找到她了?
不 还没
-是关于Jeremy吗 -不
我需要和你谈谈 这边走
你在干什么  这都怎么了
你以前做零售的吗
对不起 这关...
-应该... -我了解
你先前提过
那又怎么样
你为什么没说你几年前在这家商场工作
这有什么关系
Susan  你知道什么
你对这栋楼了如指掌
一开始 你确保大家在人群中分开
有人告诉我们发生了什么
- 发生了什么 - 天啊 Susan 你到底知道什么
老天
- Susan... - 你对Katie做了什么
Susan 她做了什么
你把Katie怎么了
为什么这样问我
你和Richard表面和睦
但你们已分居多时
否则你怎么会不知道 他有一个月没有抽烟了?
打火机他用不着了
我和Richard都在努力解决问题
你真的相信解决掉那个小女孩
他的病就会不治而愈了吗
我听不懂你说什么
你上个星期开始就盘算了?
听到新闻上报道有小孩 在当地的一家购物中心被绑架
尸体三天后发现
那边有2间换季商品储藏室 就在商场那头
你查那些 我负责楼上的
你封上了她的嘴巴?
如果你对一个有哮喘的人这么做 他们会没命的
但我想你肯定把这算好了
我的家庭不应该发生这种事
但它却发生了  Susan
你绑架了她
一个6岁的手无寸铁的小女孩
她信任你 信任你的丈夫
你得告诉我她在哪
我不知道你在说什么
Katie就是这么看待自己的
自我厌恶
肮脏 恶心
这都是你丈夫一手造成的
她呆在你家的那些夜里
你丈夫溜进她的房间
让她不要出声
不 别说了
你知道她有多害怕
有多疑惑
而你却在躺在床上 醒着 保护那个禽兽
他总是对小女孩垂涎欲滴
别说了 请别说了
你没什么可保护的了 Susan
除了保护她免受更多痛苦
你把责任全推到她身上
不
你就是这么做的
你们夺走了Katie的童年
你还要夺走她的后半生?
不 够了
她到底在哪
Katie
认真搜
每个盒子 每间橱柜
Katie Katie
Katie
后面的这堆东西
2个人负责走廊
看这
Jim  你负责这间房子
你们去那边 快
Katie
有医生吗 快去叫医生
没脉搏了
把头往后仰 打开她的呼吸道
准备? 1  2...
醒醒 Katie
Katie 醒醒
宝贝 醒醒
Katie会没事的?
她会好的
我听到她叫我妈的名字
这就是我之前记得的
孩子 我们了解
毕竟是你妈
我不知道  Jeremy
但我们保证你会没事的
走吧
Susan安慰Katie的母亲
这在我脑海中挥之不去
事情有可能更糟
问题是还有一个人逍遥法外
我知道
总有坏人逍遥法外
但今天我们做到了
告诉你件事
如果我家有小孩
我不会还站在这儿
回见
放松
她来了
他睡着了
5分钟就够
G.K. Chesterton写道 (英国作家)
童话故事不会告诉孩子龙的存在
可孩子已经知道了龙的存在
童话故事告诉孩子龙是可以被杀死的