我看起来真傻
不  你很棒呢  来一杯吧
我要回家了
别啊  时间还早
你的白马王子随时都可能来到
哦 天啊
他帅吗
岂止是帅啊
来一杯吧
Vanessa Holden
25岁
上周五 她和妹妹泡吧
一个陌生人  白人男性
和她年纪相仿
和她搭讪  凌晨1点  他们离开酒吧 回了她的住所
他强迫她趴在地上
然后直接从胃部一刀下去  开膛破肚
真够狠
很残暴
切腹使肠子流了出来
但还能存活几小时
甚至几天时间
尸检结果显示  凌晨5点  她的喉咙被割断
这么说他将她开膛破肚 却在4小时之后才杀死她
可能是性虐待狂
是的  我原也这么认为
但是我发现了一年前的两起案件
在汽车旅馆内  妓女被害
好的  继续
你为什么觉得是同一不明疑犯所为
在Vanessa Holden的房里 发现了以下物品
漂白剂  氨水   垃圾袋
全以三角形放置
一年前  在汽车旅馆内
漂白剂  氨水  垃圾袋
同样以三角形放置
他在清洁房间
或许是企图毁灭行迹
也可能是懊悔的表现
清洁整理凶案现场   对自己犯下的罪行表示歉意
可是几起凶案中  还有一个共同之处
在受害者的指甲里 都发现有漂白剂和氨水的痕迹
他强迫受害者清洁凶案现场
看来是同一疑犯
Harlan Ellison曾写道 (著名科幻大师)
情话背后
即是谎话
如果不明疑犯改变了受害者类型
这是有计划的  还是无计划的
妓女是一种类型 酒吧搭讪是另一种
将清洁用品放置成三角形 真是有趣
可能是某种固定行为
我们忽略了重要一点
这家伙一开始找妓女下手
这是高风险的受害者类型
一年后  他又原形毕露
杀了一个上流名媛
没有强行闯入  以及任何强迫的痕迹
没错
仅仅一年的时间  不明疑犯如何从一个小混混 摇身一变 成了翩翩大情圣唐璜
事实上  在拜伦剖析了这个人物之后
唐璜就成了具有反讽意味的性角色
当…
就此打住
在最后一个妓女受害后  肯定出了什么事
使他改变受害者类型
不明疑犯有可能认识Vanessa吗
不可能  性虐待狂都是匿名攻击的
他们得中止私人社交
将受害者视为承受折磨的对象
我们得建立两个侧写
一个是杀害妓女的不明疑犯
另一个是酒吧搭讪的不明疑犯
这还是头一次
Prentiss说得没错
这次的受害者研究很特殊
我们要视为两个不明疑犯 找出其中的共同点
Reid负责地理位置侧写
注意凶手出没的地点
Prentiss和Rossi  负责调查妓女
Jordan Morgan和我 跟Vanessa Holden这条线
Harding侦探?
嗨  我是Jordan Todd探员
高级特别探员Hotchner  Morgan Reid博士
嗨  你好
不明疑犯和妓女之间有相符的DNA吗
我们可以在暴力犯罪数据库里搜索
没有DNA
没有指纹   没有皮肤纤维
和Vanessa案子一样  一切都被清洁得干干净净
反鉴证措施做得真出色啊
那证人呢  肯定有人看到了什么
哦 是啊  有很多人
这么说有画像了?
不太好辨认啊
那是这家伙的另一反鉴证手法
看看
凶手就在这儿
似乎是费多拉帽
他设法让人注意到他的脸 同时又尽量将其隐藏
这叫做扮孔雀
利用花哨炫丽的装饰物
以转移目击者的注意力
这么说目击者的证词并不一致?
他有颗痣    他没有痣
牙齿不整齐 不  他一口好牙
侦探 我们要找Ashley Holden谈谈
她对不明疑犯看得最真切
希望我能帮忙
可是那家人不再合作了
为什么
他们没说
昨天  她妈妈还千方百计 寻找杀害女儿的凶手
可今天  却拒绝了
我来处理
Gracia  帮我找个好理由 能让Holden家合作
当然
如果他们犯了法就另当别论了 可是他们从来都循规蹈矩
公共记录呢
一切能解释这家人为何突然拒绝的东西
我在网上找到很多关于他们的博客资料
她们是城里的活跃分子
为了钱 做过不少肮脏的事
比如说
Holden家的报应到了
为什么Ashley要杀她姐姐
宰了这荡妇要多少钱
能把这些传给我吗
下午好
很抱歉你们白跑一趟
这只是浪费时间
Ashley什么都不知道
我们希望这事尽早过去
Holden夫人
我们无法体会你的丧女之痛
没错  你们无法体会
可是
我的姐姐在车祸中丧生了
我们家人都很难过
因为姐妹中她最懂事
妈妈总是让她盯着我们
当她死后
我妈妈也不愿和警察合作
可如果她真的将警察拒之门外
那我姐姐死不瞑目
这个人是个恶魔
我们能抓住他  但是需要你女儿的帮助
如果你们敢指控她
-我会… -夫人   夫人
我们不会的
好的
跟我来
Jordan说的这事你知道吗
不   她自己也不知道 她的资料上写着  是独生女
Vanessa刚和她男朋友分手
所以我带她出去…
散散心
分手不是什么错事
有人过来搭讪吗
男孩一大堆
能描述长相吗
都是些大众脸
其实Vanessa心不在焉
如果她心不在焉
却和他一起离开
那他肯定有些什么
特殊之处
我们在监控录像里见过他
他穿得像个摇滚迷
所以他很炫?
你最先注意到的是什么
他的态度
什么态度
自大?
信心满满?
或是扮酷?
他好像… 好像是和我们偶然撞上的
同时又拿这个开玩笑
你真的不认识我吗
你可以猜三次
甚至他两只眼睛的颜色都不同
这么说这家伙想引人注意
是的
泡吧为的不就是这个吗
而且
他玩了几个把戏
和我们喝酒打赌   赌我们套不出他的电话号码
或其他的
我看看你拍得怎么样
镜头让你重了10磅
什么
那晚她其实不想出去的
我硬拉着她去了酒吧
他们离开前 我对她说的最后一句话是
今晚我玩得真开心
真开心
Vanesa Holden管着她的妹妹
这事你从哪儿知道的
一些是网上的资料
有些是根据两人的年龄的合理猜测
猜测?
而且你撒谎了
她妈妈一副拒人于千里之外的模样
我得拉近关系
我不知道你在反恐组是怎么工作的
但是以谎言来完成工作 这可不是我们的习惯
是因为我没告诉你?
面对媒体  当地警局
还有痛失亲人的家人
你代表的不只是FBI
还代表这个团队
如果你被识破
我们赖以破案的信任就不复存在了
听明白了吗
下不为例
是的
回去后  你准备一次关于不明疑犯的记者会
别自己做主
从现在开始  一切都要向我报告
是的 Dave
我刚刚弄得有多糟
按照通常的标准  从1到10
我看是6吧
可是按照Hotch的标准
那就是11
不明疑犯在Fulton郡汽车旅馆的钟点房内
分别对妓女下手
那是该地区的穷人区之一
而Vanessa Holden的房子却在Peach Tree区
那儿住的都是有钱人
根据地理分析
他改变的不仅是受害者类型 还有整个社会阶层
对Vanessa Holden的侧写证实了这一点
杀了她  他设法跻身上流社会
果真如此的话  这段路还长着呢
两个妓女都在广告之中
看看照片
谦恭的姿势  祈求被占有
随叫随到
符合街头见面的社交模式
这可不是自信的不明疑犯的风格 他是去酒吧搭讪
两起凶案间隔一年
或许这段时间他改变自我
不可能
你说的可是彻底的改头换面
说话的方式
衣着风格   对自己的看法
或许很难  但不是完全不可能
他已经开始杀人
肯定有第二诱因 促使他改头换面
如果你想改头换面
你会怎么做
一直看自助书
上体育馆健身?
你得学习如何读懂他人 搭讪是什么
其实就是一种侧写
破译对你有意的暗示
重新编码 相似的暗示
如果太过明显    目标会有所察觉  离你远去
如果恰到好处  目标则会靠近 你可以对她更进一步的侧写
听起来他无法自学成才
当然  他得去找老师
是的  或许是自助课程?
等等
杀了妓女的不明疑犯
真打算报名参加Tony Robbins学习班? (世界级潜能开发专家)
他会的
如果他在报纸上找妓女时 看到了这个课程
教你如何搭讪美女
我喜欢你这一型的
初步尸检的结果有了
受害者叫Becky Williams
她被开膛破肚了吗
没有
更奇怪的是  现场摆放了清洁用品
可尸体上没有痕迹
为什么不明疑犯会改变作案模式
把她从8楼的窗户外推下
虐待升级?
开膛破肚和清洁是他必须做的
他不会改变的
为什么不会  他自己都改头换面了
有人看到不明疑犯了吗
酒吧里没有监控摄像头
Becky的朋友说她和一个戴墨镜的男人聊天
墨镜
为什么他带着清洁用品 却没有使用
在其他案发现场
瓶子的摆放都有严格的顺序
而这儿   它们却摆得乱七八糟
或许她反抗了
当Becky跌下窗台
他不得不改变模式
因为他知道警察很快便会发现
或者她可能自己跳下去
她神经系统的肾上腺素激增
反抗或逃跑都是死路一条
他连续两周五作案
如果他的作案模式被打断
可能迫使他再次作案
今天周六
晚上酒吧里肯定挤满人
查查不明疑犯可能会对哪个阶层的人下手
我们需要尽快确定疑犯类型
Harding侦探能把画像传给Garcia吗
有什么发现吗
没有  可是我想或许会 发现一个新的模式
Garcia  准备好了吗
正在传
请注意  30分钟的PS 不会有太精美的效果
两次不明疑犯都打扮一番 去了酒吧
可都有个主题
费多拉帽  彩色隐形眼镜
墨镜
每次遮掩…
准备好了吗
这一块
或许他设法引人注意
但是他也设法分散他人对他的注意 就是这儿
他知道能够被辨认的地方
一块胎记  或是伤疤
我们需要将其发布
Jordan  开记者会
因此我们请求女性朋友留意此人
曾出现在Omega酒吧
一副摇滚迷的打扮
我们相信他会出现在市中区 类似的酒吧里
左眼处可能有颗痣
或是伤疤
根据目击者的描述
以及监控摄像的画面
疑犯是白人
25至30岁左右
重复一遍  左眼处可能有颗痣…
Hotch
该地区有20个自称的搭讪训练班
只有一人鼓励学生打扮成
太空牛仔
准备好去会会毒蛇了吗
男人生来就是追逐女人
即使女人不承认
其实她们喜欢被追
她们需要如此
和动物一样  这是一种生物本能
竞争追求异性  使你达成目标
让你击败其他对手
甚至对手就是你的朋友
只要重塑自信
他们就将最佳配偶带回家
就像你一样
她们讨厌那种直勾勾盯着女人看的男人
我的任务就是帮你们卸下女人的戒备
让她们的借口全落空
比如"见见我的朋友吧" 识破这种把你一脚踹开的把戏
或者你们没有百折不挠的坚强意志
或买不起漂亮的餐具
但是如果你很聪明
有趣
你就能无往不胜
这就是一场残酷的竞争  朋友们
你的战利品
正等着被你俘获呢
你听到了吗
他正训练连环杀手呢
不错
我们要对付的是个嚣张的自恋狂 并且憎恨女性
一个油嘴滑舌的骗子
他和不明疑犯更加接近了
你觉得那个…  你们管他叫什么
不明疑犯听了我的课?
他参照了你的"镜头让你重了10磅" 一字不漏
那个把戏不错
如果你能给我们学生名单
有助于我们找到他
不行
不行?
我要遵守客户保密协议
我可不会让步的
我们可以申请许可令
请便
不过请记住   我赚钱不只是为了 满足我美妙的生活方式
我还付了一大笔律师费
昨晚你去了哪家酒吧
这个问题可是合法的啊
你似乎很懂我们的调查
记住我的两件事
第一  在风趣幽默上 我胜过像你这样的健壮男
绰绰有余
你多久就得指望你的警徽 为你挣点奖赏?   秃头
第二
昨晚我在Aqua酒吧
有一大堆的免税酒水账单可以证明
现在你可能不愿相信我的能耐
在这儿  这种刺眼的灯光下
你占优势
可是到了我的地盘上
你会大开眼界的
如果…
如果你有问题  打给我们
我们不会放弃调查这家伙了吧
才刚开始呢
他真这么说的?
是的  查到了他什么情况
毒蛇的真名叫Paul Thomas
再他脱胎换骨之前
他是前短后长的发型
Gracia  我们要所有学生的名单
需要几个小时
你再把他教的内容传给Reid
我认为不明疑犯使用他的某种套路
我们需要建立语言上的侧写
长官
这家伙的花招真的管用吗
对真实的女人?
干嘛问我
所有骗美眉的花招  我都深恶痛绝
还好  Garica  你没中招
是吗
看来我确实很淡定  你也是
谢谢
Hotch
这是Melissa Foster
她认出了画像中的人
我是高级特别探员Hotchner 谢谢你赶来
你确定见过这个人吗
是的
他脸上的伤疤是我弄的
你们是在酒吧遇见的吗
不是
我是妓女
是一年前的事了
当时我情况很糟
吸毒?
可是你戒了
我朋友Cheryl告诉我 如果我在报上打广告
比街头揽客安全得多  所以…
一天你接到电话
在汽车旅馆见  对吗
是的
你去了以后  你知道遇到了麻烦
他眼神躲闪
不老实
他不停地来回走
我花了半个小时才让他放轻松
因为他放轻松 我才能不紧张
可他只想大吼大叫
他说了什么
他说我是佣人
他们甚至没看到你
你无关紧要
你只是个佣人
我以前遇到过这样的客人
无非有两种
要么他们想把你绑起来
你只需要说不
要么他们想被绑起来
这时  该你了
偷走他们的钱包
他并不想绑你
是的
这事我记得很清楚
历历在目
不是因为疼痛
让他跑开
而是那片混乱
你这次遇袭没有记录
警方的  医院的
都没有
你为什么没说出来
我还没准备好戒毒
我差点没命
整整两周  差点死掉
当我重新振作起来  我觉得…
你不想再继续这种生活
如果他没有对我下手
我可能会吸毒过量而死
是他救了我
不明疑犯是个佼佼者
白人
在25至30岁左右
身体健壮
能够制服女性
并且陶醉其自我形象
他有洁癖
可能从事服务行业
是个清洁人员  人人都瞧不起他
他改头换面
他的受害者类型也证实这一点
这个人想在人群中引人注目
一直在上"如何搭讪"的课程
他会重复烂熟于心的台词 玩几个心理测试游戏
他的文化程度或许不高
但绝不傻
学习这些课程  他能够读懂口头暗示 以及身体语言
毒蛇推崇的一个经典套路叫做 一胜一出局
他同时结识两名女性
然后马上夸奖其中一人
再巧妙地损她
转而对另一人大献殷勤
耳环真漂亮   我很喜欢
谢谢
我奶奶也经常戴假货
完全看不出来呢
一人肯定对她的朋友不爽  两人较劲 他却视而不见
于是另一人会更主动地贴近你
我刚刚只是示范  抱歉
我们标记出了他常去的地点
他和毒蛇经常去相同的酒吧
所以大家提高警惕  留意每个人
尽量散发画像
得让所有人意识到有个凶手还逍遥法外
谢谢
我想今晚我还是留在局里 收集整理消息吧
我可不习惯酒吧那种地方
想都别想  小子
我还差个敲边鼓的  走吧
我们需要从另一方面下手
我们还不知道 促使不明疑犯改变受害者类型的原因
到底是什么让他不再找妓女下手 而是转去酒吧
答案可能就在毒蛇的课堂上
可是要弄清楚
我们得对老师来个侧写
那可得找人引他上钩 还得是他视为挑战对象的人
我们需要近距离  私下地研究他的风格
让他为之着迷的人办这事最合适了
那个猥琐男  这也太恶心了吧
进来吧
10分钟就好了
你可以吧
是的  没问题
比毒蛇更烂的人  我都约会过
Jordan怎么了
你让我看着她点儿
坦白说  我闻到些紧张的味道
我逮住她撒谎
她投机取巧  让Holden家人和我们合作
她给局里抹黑了?
是给自己脸上抹黑
她得多久才能洗清
证明自己是称职的
如果你处处挑剔
那还真难啊
Prentiss  你觉得我小题大做吗
如果拿着放大镜看
Jordan要证明自己能够胜任工作是不可能的
你得给她机会
你有计划了吗
当你思考连环犯罪的性质
你会惊讶发现  酒吧里的掠夺者太多了
过量的酒精
无数下迷奸药的机会
更别提一大把被追逐的危险行为
谁想拿一张画像
没人要
好吧
怎么样了
不怎么样  我对她们说起侧写
她居然问我是不是不明疑犯   你怎么样
我的都发完了
那你拿到了多少电话
一个都没有
我在办案呢   小子
好吧
有4个想给我她们的电话 可我都义正言辞地拒绝了
看着点  我教你几招
该怎么和美眉相处呢
掌握谈话的主动权就好
该说些什么才显得你是个专家呢
数据
绝对不是  相信我 没错的
再想想
-我变魔术时… -瞧  这才对嘛
来点魔术的小把戏
给你个机会试试  过来
打扰一下  宝贝  有空吗
嗨  要喝点什么
嗨  我们是FBI的
我们在找这个人  你见过吗
这可不算什么照片啊
你知道什么或许对我们有用
在这儿
他这儿有个伤疤
就在这儿
我们还知道他上过课
学过如何…
分散他人注意
你怎么做的
保密
那我要是见到他  该怎么做呢
打给我们
就算你不肯定到底是不是他 也一定要打给我们
如果我没见到他
我还能打给你吗
好的
可以打给我
可以
那好吧
等等   你还没给我号码呢
看看你的发卡后面
再见
看到了吧  这就是我说的
这就叫男女游戏
下面是个很棒的问题
如果你知道有个小妞对你有意思
你怎么继续下去
我来做个示范吧
真是巧啊
亚特兰大警局和FBI 去了你常光顾的所有酒吧
看来我的运气最好
让我也沾点运气吧
为什么你这样做
为什么你教别人做 根本不适合他们做的事
因为这是个游戏
而我是游戏高手
我想帮助他人
这么说…
爱慕
做爱
山盟海誓  统统都是好玩?
不是
有趣之处
是在最初碰撞出的火花之中
有趣的是  头5秒男人就让你…
为他倾倒
你说的却是完全不同的野兽
你无法掩饰
你不得不接受
现在
你究竟为什么来这儿
你说的…
就是这家伙吗
毒蛇
这是BAU的高级特别探员Jordan Todd
Jordan  这是毒蛇
女性天赐的礼物
老天原来也有幽默感啊
你带了朋友来
你保证过  如果我来你的地盘 就让我大开眼界
所以
我们拭目以待
是啊 毒蛇  今晚谁胜谁出局呢
要是看久了
好像是天鹅的形状
我只是在想  是不是漏掉了什么
别忘了  我说过还有第二个的诱因
我们从没找到
或许是课堂上的什么
-Prentiss会… -他从课上学到的
使他抓住了Vanessa Holden
可我说的是心理上更深层次的原因
想想
不明疑犯经常去受害者的住处
却从不回自己的住处
为什么
他家里肯定有所限制
或许是一个唠叨的女友 哇哇大哭的宝宝
提醒他生活多么悲惨
于是他转嫁给受害者
瞧
眼神交流是个强有力的标尺
所以你眼神游离   不敢直视你爱慕对象的眼睛
因为你本能地明白
你被看穿了
可是你大脑却背道而驰
一直想着他的模样
-和他在一起… -别自我感觉良好了
眼睛可不会说谎
一切都写在眼睛里
这是化学反应
我们控制不了的
好的  15秒
你看到什么
什么都没有  没有改变   一点波澜都没起
我猜我俩的化学反应不搭调
只不过因为你心里有别人了
那样的话
大脑中的爱慕信号就自动屏蔽了
到你了
算了
你害怕被我说中了?
不了  Paul
我真是想不明白
不明疑犯能从你身上学到什么
他模仿我的装束
我的语言
使我在异性圈里战无不胜的一切招数
真的?
那家伙能把美女带回家
我的facebook里  都不愿意加你为好友 (山寨版: 开心网)
你玩facebook啊
-是啊   你该加我啊 -我会的
嘿   嘿  嘿
我教给他套路 他才有今天
肯定是自我推销那一套
我们看了全酒吧里的女人
没有半个人瞄过你
你究竟和谁一起回家
难道你都是孤零零一人回家?
很厉害嘛
厉害
你以为我不知道你们为什么来这儿
我的一个学生模仿我的行为
而你们来这儿想套我的话
看不出来吗
很久以前我就邂逅了我的社交女王
你就是
所有自信的女孩喝醉后
都很招摇
社交圈里的花蝴蝶
头号焦点女郎
只要上过我的课都拥有这样一人
我的学生需要挑战的第一件事
就是结识他们的社交女王
可能是骗了你的女孩
或是失约的女人
但只要你找到她
就拿下她
不明疑犯认识Vanessa Holden
你怎么知道
这是毒蛇的第一堂建立自信课
寻找第一个拒绝你的女孩
-让她弥补过错 -所以他不再找妓女
他上了毒蛇的课
决定结识Vanessa Holden
对照那晚他和Vanessa的交谈 这说得通
你真的不认识我吗  再仔细看看
他确实是这个意思
得和那家人再谈谈
你的意思是说
我女儿认识凶手?
可能她小时候见过他
或者是男朋友
被她拒绝的人
不会  Vanessa所有男朋友我都认识
那对Vanessa有过性暗示的呢
使人尴尬  不好意思
他有洁癖
热衷清洁
怎么了
我们家以前的清洁工  她有个儿子
是谁
我不记得名字了
房里的人太多了
可我记得她带着她的儿子
那孩子很古怪
怎么古怪
他举止怪异
躲在壁橱里
就这么看着
有天我发现他和Vanessa在一起
你在干嘛
我们…我们什么都没做
他对我动手动脚
你跟我来
给我过来
你做了什么
所有父母都会做的事
你知道你干了什么吗
这下是打你和她说话
你活该
你不准再怎么做了
妈妈
别看我
那小子什么都敢做
是该教训教训他
你有用人记录吗  他的妈妈
没有  工资都是付的现金
Bobby
他叫Bobby
Vanessa管他叫性变态
那天我开除了他妈妈
太可怕了
但我记得有个机构
以前我就在那儿找佣人
就在Fulton郡
最后一只了
你的爱情线曲折
说明你还没找到真正的灵魂伴侣
没错
很奇妙
你却在不会离婚的有妇之夫里寻找
他们的爱情线不同
所以他们有夫妻相
-真的? -真的
我们出去再聊吧
我再给你说说
哦 搞什么啊
对不起
嘿  你抓疼我了
我们走吧
你要想洗洗的话
后面有些苏打水
好的
我先去洗洗
就在后面
待在这儿
那家伙是谁
快点  快点
保安看到Austin去了后面
她喜欢在后面抽烟
根据目击者的描述 不明疑犯肯定来过这儿
派警察去了她的住处  可家里没人
-嘿 我是Austin  有事请留言 -还是语音信箱
或许能让Gracia根据手机信号 试试三角定位
她在他手上
你问他是不是都拿充气娃娃练习时
我都呆住了
我很讨厌这家伙的调调
可我还是看"时尚"里介绍的
引人注意的五种方法
因为这管用嘛
Emily
谢谢你
不客气
你们马上行动 不明疑犯又绑走了另一名受害者
Garica 找到毒蛇的学生记录了吗
找到了  我马上开始
从Robert开始
缩小排列组合
Bob Bobby
有23个疑犯
找到出生记录了吗
加上母亲的名字
对Fulton郡的家庭 工作地址交叉比对
稍等
找到了
Robrt C Parker Pryor大街932号
离这儿5英里
我们走  Jordan联系特警队在那儿会合
你弄脏了
你得打扫干净
打扫干净
快点
没听到我说快点吗
第一组就位
你说什么我都照做
我都做
佣人
是不说话的
FBI
别动
快解开
我打给你了
-我知道  我知道 -我打给你了
走
谁
谁在外面
你是谁
想干什么
Parker太太?
Robert呢
我儿子呢
没事的  我们会帮助你的
不
我要Robert
我想换药
他就在外面
是透析机
10个月前开始的
我们找到了第二诱因
P.J. O'Rourke曾写到 (政治幽默作家)
信仰摇摇欲坠时
洁癖变得更加重要
进来
-我的报告 -谢谢
Jordan
Prentiss说你的外勤表现很不错
机敏  反应快
她过奖了  和她搭档我受益匪浅
你早前就推测Venassa可能认识不明疑犯
因为他不符合性虐待狂的侧写
你的推测是对的
显然 不明疑犯比侧写要复杂得多
总之我想告诉你
你又可以独立工作了
我相信你的判断
谢谢
嘿  感觉怎么样
很好
我对维护健康组织说被连环杀手绑架了
他们免费给我拍了牙科X光片
还好你在医院里过得不是太难受
是啊  医生检查完后 给了我无传染病的健康证明书
可以回去工作
是啊  继续做调酒师
不  我辞职了
经过了这次生死关头 我要振作起来  换份工作
不错嘛  那打算做什么工作
这个嘛
我考虑变魔术
你打开了吗
是什么
是你的名片吗
是的  是我的名片
现在也是我的了