1 2 3 4 5!
加油
加油啊 亲爱的 呼吸!
1 2 3 4 5!
拜托 呼吸啊! 拜托 我不想失去你
救护车就来了 拜托 保持清醒
没有脉搏
三天前
小家伙你还好吧? 没事就好
回到位置上去 继续 干得好
早
周末过得如何?
不错 Jack昨天踢了两场足球比赛
他们队赢了没?
Jack那个年龄组不记比分
- 糟透了吧?
- 是啊
现在他们邀请我去当教练
开玩笑吧 干嘛请你去?
我比较专注吧
那不容置疑
比赛的时候有一半家长
只盯着手机 头也不抬
我至少参与其中了
好像你没他们忙似的
- 开始吧
- 好
北卡罗来纳州 沃斯湖 在路边发现
一不明身份的年轻女性坠崖
离罗利有200英里远
当地居民多已退休或是在那儿休养
现在在从事旅游业工作
- 这女人幸存下来了?
- 对 当地警长找到了她
- 镇上没有和她一样年纪的人失踪么?
- 没
那他们干嘛找我们?
是这样的 3年前有偷渡者在附近的
树林里发现了一具无名女尸的躯干
身上的伤很相像
两名女性身上都布满
不同武器造成的刺伤
最新发现的女孩 指纹没有任何线索
她的伤口没结疤
凶手并没有囚禁她很久
衣服和指甲里有泥土
她被多次强奸和虐待
虐待狂通常会在自己的地盘
囚禁被害者 是吧?
没错 说明他是沃斯湖那的人
但她也未必能逃脱啊
她可能逮到一个逃生机会
如果不明嫌犯在那里有施虐室
他肯定不会让它一直空着
出发
- 怎么样?
- 哎呦 太好玩了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:猪太郎 Azoi aragornchu 小小
谷泡泡 校对:RH命inc内牛满面
时间轴: YTET- 邦德猪
犯罪心理
第六季 第22集
希腊诗人阿加顿曾说
"上帝也会被剥夺让过去重来的权力"
医生的报告表明 我们的
关键受害人将近20岁
和第一具无名尸一样
镇里没有人报失踪 说明他可能是
从沃斯湖市外寻找受害者
2008年的无名尸是在这里被发现的
最近的受害人是在湖的南岸被发现
向着出城方向
不明嫌犯很可能是把他们囚禁在
这两地之间的某处
最近这位受害人被他囚禁了多久?
瘀伤还是青色的 说明受伤不超过8天
尸体脱水说明他想让受害人
保持虚弱状态
当她逮到机会逃跑时
他发现太低估她了
2008年的无名女尸
是不是他第一次犯案?
80%的性虐待狂都曾经
有过众多的受害者
他们过着常人的生活
最终发展出上帝情结
他们还常使小计谋诱拐被害人
Garcia正在查找邻州的失踪人口
好 Dave  Reid和我去医院
看看是不是能和受害者交流一下
Seaver和我出发去案发现场
好
她受的什么伤?
坠崖导致C4级别脊椎断裂
使她颈部以下瘫痪
华盛顿县医院 北卡罗来纳州
大面积内出血
血液中重金属成分比例增高
他在干嘛?
他在给她做侧写
尽管这无名氏仍昏迷 我们还是可以
通过她身体特征来获知很多信息
她不属于高危人群
比如吸毒者或者妓女
牙齿矫正过说明她有人照顾
可能来自中产阶级家庭
皮肤的黑白界限不明显 她可能来自
热带气候地区或者长期呆在室外
也许爱好运动
右腿胫骨裂缝更能证明她是个运动员
就是说 她要是从被囚的地方逃出来
可能得跑了好几英里
她伤口呈现的样子怎么解释?
我不确定他用什么伤害她
不过显然不是刀
Boyd医生 她睁眼了
沃斯湖 北卡罗来纳州
那起案件花了我两周时间
你觉得当时的凶手是虐待狂吗?
很有可能
我们08年开展过调查
但这案子很快就不了了之了
新的受害者一定让你们吃了一惊
我们在路边发现她的时候就觉得和
那起案件有关 所以打电话给你们
你一定在费城看到过类似的案件
这正是我离开那的原因
我以为我调来就是查查游客的票
传唤种植大麻的当地人
可没想到是这种案子
你觉得她是从哪跑过来的?
这里除了成片成片的森林
别的什么都没有
警犬从这条路上闻到了她的气味
是向着镇里的方向嘛?
对 但她的气味很快变弱了
很好 那我们走这条路
为什么?
如果不明嫌犯知道那女孩逃跑了
他一定会采取鉴识对策
让我们觉得她是由反方向跑来的
我是FBI的Spencer Reid博士
能告诉我你的名字嘛?
是谁这样对你?
他伤害了...
谁?
他很...仁慈...
仁慈
"他"是谁?
医生 她的病情正在恶化
颅内有出血 准备手术
Reid
血压62到43
准备心脏除颤 没脉搏了
准备 移去衣服
"他很仁慈"?
听上去是这样
不明嫌犯肯定是个心理操纵大师
才能让她这么想
他可能抓住她还不到一周
但她已经学会顺从了
闻到了吗?
嗯 氨水味
大家看
哦 天呐
这让我想起了Elizabeth Smart
和Jaycee Dugard
(均为女童绑架案受害者)
绑匪均强迫她们满足其幻想
因此她们必须得活下来
Morgan
Hotch 你得来一趟 瞧瞧这儿的东西
你发现什么了?
我们先闻道了氨水味
然后发现了这个
- 有多少具尸体?
- 3具
有处浅坟空着
你觉得受害者被埋其中?
坟看上去是新的
他可能正带她来准备活埋她
这时她逃跑了
法医认为有些坟得有十年历史了
又发现一个!
怎么回事? 天呐
得让Garcia查查至少十年内的失踪案
Garcia说过去10年有8名少女
在南北卡罗来纳州失踪
医院里的女性受害人是金发
8人中有3人是金发
最近的失踪人口报告呢?
没有发现
我开免提了 Garcia
神奇小仙女刚刚收到罗利警方
听说我们在找失踪人口后打来的电话
原来什里夫波特市警察今天
发现了一辆被遗弃的汽车
车是来自北卡罗来纳州罗利的
Linda和Don Owens夫妇名下的
和这案子有什么关系?
重点来了
原来Owen夫妇把车借给了自己
在北卡罗来纳学院上学的女儿
让她和闺蜜开车去坦帕过春假
但她俩没去成
两个女孩叫什么?
Angela Proctor和Marcy Owens
都是19岁
是金发吗?
Marcy金发 Angela是深色头发
有照片吗?
有 我已经发过去了
如果医院里的是Angela
她说的可能不是"他很仁慈"
而是"Marcy在他手上"
爸爸 我能出来了吗?
宝贝爸爸现在很忙
我要上厕所
我在给你做礼物 快点
Angela在哪儿?
现在只有你一个人了
这人给Angela染了发?
不明嫌犯操纵受害人
满足其幻想并不稀奇
你觉得他还没杀Marcy?
但愿她能满足他的妄想
让他能继续折磨她
我们必须向社区发出警告
你倒是尽职了
但这事一旦传出去 旅游业就毁了
我现在只关心那个女孩
实验室确认三个坟墓里都埋的是
20来岁的金发女性
不明嫌犯确实有作案模式
他可能被金发女子伤害过
或是爱着一个金发女子
性虐狂都很易怒 从Angela受的伤看
我打赌他是受过伤害
罗利市离这儿有4小时车程
去那儿绑架女孩要走很远啊
那儿肯定是他的舒适区
有本地性犯罪记录的名单吗?
在这儿
请讲 我的好朋友们
Garcia 看看嫌犯里有没有在
沃斯湖市之外有过性侵记录的
Sam Edmann
65年时他因为调戏其女友的6岁
儿子而被警方记录在册
更近一些的
Mark Hillman在2009年因为
向女孩暴露下体而被捕
露阴不能表明有性虐待倾向
好吧 那... Marcus Talbot呢?
他15年前因为在艺术学院的女厕
的墙上打洞偷窥而被捕
他现在是做什么的?
他是...噢天呐 真的吗?
没人提前做做功课吗
他现在是沃斯湖高中的
美术老师 你们就在那儿
他有很多时间和年轻女孩同处
Seaver 待在这儿等家长过来
Reid和Morgan 去Talbot的家
Dave和我去学校
目的不是为了改变主题
而是让主题改变摄影师
你觉得这张照片在表达什么?
Morgan 说吧
Hotch 就是他
我在角落里发现了一个带血迹的
北卡罗来纳学院运动衫
不过没有女孩的踪迹
如果说眼睛是心灵的窗户
那她在想什么呢?
照片被拍时她在问问题吗?
她高兴吗?
难过? 害怕?
Talbot先生 你能过来一下吗?
呃...想想你们的答案 我马上回来
- 你是Marcus Talbot?
- 是的
你因为绑架Angela
和Marcy Owens被捕了
什么?
你有权保持沉默
- 你所说的一切将成为呈堂证供
- 你们抓错人了!
你们搞错了!
才一个小时 外面就这么多人
小镇的美丽之处
我想Talbot没结婚?
支持Talbot的都是"独行侠"
他们喜欢没有配偶管束的生活
我们不也是吗?
- 有发现吗 Reid?
- 我觉得他没把Marcy或Angela关在这
也许他还有另一处住所
要知道 不管是不是为作战利品
保留Angela的衣服这点太疏忽了
他似乎被混乱导致的恐惧所困扰
欢迎来到1992年
是的 音乐是他唯一的娱乐
他竟然没有电视机或电脑
她是你喜欢的类型 对吗?
你不能把我关在这
我没绑架那些女孩
我喜欢孩子
我的意思是 我是老师
说到这个 我一会儿还有堂课
是吗 课程被取消了
我想打个电话
手机关机了
你们打算怎么对我?
怎么处置你?
我会等着!
直到你告诉我那里的女孩是谁
警长
抱歉 借一步说话
如果Talbot禁锢着她
必须谨慎跟他谈话
比这变态更硬的我也能问出来
我相信
但我们发现的是片墓地
此事不止关乎Marcy和Angela
所以你不希望我进去?
不 现在不行
不可理喻
我不明白
Angela的父母在里面?
他们崩溃了
好吧 陪着他们
我先跟Marcy的父母谈谈
- 好的
- 谢谢
这两个女孩我都不认识
要我告诉你们多少次?
这是Angela Proctor
她死了
另一个是Marcy Owens
你不认识就对了
我向你发誓 我没有绑架她们
知道吗 你们这种人我见多了
你们绝不止一个秘密
这家伙还是个守旧派 喜欢玩胶片
他控制得很好 所以都没人发现
看来Angela不是他唯一的秘密
你们有什么发现?
看起来Talbot还有另一个爱好
这些照片中的女孩都不超过16岁
照片?
Morgan 有多少张?
我想有30到40张
54张
对不起 是54张
她们是我的学生
之前你在女厕所墙上弄了个洞
现在又拍这些?
根本就不是我拍的
是他们拍的
这有区别吗?
你明白的 起初照片还能满足
但欲望再度袭来
你得触摸才能满足
所以你绑架了Marcy和Angela
不是这样的
我不会伤害那些女孩子 我教导她们
我绝不会伤害她们 我爱她们
你爱拍她们的照片
- 这是爱好
- 这是骗术!
你利用了年轻女孩的脆弱
把她们禁锢在你的家中
独自关在黑暗中
你完全占有他们
这不是真的
现在你告诉Marcy在哪里
虽然我很反感 但我会善待你一点
我跟你说了 我不认识她
我快憋不住了!
快点 安吉拉
快点!
你们的车有问题吗?
人有三急而已
我们没事 谢谢
Marcy Owens
救命! 来人啊!
过去10年每年夏天我们都来这
这个变态就是在这儿盯上Marcy的吗?
你们最后一次跟Marcy说话
是什么时候?
旅途中她给我发过几条短信
但你们实际上并没有和她说话?
这是她在大学的第一年
即使几天不联系也很正常
我明白
旅行早些时候的短信 她用了缩写
但后来她又把某些词拼了出来
你是说他假装姑娘们到了坦帕
给我们发短信?
也许吧
上帝
所以这家伙在Marcy度假时看到她
然后跟踪她到学校?
谁会这么做?
定居沃斯湖前他在罗利住过
但很可能他是在这儿遇到她们的
Marcy 他遇到过Marcy
Angela从没来过这里
我们看到了她所受的虐待
他是每天都这样虐待她吗?
我们也不知道 夫人
我也感到很难过
过去你们去沃斯湖度假时
Marcy曾经去过夏令营吗?
去过几次 在社区中心
她是否上过Marcus Talbot的摄影课?
是的 她很喜欢
你们知道他们是否独处过吗?
为什么这么问? 他有嫌疑吗?
我们正在调查他
他们有没有独处过?
我们不知道
她一整天都不见人影
他在他家里上课
他的暗房在那
在那?
Marcy在2006年参加了你的夏令营
- 没错
- 她当时14岁
之后四个暑假她都参加了
学生们喜欢我
拜托 Talbot 你是在训练她!
你等不及了!
如果你是说她去过我家 那没错
可我没碰过她
我没做过
怎么了?
Rossi 警犬刚刚在这发现了别的东西
行了 现在的情况对你
已经很不利了 Talbot
该死的 我要见我的律师
这说不通
这坟是新的
- 要么是他挖得很快 因为他知道
我们要来 - 要不就是别人挖的
我们刚在房子外面发现埋藏点
这家伙懂鉴识对策
可这里满地都是证据
Reid 他不会这么做的
有人在陷害Talbot
没错 但是谁?
你好吗?
哦 上帝
餐馆今天实在是太忙了
见到我你高兴吗 Rose?
我现在光凭物证就能钉死Talbot
但这不符合不明嫌犯的行为
这家伙会用鉴识对策
他不会到处留证据的
我们的嫌犯在陷害Talbot
当Angela跑掉后 他可能慌了
然后他想拿他当替死鬼
他必须知道Marcy和Talbot的
摄影课之间的联系
还有Talbot对年轻女孩的偏好
我们的方向是对的 我们在找一个
和Talbot有类似经历的人
他是沃斯湖的居民 即使不是本地人
而且很有可能
他和这地方还有别的联系
他在逃避什么
嫌犯知道Talbot有一个秘密
因为他自己也有一个
但我们怎么找到它?Talbot的律师
快到了 如果没有证据就得释放他
我们扣留Talbot的时间越长
找到Marcy的机会就越大
- 如果他被释放?
- 嫌犯为了逃脱会不择手段
那我们就会失去Marcy
Seaver 去Owens的小屋 看看能不能
通过嫌犯的视角看看Marcy
好
Angela的验尸基本结束了
Reid 报告送来之后仔细看看
Dave 你和Morgan继续审问Talbot
他自己都不知道他认识这家伙
求你了!
还没结束呢 Rosie
求你了 不要
我不明白
开始你们控告我绑架和谋杀
现在你们要我帮助你们
有人进入了你的房子
看到了我看到的东西
我没必要帮你们
你们用莫须有的事情羞辱我
我以为你关心这些女孩
我关心
那就开口吧
我们需要过去五个月
进过你房子的人的名字
怎么了?
- 没事
- 嗯?
怎么了 Rosie?
为什么这么做 爸爸?
我有爸爸和妈妈 很可能正在担心我
没事的 Rosie
事情会好起来的
我不是Rose
我是Marcy Owens 住在北卡州罗利市
Rosie
我告诉过你不要说谎
对不起 对不起
好了
没事了 没事
Marcy有不少网络控制的东西
她几乎生活在网上
她会发布她从哪去学校
他就是这样找上她的吗?
我们还不确定
还有Barbara Shuller
和Ben Holtzman
他们都在你的房子里摄影?
我是镇上唯一的资源
现在大家都喜欢数码的东西
还有谁能进去你的暗房
修理工人?
朋友?
Marcy十岁的时候我们买了这个地方
一年一个?
每年夏天都有一场艺术节
大部分都是她从那里买的
抱歉 我不明白这能有什么帮助
了解你们的日常作息非常有用
你们平时还做什么?
我们有时去教堂
Marcy喜欢唱歌
她在唱诗班吗?
她很了不起
她独唱的时候每个人都为之惊叹
我把教会成员和Morgan名单上
可能看过Talbot暗房的人进行比对
有5人符合
- 调查他们的背景了吗?
- 当然 没一个有前科的
我有个发现 可能有用
验尸报告上说
Angela有的伤口里有碎玻璃
他们能鉴定出用的什么刀吗?
只是说数量很多
法医说她的血液中含有重金属
对 含量最高的是铅
再加上她伤口形状独特还有玻璃碴
嫌犯的工作可能涉及彩色玻璃
Talbot家前门装有彩色玻璃
Owens家的公寓里有彩色玻璃风铃窗
在焊接的时候铅末会进入呼吸系统
咋啦? 我第二任妻子超惜命
Garcia 名单上有谁的工作
涉及彩色玻璃吗?
有一个 叫Robert Bremmer
Bremmer
Talbot说只见过他一次
Bremmer先生加入教会已经16年了
还去全国各地参加手工艺展会
他还有家叫玫瑰的咖啡馆
陌生男子的声音回答正确
看上去他来自威尔克斯伯勒
91年他妻子和继女死于车祸后
他就从沃思湖搬到那儿
他有嫌疑吗?
没有记录但是... 等你看过照片再说
她们长得好像
- 那个餐馆在哪?
- 离这很近
请问一下Robert Bremmer在吗?
在
Robert? Robert?
真怪 他刚才还在这呢
他跑了
Rosie!
是时候了
什么时候?
是离开的时候了
我有个计划
听着 我有个计划
我们会永远在一起的 好吗?
- 好了
- 我们要去哪?
快走
你说永远是什么意思?
别问了 快走!
快点! 快快快!
好姑娘 这才是好姑娘
事情是这样的
Robert Bremmer娶的女人
带着和前夫生的10岁的女儿Rose
这个女人的精神超级不正常
她因抑郁住院
在她住院期间唯一能照顾Rose的人
就是因性虐待她被起诉的继父Robert
这就是为啥有女儿的女人很少再婚
她们怕男人扑向自己的孩子
妻子获准出院后
立马想带着女儿离开Robert
可每次她这么做 他就跟踪她们
这位母亲快精神错乱了以至于
绝望地结束了自己生命
还有她女儿Rose的
根据警方记录 她开着自己的车
冲进了威尔克斯伯勒附近的某个湖
- 喂 Hotch
- 啊?
这些风铃跟我在Owens家公寓里
看见的差不多
警长
底下什么都没有
他不在屋里
他要完成最终章
你怎么知道的?
他花了二十年找一个替代者
- 这回他要和她同归于尽
- 葬身湖底 我们走
Garcia 我需要Bremmer的
车牌和车型
正在发
我们要去干什么?
你要带我去哪?
我们现在能形影不离了 Rose
我知道妈妈很想你
她见到你会很高兴的
Morgan 你朝桥南端开
我们从西边过来
啊 不是吧
你不许说话
嘘... 没事的 没事
我们快到了 Rose
- Ted 怎么回事?
- 抱歉 Henry 例行公事
那是他的车
打给Hotch
Hotch我们在沃斯湖路卡这
看见了Bremmer
Robert Bremmer 从车里出来!
我不会让他们把你从我身边夺走的
我不会让他们把你带走的
不要啊 爸爸!
停下! 救我!
Hotch他逃了 截住他 截住他!
不!
她没有脉搏了
醒过来 我不会放弃你的 起来!
1 2 3 4 5!...
1 2 3...  1 2... 2 3 4...
加油 撑住
1 2 3... 1 2 3... 加油
醒过来!
1 2 3 4 5
你会没事的
- 不胜感激 谢谢合作
- 祝你好运 警长 谢谢你
该走了
Domenico Estrada曾写道
"只有从过去中成长 才能轻提往事"
我知道你要去当教练什么的
我觉得这个可能有点用
足球阵型?
我是意大利来的哦
你打算助我一臂之力
我想要个助教
他们多早开始比赛?
很早
谢啦
伙计们 不要扎堆!
- 不要扎堆!
- 控好球
好的 传啊 Jack传给Travis
再传给Jack!
冲啊! 射门!
好的! Jack!
Jack 好样的!
嗷嗷嗷嗷!
好了 大家聚过来 走起来
好的 走起走起
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
第六季 第22集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:猪太郎 Azoi aragornchu
小小 谷泡泡 校对:inc.v
时间轴: YTET- 邦德猪
720p itunes版调整：dfdfdg