《犯罪心理》  前情提要
我什么时候走
本周末
他们不能就这么夺走你
已经决定了
你要我抚养你的儿子
让他过你这样的生活
他需要一个妈妈
我不能这么做
去爸爸那里
他就死在那个角落
这也是我要杀你的地方
关于这些照片的事
你不知道
天啊  他们拍下他俩被射杀的镜头
看这指纹
上帝啊
我拿枪指着他
并不代表我开枪了
我让他假死
他还活着
不  不  艾米莉
别睡过去  撑住  别睡过去
医生在哪里
她没撑过手术
我还来不及说再见
有时候我真想辞职
我会一直追捕那个杀了艾米莉的人渣
直到抓到他为止
你说得太对了  我很愤怒
调查局正面临很多改变
之后几周里  会有人询问你们的想法
是否要继续留在组里
-为什么要走  -你们还有很多其它选择
你考虑过我们之前讨论的事吗
我要回来了
你回局里多久了
三个半月了  阁下
那之后发生了很多事
休假  调任  换岗
还有四个人留在你们组里
罗西  摩根探员  还有我
和技术分析师佩内洛普・加西亚
当时你们处理了十四起案子
十七起  阁下
对  十四个礼拜里这么多案子
很了不起
谢谢
但更了不起的是
你在这么短的时间里经历了复职
升职还有停职
很不可思议的记录  洁S探员
我们为什么不能进去
他们只是想威胁我们
他们休想
我有点不放心
你都不是证人
长官  我并不担心自己
难道没有比这更好的办法了吗
宝贝  他们从来就是这样
怎么样了
不容乐观
她还要在里面待多久
-两天  -没错
光情报收集就花了数月
你们的调查怎么可能只用了两天
这得要长期监视才可能得出结论
没错  但是
你们花数月时间调查的案子有多少
没有  但这起案子
牵涉私人关系
与其他案子不同
它需要注意很多细节
如果这案子对你们小组太难的话
为何不跟别的部门合作
我们没有时间  长官
一旦锁定目标
我们就必须迅速行动
两周前
我已经瞄准他了  探员
别开枪  别开枪
我能搞定他
想亲自杀了我吗  探员
你们清楚自己干了什么吗
是的  将一名跨国恐怖分子
绳之以法
你们以为这是胜利
但你们为私人恩怨动用政府资金
而且没有汇报给国土安全局
六个人死亡  其中两名
是你们的探员
《犯罪心理》 第七季 第1集
-= YYeTs人人字幕 =-
女王伊利莎白一世曾说
"遗伤难愈"
国际刑警  欧洲刑警  中情局
都找不到伊恩・多伊尔
摩根探员却找到了
这并不容易
多伊尔销声匿迹了
摩根探员跟踪了多伊尔的军火生意
接头人几个月却一无所获
那么  他是如何找到他的
发现那条线索没用以后
探员摩根揣测多伊尔的心理
猜到他在找自己的儿子迪克兰
艾米莉要帮迪克兰弄一个新的身份
所以她必须找信得过的人
对  那可没几个
但她可能没写下联系方式
就算写了  她全世界都有联络人
没错  这两栏都是
国内和国外的
你们看到斯宾塞了吗
-他在练靶场  -又去了
自从潘提斯死了之后  他就
知道了
有新案子吗
是旧案子
需要帮忙吗
还不需要
好
有事说一声
我们不让她知道吗
加西亚  已经过去六个月了
为什么再给她希望
霍奇呢
他知道我会这么做
他知道
不知道细节
他只知道我不会让多伊尔逍遥法外
他知道我们在找迪克兰吗
我只知道如果有发现我会向他汇报
好吧
但是瞒着他们感觉好怪
小甜心
你不必牵扯进来
我知道
你相信洁S探员吗
我那时相信她
但以后不相信了
我没这么说
你瞒着她而拉上你更信任的
佩内洛普・加西亚
这无关乎信任
不是吗
她的专业技术能帮上很大的忙
帮你解决私人恩怨
是维持正义
你不相信局里的办事系统
伊恩・多伊尔不是任何部门的
首要通缉犯  参议员
除了你们小组
我觉得是国内的联络人
艾米帮迪克兰假死的时候
已经回国了  所以
她的同伴一定在波士顿
不  加西亚  她不会这样暴露踪迹
潘提斯为什么加入行为分析组
为了过正常的生活
凭她的能力能去任何地方
为什么她选择华盛顿
因为她妈妈在这儿
不可能  不会是这个理由
加西亚  她做那么多事来保护这孩子
对  你的意思是她来这里
是因为这孩子
如果是这样  她信任的人
可能就住在这里
对  所以是国内的联络人
在首都的联络人很少
其中一个已经死了  本・科雷利
他是个伪造师
多伊尔杀了他和潘提斯的朋友
他在自己公寓被杀  记得吗
对  我们检查了他的遗物
谢谢
检查电子信息
可容易多了
加西亚  所有东西都是一个模式
这个人极小心谨慎
控制欲很强
但他还是死了  这点他无法控制
孩子的身份证并不多
那你可要大吃一惊了
等下
潘提斯不是在弗吉尼亚莱斯顿住过吗
是啊  那时我们还不认识她
她在死胡同里租了一间大房子
她为什么要搬去那里住
为了接近迪克兰
金发蓝眼
我肯定他们帮他染了别的发色
但你无法改变天蓝的眼睛
这是保姆
加西亚  她还住在弗吉尼亚
我查到迪克兰要去斯塔福县的寄宿学校
保姆住在离学校五分钟路程的地方
所有迹象表明他是个健康的好孩子
他很诚实  打曲棍球
赢得科学竞赛  他过上了艾米莉
期望他过的生活
你观察了迪克兰两个月
我知道如果我能找到他
多伊尔迟早也能找到他
连续监视需要你做持续观察
我不办案的时候  我就在那里看他
如果你要办案呢
我设了摄像机做监视拍摄
谁批准你这么做  探员
参议员  我得保护这孩子
因为我知道多伊尔终会找到他
你找到伊恩・多伊尔后打算怎么做
保护他的儿子
然后抓捕他
天啊  天啊
是他  我确定就是他
图像模糊  他也没对着镜头
但你说过他会来
过了这么久  他终于来了
加西亚  冷静  让我看下
然后摩根探员计划袭击伊恩・多伊尔
什么  不是这样  长官
摩根探员通知了霍奇
抱歉  我们的组长
他当时有额外职责
应该不容易找到吧
小组被裁员后
他被派去带领一个专案小组
巴基斯坦
我是霍奇纳
是我
你那里怎么样
任务漫长
很多恐怖问题要处理
没什么特别的  你那边呢
霍奇纳  我们找到了迪克兰・多伊尔
什么
听着  我知道找到孩子
是找到多伊尔的唯一方法  霍奇纳
我知道你在想什么  伙计
迪克兰安全吗
目前还安全
我监视了他的家和学校
几个星期
摩根  我没有批准这么做
我知道  霍奇纳  但听我说
我觉得多伊尔也会找到迪克兰
好吧  我马上回来
要我等你吗
摩根  这可能是陷阱
你盯着多伊尔
如果真是他呢
你来决定怎么做
发现什么动静吗
没有  没有发现任何动静
霍奇纳这样说吗
让你决定
是的  但他是气坏了
斯宾塞
我找不到他
你找不到他是什么意思
校长说迪克兰生病回家了
呼叫支援部队  然后去他家
我们已经到了
你们有看见探员吗
他们的车在屋前
房子里的灯没开
我再打给你
什么  里德
我检查后面  你检查走廊
是那保姆
发现三具尸体  孩子不在
多伊尔带走他了
巡逻车惊动了多伊尔
你看到吗  有动静了
他在里面
我们必须迅速行动
霍奇纳探员说如果我们有机会
就开枪
他要上房顶
小洁  去后楼梯掩护我
斯宾塞  你说他不见了是什么意思
我已经瞄准他了  探员
别开枪  别开枪  我能搞定他
想亲自杀了我吗  探员
你为什么不让他开枪  探员
因为只一枪毙命
太便宜他了是吗
你想折磨他
他应该承受他带给潘提斯一样的痛苦
但我并没这么做  参议员
你没有
但你的行动让一个无辜的孩子陷入危机
你有没有出过外勤
我有
但我不是今天受审的对象  探员
那你也许能想象
摩根探员发现艾米莉・潘提斯
被伊恩・多伊尔折磨得奄奄一息
是什么样的心情
现在扪心自问
想要除掉他
真的有错吗
忘了我的经历了吗  探员
那可比这恐怖多了
多伊尔  迪克兰在哪里
别装傻了
你比我先一个月找到他
他住的那所漂亮房子
是我们那位朋友安排的
我该更早点找到他
我终于想起她很喜欢死胡同
迪克兰现在在哪里
你以为我会相信
你与这起绑架案无关吗
你以为我会相信这不是你的计划之一
你告诉我我儿子失踪了
几个小时前我知道他很安全
你该更有创意点
听着  你这狗杂种
我没时间跟你捉迷藏
你如果还在乎他
就告诉我谁会做这件事
为什么会有人要带走他
你告诉我
都没有人知道他的存在
有人知道
因为我们跟踪你去那个陷阱屋
已经有人带走他了
有别的人在监视你  多伊尔  告诉我是谁
我不知道
你的儿子失踪了
所以好好想想
我真不知道
摩根探员找了多伊尔多久
多伊尔在波斯顿杀了潘提斯那晚
他不相信他就这么人间蒸发了
他调查多伊尔整整七个月
怎么  你觉得不可思议吗
他好像没说谎
他是看起来没说谎
他可是伪装高手
看到他的颈动脉吗
摩根跟他提迪克兰时他心跳加快
眉头紧锁
眼珠飞转  说明他很担心
如果他没带走他儿子  那是谁呢
糟糕
-罗西  我看到一个穿得像忍者的人  -你确定
他掐断了摄像头  抱歉
别担心  加西亚  你在忙着找多伊尔
她只看到一个人
他们精心计划过  一个人去搞定摄像头
其他人就在这里开始行动
他们切断电源
没有硬闯入门的痕迹
如何制服两名配枪探员
一男一女
可能是假装来接班的探员
有可能  他们行动非常迅速
但是却花时间将保姆塞进衣柜
所以凶手跟她有私人恩怨  也很专业
只有迪克兰和保姆住在这里
那这些是谁的衣服
四十号
你还认为多伊尔是幕后主使吗
他的确神通广大
但还不至于能够分身两地
多伊尔  我最后再问你一次
谁恨你到要绑架他
他失踪多久了
六小时
你们已经找过他了
现在让我来找
那不可能
不是他干的
的确不是
到底发生了什么事
怎么了
没什么
艾伦到了吗
他在路上
好的
欢迎回来  长官
谢谢  查到什么
我列出了多伊尔的十大仇敌
有哪些是近期在国内的人
理查德・杰雷斯已经在这几个星期了
他是个菜鸟军火走私犯  跟多伊尔有过节
我在迪克兰房前的摄像机里
抓到他的一张照片
看到颈上的疤确认是他
好  给我杰雷斯的所有信息
好  目前我就查到这些
挺帅的嘛
沙漠里怎么样
热
去看过杰克了吗
没  杰西卡带他去好时公园度周末
他会喜欢你的毛毛脸
我们每天视频聊天
他一点也不喜欢
多伊尔  理查德・杰雷斯是你的仇家吗
我根本不鸟他
说说他的情况
二十年前在贝尔法斯特我赏了条刀疤给他
在那之后他就不是我的问题了
那他是谁的问题
她不会帮忙的
为什么
因为我杀了她
他和潘提斯探员有关吗
没错  阁下
政府花费了17400美元在她的葬礼上
还有642000元在医疗救治上
但这对你来说不陌生吧
收到你的信息
是时候了
为什么  摩根没有她也能搞定多伊尔
迪克兰设法打了个电话  她在路上了
好吧  我去叫摩根
我去叫其他人
多伊尔给出什么线索没
多伊尔不觉得杰雷斯有胆绑架他
但录像上那个肯定是杰雷斯
欢迎回来
谢谢  大家坐吧
怎么了
发生什么事了  没事吧
七个月前我做了个影响这个团队的决定
你们知道  艾米莉在跟
多伊尔搏斗时失血过多
但医生稳定了她的情况
她秘密从波士顿
飞去了贝塞斯达
她的身份被严格保护
她在那里一直待到能健康出行
后来她被派去巴黎
在那里她有了几个新的身份
出于她的安全我们无法得知这些身份
她还活着
但我们埋葬了她
如我所说  这个决定的责任全在我
如果谁有问题  都冲着我来
问题
我当然有问题
天啊
至少她回到你们身边了
真的吗
我真的很对不起
真的对不起
我没有一天不想...
真的  我
你不该承受这些痛苦
我真的很对不起
我有太多想要告诉你们的事
我会慢慢说  我保证  但现在
我要知道迪克兰怎么了
艾米莉  那房子里住过一个男人
是  是我朋友汤姆・科勒
他像亲生儿子一样抚养迪克兰
-他在哪里  -我没见他
出入过那房子
他去国外出差了
但他没事吧
他没事  他已经在回来的路上了
他接到迪克兰的电话  就打给我
我到了以后  霍奇纳告诉我你们拘留了多伊尔
因为汤姆要出国工作
所以你们帮迪克兰注册了寄宿学校
我肯定他  露易丝和我是唯一能
从学校接走他的人
露易丝昨晚接他回家  因为他病了
食物中毒
几个孩子都中招了
凶手在学校里找到他
他们知道这是唯一的下手机会
现在的嫌疑对象是理查德・杰雷斯
他是最近一个来到美国的人
我们追踪他在
城里的踪迹  但什么也找不到
但我们确定是他  因为那条疤
应该不是  杰雷斯很久以前就不找多伊尔麻烦了
他说你是唯一知道杰雷斯的人
所以我肯定他没那胆子
做这种事
没有硬闯入门的痕迹吗
我安排了两名探员在那里保护
我们认为杰雷斯和他的同伙
假装成去接班的人
其中一个探员是女人
女人才是主谋
所以我们要找一个多伊尔的女仇家
我们的嫌疑名单得扩大范围了
多伊尔跟这么多女人有关系
大部分
你能帮我把这些
投影到圆桌会议室吗
乐意效劳  潘提斯访客
多谢
你真的回来了
他们一直在找人替你的工作
罗西打给我
太好了
威尔对你长时间的工作有何反应
说来话长
我没见到艾什莉
她调去安迪・斯万的部门了
挺不错的
小组成员生我的气吗
他们都很震惊
当然了
谢谢你
能见到你真是太好了
这些女人都与多伊尔合作过
并且可能和杰雷斯有关系
有谁跟多伊尔有更深的私人关系
带走迪克兰的人很恨那保姆
迪克兰出生前她就和多伊尔在一起
保姆代表的是照顾者  妈妈的角色
迪克兰的妈妈是谁
多伊尔告诉她已经死了
你果然活着
哪个是迪克兰的妈妈
克洛伊・多纳西  但她与此事无关
你怎么知道
你也杀了她吗
因为她本来想堕胎
你知道我是谁吗
不知道
我是你妈妈
她带了小蛋糕去学校
就这么走进去了
真恐怖
我们还以为多伊尔已经够坏了  可看看她
她经营一个跨国卖淫集团
后来又染指毒品
被控贩毒  运毒
制造和持有武器
她逃逸了三年
才三年
她一点也不像个妈妈
她为什么要带走迪克兰
不是因为爱
她在国内的接头人是谁
不管是谁  他们死定了
她找人做事  将他们利用尽  然后就...
继续她的生意
她从来都不想要迪克兰  为什么要带走他
是因为你  伊恩
你告诉我你囚禁了她九个月
七个月
露易丝有帮忙接生迪克兰吗
是
这叫报复  伊恩
克洛伊没有忘记你带给她的痛苦
她宁愿死也不要孩子
我能怎么办
把她绑在床上不是解决之道
我为此给了她不少钱
你折磨了她  伊恩
你不知道她会策划多年
以同样的方式来报复你吗
她夺走了你唯一珍爱的东西
带走迪克兰  她和杰雷斯还能获得什么
钱
这才是她关心的东西
列一份名单给我
告诉我哪些人有这笔钱
还有哪些想要伤害你
先别管这些国际关系
不明嫌犯会怎么做
统计学上  妈妈绑架孩子的案子中
不管妈妈的心理有多扭曲
孩子的危险度都比较低
她有很多关系  她能隐藏得很好
克洛伊和多伊尔在美国
有什么历史可循吗
没有  但他们跟欧洲有很多联系
多伊尔列出个克洛伊的合伙人
那个人有合法的银行账户
他当这是交易  什么交易  武器  毒品
加西亚  查查这些名字
看有没有跟本地有关的信息
好  我还需要查什么
秘密财务
合法交易需要国际银行账号
才能交易
应该是很不起眼  他们躲过了追踪
加西亚  从爱尔兰背景的开始查
这种宿仇可能要追溯好几代
看来多伊尔和麦克德莫特一家有过节
什么过节
伊恩・多伊尔谋杀了吉米・麦克德莫特
但他的弟弟拉克兰
拥有一家"进口"公司
他们有国际生意吗
他有三个仓库
其中一个已经废弃了
在哪里
巴尔的摩  内港
出发
我想你应该通知了巴尔迪摩市警局
没有  阁下
内港警局呢
为什么没有
据我所知  从总部
到巴尔的摩的路程还挺远
你的手机也没坏
他不见了
这边
多伊尔说克洛伊会杀人灭口
那她现在准备怎么做
她要逃离出境
杰雷斯是累赘
她认为没有他能拿更多钱
是我
迪克兰不见了
他们之前把他关在仓库  但现在已经走了
你的前妻跟拉克兰・麦克德尔莫合作
他会怎么出境
我不知道
他有用不完的钱  你们阻止不了他
他恨你  是吗
比你恨我
那我想我们该给他他想要的人
就是你
是你建议放了伊恩・多伊尔
不错
而你是唯一一个没有申请
复职回小组的探员
释放伊恩・多伊尔的决定是出于私人原因吗
是为了一个小男孩的生命安全
我分析了他的存活率  不容乐观
如果你要因为我冒险而惩罚我
我很乐意接受
但不要因为我的建议
将其他人牵扯进来
冷静点  探员
我很冷静  还有请叫我博士
我们不能放了他  里德
艾米莉  有必要的话我会和他铐在一起
他有办法逃走
不  他不会  我们没时间了
如果找到麦克德尔莫  我们就能救迪克兰
美国政府
从不做人质交易
2010年七月  纽约市
间谍交换  还有...
够了
你不能改变法律  阁下
你也不能违反法律
施特劳斯还在吗
在
我们需要全力支持
多伊尔说麦克德莫特一家往
马里兰一个私人机场进口武器
-近吗  -在拉戈
好  把坐标传给我
我很理解  长官
但我告诉你  他们带他离境
只是时间问题
但你凭什么认为
他们会连多伊尔和他儿子一起带走
我们不会让这种事发生
你们无法保证
我肯定  如果不这么做
那孩子很可能
会死掉
小组已经上路了  是吗
是的  长官
坐好
他长得真像他老子
让我恶心
你打算拿他怎么办
你又不在乎
我是不在乎
你应该把多伊尔给我
我能说什么  调查局逼我的
他会来的  只要孩子还活着
多伊尔一定会来找他
除非他在拘留时被杀
你耍了杰雷斯  别想再耍我
我不知道这是怎么回事
拉克兰・麦克德莫特  克洛伊・多纳西  我们是联邦调查局
你叫了条子来
我干嘛要叫条子
我们知道迪克兰在你们手上
为了他的安全  我们愿意做比交易
我们给你们伊恩・多伊尔
你们把孩子给我们
这不是我们要的交易
不是  但我很感兴趣
你不能走
站好  小子
把多伊尔带来
我要他跪在这里
霍奇纳  我们真要这么做吗
谁也不能离开这
你这杂种
感觉怎么样
你的死期到了  知道吗
把他还给我
她有枪
我记得你
对不起  儿子
这个小组冒了前所未有的风险
全部不经批准
联邦调查局操作手册上的规定
都被你们无视了
这是对调查局的公然不敬
也是对法律权威的亵渎
让我觉得有趣的是
你们是行为学上的专家
却不知道自己行为有什么问题
容我说几句
我们的做法并不符合原始规定
但小组除掉了四个跨国犯罪分子
并拯救了一个男孩的生命
你多年前挑起了与伊恩・多伊尔的争端
让这个小组和美国政府来帮你解决
其他人可以走了
探员潘提斯  你留下
我从没想过能从这上面拿照片下来
我试过了  钉死了
搞毛啊
我有这个
太好了
塞吉奥也在我这[P姐的猫咪]
我就知道
我需要探访权
他是小可爱吧
是啊  他把他妈妈照顾得很好
摩根
我知道你经历了什么
我明白你很生气
但我希望你理解
这跟你我无关
关键是要救艾米莉
我们需要谈谈
委员会说
他们不会支持一个流氓团队
潘提斯探员说服了他们  你们不是流氓团队
他们会密切注意你们
所以我建议你们按规矩办事
所以我们没事吧
每个人都要执行这个观察期
谢谢你  长官
还有很多文书工作要做  因为你的...
情况
但要是你能回来  对小组来说会很幸运
如果你有兴趣的话
我能考虑下吗
当然
我要回来
我桌上有一堆案子
我很高兴能都转交给你
我明天早上来拿
艾米莉
你怎么跟他们说的
唯一我知道能完成这项任务的人
刚刚都走出去了
他们以正直的心做自己的工作
更重要的是  他们恪守自己的誓言
我决心维护和捍卫
美利坚合众国宪法
防止被国内外
一切敌人侵犯
我将忠于宪法  恪守不渝
我自愿承担这项义务
毫无保留之意
也决无推诿之心
我必忠勤尽责
为执行我即将承担的职务
鞠躬尽瘁
愿上帝助我
《犯罪心理》 第七季 第1集
-= YYeTs人人字幕 =-