《犯罪心理》  前情提要
如果我们不要三四年才见一面
那该多好
有什么新闻吗
有什么重要的人出现吗
没有
但我觉得她似乎有点那个意思
试探下我们之间是不是还有感觉
是吗
我肯定脑子坏了吧
我们不是一直都有第二次机会  罗西
你怎么了
去年我被查出得了
肌萎缩性脊髓侧索硬化症
我活不久了
我来是想求你
等到了那个时候  你愿意帮我了结自己吗
加利福尼亚  岭谷湖  1996年
寒夜
静水
鱼就喜欢这样
你就不能表现得开心点吗
妈妈说不能说谎
没人喜欢自以为是的家伙
你不也一无所获吗
我们回去吧
还没钓到我们的晚饭呢
你不是正在喝你的晚饭吗
你说什么
你态度真的很有问题  知道吗
脱衣服
抱歉
先生  我不会再犯了
把衣服脱掉
如果你不懂得尊重
怎么能长成真正的男人
难怪你妈会走
她可不想面对一个没用
傲慢
杂种样的儿子
加利福尼亚  岭谷湖  现在
尼克  尼克  醒醒
我们在湖上发现些东西
我们得去看看
什么意思  你们都走了
老弟  我们有试过叫醒你
老弟  你快过来
怎么过去  你们把船划走了
这里到处都是警察
他们在湖里发现一具尸体
你看过来
又发现一具  帮我一下好吗
小心
他们又发现一具尸体
我什么也看不到  快回来接我
好  山姆过来了
她几分钟后就到
你和谁在一起
什么  没人啊
我一个人
尼克  小心
尼克  尼克  你在吗
尼克
尼克  发生什么事了
那表情我最熟悉了
不管破了多少案子  总会有新的冒出来
里德博士随时要开始秀
连环杀手的统计数据了
里德
斯宾塞
有点不对劲
你在说什么
他盯着同一页看了
整整十六分又二十四秒
可能是篇相当好的文章
再好的东西他没看超过
十一分又十七秒
你居然帮他计时...
你的结论呢
我在推测各种可能性
罗西  你能帮我看一个
野木警局的案子吗
当然
的确有些不对劲
怎么了吗
那天晚上后来怎么样了
那天晚上有什么事
你还好吧
我怎么会不好
你看起来有点心不在焉
我在考虑要不要买这个
第二人生廉价店
拜托  罗西  你骗不过我们
到底发生什么了
昨晚和林戈在一起玩得晚了
林戈・斯塔尔是披头士乐队成员
早上又没喝咖啡
他可是世界级的鼓手
但爷当年的风头可是盖过他的
你觉得可信吗
他可能说的是实话
我一直低估了他
我说不准
你永远说不准
开始吧
这是岭谷湖
位于加州洛杉矶国家森林公园
是热门的水上运动游乐场
不幸的是  几个露营者发现
这里有人把谋杀当运动
三名男性被害人都是今早被发现
他将水下作为弃尸点
他将他们绑在石头上
然后将尸体藏在
湖边的灌木丛下
这很冒险  把尸体抛在热闹的湖中
这家伙一开始就很自信
我们应该先调查这个区域
这可能不是他第一次作案
三名被害人都是上周被报失踪
每具尸体都是在距离他们失踪地
三十英里的地方被发现
有性侵犯的迹象吗
没有性侵外伤  但是在水里
泡得久了 证据可能被毁
现在正在尸检
更糟糕的是
这是尼克・斯科文  今天早上被绑架
目击者称他是被突然遇袭
他的朋友们在湖上
看见一个人影从背后击倒尼克
然后他们和尼克失去联系
他们记得嫌犯的样子吗
可能是白人  肯定是个男人
没有特别的特征  他们说不明嫌犯
在他们上岸前就将尼克拽入丛林
迅速而有效率
他也不怕现场有大量警察
如果他将尸体弃在同一个地方
这地方肯定对他有特殊意义
他可能住在森林里或者附近
不幸的的是  洛杉矶国家森林公园
占地1016平方英里
海拔高度1200至10064英尺
也就是说  如果不明嫌犯对该地区很熟悉
尼克・斯科文可能在任何地方
不
《犯罪心理》 第七季 第6集
-= YYeTs人人字幕 =-
那不是妈妈离开的原因
你说什么
我说那不是妈妈离开的原因
真的吗
她说是因为你的棒子断了
我居然以为她在说钓鱼竿[实则是惩戒棒]
死亡是不堪的痛苦
而在真正活过之前
便不得不死的念头  更让人无法接受
埃里希・弗洛姆[美国心理学家]
没有明显的
受虐和性侵迹象
不明嫌犯
很可能喜欢用溺水作为折磨
那水葬的意义是什么
他会去弃尸点重复体验自己的罪行
还是以此来对付尸检
可能都是
如果弃尸点也是他收集的战利品
他一定很不高兴自己被打扰
所以会想尽快再实施一次新的犯罪
伙计们  他刚已经又得手了
尼克・斯科文的尸体被发现了
但不是在岭谷湖
而是在班特湖
距离二十英里的地方  附上图像信息
附注一下  你们不会想知道
如果搜索这片森林  你们会发现多少袭击案
我觉得这里该叫洛杉矶国家弃尸点
这还是保守的说法
为什么尸体这么快被发现
尼克的尸体并没有沉下湖中
而是在湖边  被几个露营者发现
加西亚  列出这个区域的
失踪人口和犯罪记录
如你所愿
不明嫌犯知道他的弃尸点被发现了
他开始在舒适区之外的地方冒险
他还改变了被害人特征
相比其他三个被害人
他们都是棕发健壮的男子
但尼克是金发  身材普通
这次可能是冲动作案
而不是之前的有计划作案
但为什么没有淹没尸体
让尸体这么早被发现
不符合他自我保护的初衷
原来的弃尸点被打扰
可能让他有点混乱
或是他想迷惑我们
用另外一片湖弃尸
他等于将杀戮点翻倍
也让我们的调查点翻倍
这里比岭谷湖更偏僻
他一定是本地人
你们小组是从这里来的吗
看上去他把尼克拖来这里
痕迹是从公路的方向通往这里
两片湖没有水路可通
所以这里距离绑架点有四十四英里
中间隔了片森林
卡车或露营车可以用来装尸体
如果他拖拽被害人
可能因为他很虚弱所以背不动他们
他可能会瞄准更弱小的目标
来继续作案
他也没有将尸体淹没
可能因为不适合的替代品无法完成他的仪式
如果是这样  那么杀死尼克
没能让不明嫌犯得到解脱
他已经在寻找下一个被害人了
我们需要穿救生衣
去出租屋借吧
应该往这走
巡林站
洛杉矶国家森林
当时我们隔得很远
然后他就不见了
我不该丢下他
你说你在露营地看见一个男人
我们离得太远救不了他
我尽可能快地往回划  但是...
菲尼
这不是你的错
这话你跟我爸妈说去
你们要找到杀死我弟弟的杂种
我们会的  但我得先搞清楚
尼克有没有在湖边遇到什么人
那个人可能在跟踪他
昨晚我们很多人在一起
我们在湖边举行了一个派对
尼克有交什么新朋友吗
尼克常常交朋友
你有注意到什么特别的人吗
那种特别格格不入的人
谢谢  女士  再见
有什么发现
不明嫌犯混入了年轻人团体
他应该是二十五到三十出头  你呢
他很井井有条
也很懂社交  他能将被害人孤立开
第一个被害人杰克・谢珀德的妈妈
说那晚在场有
很多他们教堂的成员在湖边
但杰克是唯一一个棕发的人
他也符合不明嫌犯的年龄喜好
尼克的哥哥菲尼是棕发
他更像之前的被害人
为什么目标不是他
我不知道
他选择尼克・斯科文是有原因的
我们要找出原因
糟糕
我没油了
所有被害人都是被淹死
但第一个被害人杰克・谢珀德被淹前
就已经窒息而死
杰克是最健壮的  不明嫌犯要跟他搏斗
才能击昏他让他淹入水中
他不只是昏迷
他的气管受到严重损伤
他下水前就死了
但是制服尼克  他是击打他的头部
凶手希望淹没被害人时他们还活着
这是有趣的部分
所有四个被害人的胸骨和肋骨
都受到严重的挤压
但是却没有外伤迹象
有人对他们实施过心肺复苏
而且成功了  肺部炎症
说明脑死亡前肺部有水排出
他杀了他们  再救活他们  为什么
我们以前见过英雄情结的案子
罗德尼・阿尔卡拉救活了被害人
这类不明嫌犯很享受
将死人救活的力量感
他可不是个好英雄吧
他的被害人没活下来
卡萝尔博士  有没有可能知道
这些被害人是否被救回来不止一次
那就要看肺部的炎症
还有折断的肋骨  严重的炎症
理论上可以证明多次心肺复苏
这么说  他们四个中有几个是这样
他们都是  除了第一个  杰克・谢珀德
他可能试过  但是杰克喉管破裂
所以无法将肺部的水排出
需要帮忙吗
是的
你好  我是切斯
我是莱西
我来帮你吧
没想到我能把这家伙拉上岸
这个玩意居然没油了
别担心  我载你去码头
我还是陪着我的摩托吧
开玩笑吗  你没听说今早发生的事吗
那些尸体
是啊  很吓人吧
谁知道那凶手在哪里
让它一人待着总比你一人待着好
你说的是
我们的凶手应该是个施虐狂
杀他们一次不能满足他
他要实施心肺复苏
把他们救回来
为什么从掐死换成多次溺死
对杰克喉管造成的伤害
让不明嫌犯没法救活他
救活他们让他更有力量感
这种力量是他生活中缺乏的
但对被害人选择的变化更有趣
尼克・斯科文是最瘦小的
但他身上自卫伤痕最多
他反抗最激烈
可能不明嫌犯在某次袭击中受伤了
他为了完成杀戮而选择更容易的目标
失陪一下
还有呢
法医测查尸体身上的硅藻
结果发现不明嫌犯每次在不同地方
溺死他的被害人
与他绑架他们和
弃尸的地方都不同
那很冒险
因为整个社区现在都很警觉
他很聪明  有很多资源
有犯罪头脑
将尸体运来运去对他有什么意义
加油  莱西  醒醒
醒醒
加油
醒醒  醒醒
切斯  醒醒
该死  醒醒
快停下
他这次杀了女人  他的目标范围真大
硅藻报告证明
他在溺死她后没将尸体转移地点
尸检伤口说明他对她过分杀戮
他大开杀戒是因为我们夺走他的弃尸点吗
她比尼克・斯科文反抗了更久
感觉很绝望
看看这个
尸体上有不属于被害人的血迹
血检显示白细胞严重低下
我要做检验来进一步确认
如果凶手病了并且越来越虚弱
就能解释他为什么不再淹没尸体
他唯一坚持的作案手法
就是溺水和心肺复苏
这是对他最重要的一点
如果是这样  我敢说他现在可不怎么开心
为什么
尸体身上有不断心肺复苏的伤痕
但是肺部没有炎症
没有排水痕迹
她没有被救活
我们要找到不明嫌犯
是二十五到三十岁的白种男性
他将尼克・斯科文的尸体弃在班特湖
然后又回到岭谷湖作案
因此我们相信他是本地人
不明嫌犯是有上帝情结的施虐狂
他通过一次次杀死被害人来获得快感
但关键是他得将被害人一次次救活
他从掐死健壮的男子并背着尸体去淹没他
变成溺死更瘦小的被害人并随意抛尸
硅藻测试说明
他不再将尸体转移地点
抱歉  硅藻测试
硅藻是水中的藻类
能帮助我们检测溺水的时间和地点
基于他行为的变化
我们相信他很可能受伤或生病了
他对心肺复苏很有经验
我们要找医生  救生员等
受过心肺复苏训练的人
你们可以让年轻警察在湖边卧底
看能否引蛇出洞
尽量找瘦小不起眼的警察
我们可以从警校找人
太好了  但动作要快
他在加快袭击频率
他不会等太久
该死  备胎在哪里
这个就是备胎
这里怎么可能有信号
往回走一英里
有个加油站  要我走回去
看没看他们有轮胎吗
不  你待在这  多走走能让我冷静下
妈妈
怎么了
你开玩笑吗
好歹让我抽上一支吧
我还想让我妈妈健康活到我毕业
你真是个孝顺儿子
不管别人怎么说
真好笑
我一小时内就回来
别在加油站买烟
爱你哦
我猜刚刚不是林戈打给你
邀你去另一个派对吧
是卡洛琳
她得了肌萎缩性脊髓侧索硬化症
罗西  我...
你要我做什么
不是我要做什么  艾米莉
而是她要我做什么
病情发展很迅速
卡洛琳很痛苦
她不想这么痛苦下去
她想自己选择死亡的方式
这个案子结束  我们回去以后...
她问我是否可以帮她这么做
你怎么办
我没有选择
天啊
有什么事吗  女士
能帮个忙吗  我的车在公路上爆胎了
我儿子艾文在车上等我
当然  上车吧  我载你过去
谢谢
是卡萝尔博士  初步测试显示
不明嫌犯患有血癌  他快死了
好吧  等等
目击者称第一个被害人杰克・谢珀德
是去湖上接受洗礼  对吗
他和其他教徒在一起
水葬也可被视为
一种洗礼
特别对有上帝情结的不明嫌犯来说更是
是否可能有一种宗教或
精神上的动机催使他这么做
说吧  听着呢
加西亚  我要你列出这个区域患有
所有种类血癌的病人
我已变身为医疗小贱人  长官
HIPPA指健康保险可携性及责任性法案
我也要杰克・谢珀德的资料
包括他的宗教背景  精神信仰什么的
我马上给出他的所有资料
给我几秒钟...  精神信仰
送出天堂资料  而非我天使般的面容
本地男子死而复生  诉说天堂走一回
杰克・谢珀德加入教堂
是因为一次濒死体验改变了他的人生
他发生了什么事
他遭遇了沙滩车意外  心跳停止四分钟
他被空中急救送去洛杉矶  他们救活了他
但医学上他当时已经死亡了
死而复生
听上去非常像
不明嫌犯的作案手法
好  加西亚  再深入挖掘
杰克・谢珀德的被害是有原因的
就像欧比旺
加西亚下线
所以一个绝症患者将目标锁定在
一个死而复生的人然后反复杀戮
是我疯了还是这个人
在跟死神谈条件
发现自己要死了
不足以让一个人变成精神病
但解释了他为什么不再掐死被害人
一个人如何知道死亡是怎么回事
去问一个死过的人
他将这些被害人救活是为了问他们话
艾文  你是艾文吗
你是艾文吗  你的名字叫艾文是吗
你妈妈是沙曼莎吗
是的  怎么了
你得赶紧跟我来  发生了意外
-你妈妈受伤了  -发生了什么  她在哪里
跟我来
有人吗
谁在那里
切斯  切斯  切斯
切斯
醒醒
你醒醒
你看见了吗
在黑暗中的那束光
你看见没有
妈妈
别看他  看我
你看见什么了
老天啊  我越查越惊心动魄
第一个被害人  杰克・谢珀德
他的人生很有趣  我说有趣
其实意思是他是个大流氓
他以前逃学  偷窃  家暴
他高中时学校为了省事
把他送进少年感化院  你们懂的
是因为家里的原因吗
不是
杰克只是进了坏团体
什么样的坏团体
吸毒淫乱什么的
但他六个月前发生意外后
一切都变了
就是他死过之后
他不仅仅是死过了
他是被拯救了
杰克・谢珀德看到了一束光
他说是一束轻柔的光
还有温暖中一个模糊的人影在欢迎他
但告诉他  他大限未至
他醒来就变成另外一个人
他开始有信仰
如果不明嫌犯对死亡这么执念
那么杰克・谢珀德就是谈话的最好人选
他死而复生
但是伙计们  轻柔的光  模糊的人影
那光是急症室里的
影子是医生的  我们都明白
没人真的体验过死后的感觉
我体验过
在托比亚斯・汉克尔救活我之前[见第二季]
我真的体验到了
当时我不在急诊室
我在一个小屋里
里德  你从没跟我提起过
我相信科学  我不知道怎么解释这件事
没有实质的证据能证明上帝确实存在
但在那个时刻
我见到了我无法解释的东西
我至今也无法解释
如果不明嫌犯有过相似的体验呢
这就是他寻求答案的方法
如果真是这样  那为何杀死杰克・谢珀德
为什么不跟他谈谈就好
他想知道他是否能跟以前有一样的体验
一次还不够吗
可能杰克看到的东西和不明嫌犯不一样
他想知道这样的体验是否会改变
我能明白这种感受
但是里德感受到温暖  见到一束光
而我在救护车上停止心跳时
我感觉到的是寒冷和黑暗
我愿意去想
前方有不同的未来在等着我
你当时真的死了
但是心肺复苏非成即败
他不能保证每次都能把人救回来
更别说要那些人
记得所谓的死后体验
里德  什么是确认被害人
有这样体验的最好方法
让他们死得更久一点
我觉得你妈妈需要休息一下
来看看你会怎么样
好  谢谢
有人发现一辆越野车被抛弃在
岭谷湖附近  车主叫沙曼莎・布劳恩
入园登记显示她和儿子艾文一起来
出发
他需要在湖边找个点来控制他们
这个地方足够偏僻  让他有时间
完成他的仪式
他会怎么让他们死得更久  里德
在医学界有一句话是
如果你保持体温而死才是真的死亡
低温水能帮助降低体温
是成功心肺复苏的最好时机
呼叫加西亚
丢难题给我吧  宝贝
加西亚  凶手又抓了两个人
他可能会带他们去
岭谷湖最冷的地方
我们得阻止他  你能查到什么
搜索水温信息
我找到几个水温最低的地方
乒乒声是怎么回事  佩内洛普
水温最低的地方
跟最近几个被害人溺死的地方吻合
不明嫌犯选择水域越来越冷
交叉调查水温
和之前的犯案地点
这片湖对他有特殊意义  不仅是水温
如果他以前死过一次
一定会有相关报道  或别人的创伤事件
让他始终留在这里
我们认为他是能第一个抵达现场的人
或非常熟悉这片区域
交叉搜索本地的执法记录
和公园工作人员
天啊
丹尼尔・维塔克十五年前被杀
他是公园服务员
他管的码头就在岭谷湖最冷的湖面上
谁杀了他  加西亚
他儿子  切斯
丹尼尔在切斯十六岁时殴打他
并将他活埋
没有母亲的资料  切斯被轻判
十八岁时出狱
加西亚  查查他的医疗记录
切斯十岁时被诊断患有淋巴瘤
十二岁时病情稳定了  但几个月前
他被诊断为
癌症末期  只有三个月可以活
又一次面对死亡
让他走到崩溃边缘
他一生都被
那晚的经历所缠绕
把地址发给我们  加西亚
来抓我啊  你这杂种
救命
在码头上
我需要医护人员
救命
放开我
切斯・维塔克  联邦调查局
退后
-放开他  -不行
你伤了他  就活不到
听他讲那些事
我需要答案
根本没有答案  切斯
没人会知道死后有什么
所以人们才有信仰
信仰你妹  我的人生就是一个接一个噩梦
你童年的遭遇是很不公平
但你现在这么做也不公平
放开他
切斯
切斯  切斯  切斯
你好  爸爸
你大限未到  切斯
你被捕了
不
妈妈
死亡的时刻如同故事的结局
赋予之前的人生不同的意义
玛丽・凯瑟琳・贝特森[美国作家  文化考古学家]
你看起来很累
想谈谈吗
不太想
你救不了所有人  戴维
你知道吗
我失去过你一次
我不想再失去一次
你得放手让我走
我做不到
生命值得你为之一搏
怎么搏
为什么而搏
为什么
看着我
很快我就会不能走路
我想以现在的样子离开
像现在这样  而不是以后那糟糕的样子
我帮不了你
你要我做的事
我做不到
我知道
我知道你一定做不到
你总是滔滔不绝说那些侧写结果
但真正要了解一个人的最好方式
就是跟那个人结婚
你是我认识过
最好的男人
所以我才希望今晚你能陪着我
你做了什么
坐下
时间不久了
不要打了
他们来不及赶来的  求你
我得试试
不要
别让我死在医院里
戴维
求你
很快就会结束
我已经累了
你觉得...
你觉得他会在那里吗
他会的
詹姆斯・戴维・罗西
挚爱的儿子
《犯罪心理》 第七季 第6集
-= YYeTs人人字幕 =-