嘿
嘿  瞧瞧你
嗨  抱歉  我淋湿了
抱歉让你赶来这儿
听起来是急事
见到你真好
好久不见了
Johnny  究竟出了什么事
关于Matthew
Benton?
他死了  Emily
我…我不想在电话里告诉你
怎么死的
他的父母说是死于心脏病
我…我很抱歉
你见过他吗
是的
见过几次
他怎么样
老样子
絮絮叨叨  神智有些不清
他在吸毒
我不知道
可能吧
你对我有所隐瞒
我最后一次见他时  事情有些不对劲
他说话疯疯癫癫地  可是…
那种恐惧感  我无法形容  但我知道那是真实存在
他说了什么
他说  Johnny  他们要杀我
他们是谁
他没说
他说他们已经杀了一个住在Georgetown 叫Tommy V的家伙
并且伪装成一场意外
你认识叫Tommy V的人吗
不认识  可能只是他多疑了
不过你是干这行的…
你是他唯一信任的人 Emily
好吧
天啊  雨下得真大
你听说了吗  可能还会下雪
你找到关于Tommy V的资料了吗
如果你说的是Thomas Valentine  35岁
被发现极度脱水 死于家中  其实…
怎么了
Hotch还在吧
他就住这儿
谢谢  Garcia
怎么了
我刚刚得知…
一个老朋友死了
很抱歉
需要休息几天吗
他可能是被谋杀的
可能他是第二个受害者
那你需要什么
自由调查
当然可以
有什么要帮忙的  尽管开口
谢谢
Emily  如果你想休息几天
把案子交给我们
Matthew...
过得一塌糊涂
我很久没见他了
不过他对我很重要
至少让我们帮忙
谢谢
列奥纳多 达芬奇说过
对罪恶不加惩罚 无异是鼓励作恶
谢谢大家这么早来
Morgan和Prentiss呢
他们去停尸房  检查尸体
Matthew Benton  Emily的一个朋友
她认为他们两者的死有关
Thomas Valentine
极度脱水?
她认识他吗
不认识  但是Benton认为有人在追踪他们
等等  一人死于心脏病
一人死于极度脱水  两者之间有什么联系
我不知道是否有联系
警方介入调查了吗
没有  现在我们只是私下帮同事的忙
那我们找家属谈谈
看能不能发现什么可疑之处
-Emily还好吧 -我不知道
所以我才让Morgan跟她一起去
我害怕
别担心
没事的
握着我的手?
我不会放手的
可能是有人诱发心脏病吗
要停止心跳   最简单的办法是注射氯化钾
我会发现残留痕迹的
没有其他方法了吗
我认为他可能被注射了肾上腺素
没有记录  因为用于门诊
和人体分泌的肾上腺素相同
他被捆绑?
都是表皮伤
还有什么异常吗
他流了很多鼻血
但从隔膜的受伤程度来看
我认为他长时间滥用可卡因和冰毒
-是的 -那Thomas Valentine的尸检结果呢
他死于极度脱水
体内发现有处方安定药的成分
他家有精神病史
这些是绷带留下的印记吗
鉴于这些自己造成的伤口
以及他的家族精神病史
警方排除了谋杀的可能
两具尸体都有被捆绑的印记
全都是表皮伤
可你却不予考虑?
没有医学理由能将两者的死关联起来
FBI怎么会对我儿子的死感兴趣
最近一起命案和你儿子的死有相似之处
我们只是想确定两者没有联系
他死于心脏病
我们只是例行公事
对于心脏病突发  可没有什么例行公事
Andrea  没事的
我猜你们的调查和毒品有关
我们只是想排除谋杀的可能
可以进去谈谈吗
当然
我走进房间
发现他躺在床上
你们不住在一起?
我带着孩子去妈妈家
分开几个周了
医生说他在床上肯定有几天了
我能问问吗  你为什么带着孩子另找住处
我丈夫听到某种声音
他咒骂上帝  我要保护孩子
当然
你相信有灵魂吗
相信
我希望Tommy最终能安息
请问你在这儿熏香了吗
Matthew死后  我在房里熏香
洁净房间
他和你们同住吗
我们一直希望他能改头换面
周末我们去了纽约
回来后  发现了他的尸体
我儿子的灵魂被恶魔所控
你和吸毒成瘾的人打过交道吗
在工作中  我们遇到过很多
看着所爱的人受毒瘾的折磨 实在太难受了
在他死之前
你们知道Matthew曾经觉得有人要杀他吗
你从哪儿听说的
我们的组员   Prentiss探员
Emily Prentiss?
所以你们才找上门?
我想你们该走了
马上
我说过别提我
你没说  提到你的结果是被轰出门
有什么事是我们该知道的吗
15岁时  Matthew和我在罗马相识
妈妈被派驻在那儿
他父母不喜欢我们俩在一起
现在他们还心怀怨恨?
他们相当虔诚
他们觉得我会带坏Matthew
-你? -是的
就这些?
就这些
Thomas Valentine床下的地板上有磨痕
似乎有人被绑在那儿  拼命挣扎
Matthew的卧室也有同样的磨痕
看出Benton和Valentine的之间有什么联系吗
根据我的打听
在4个月前的同一周里
Matthew Benton和Thomas Valentine 都去过西班牙的Galicia省
你知道些什么吗
不知道
我查了查当地的旅游指南
那儿有一家教堂   名叫Santiago de Compostela
每年有超过十万虔诚的朝圣者去那儿
他父母说他去朝圣一事吗
正相反
他妈妈说他的灵魂被恶魔所控
-是啊 -怎么了
Matthew特别喜欢对抗教堂
一直如此
我们上高中时
他父母向牧师请教
因为他们害怕他着了魔
可是我想这次  她口中的恶魔指的是毒品
你确定吗
两起案子存在一种模式
家人都说起了恶魔和灵魂
地板上都有磨痕
你的意思是?
毒瘾和精神分裂症
这两种痛苦都可以形容为被恶魔所控
你觉得这是在驱魔
有这个可能
我对圣经的了解和大家一样
但我也知道  除了宗教
还有其他可能的行为解释
什么意思
找出这两人死亡之间的联系 这样做很危险
等等  Thomas妻子的宗教信仰是什么
她很担心  他一直咒骂上帝
完成驱魔仪式要几天时间
其压力诱发心脏病也是有可能的
尤其是有吸毒史的人
那就解释了极度脱水的死者的时间表
伙计们  听着
我很愿意地说  可能存在不明疑犯
也许他将对方视为着了魔 以驱魔仪式杀人
可是现在  我们还不确定是否是凶杀
Morgan说的对
我们不能操之过急
在相信这些恶魔故事之前
我先找人谈谈
你知道  他们把那也算在内 Jimmy
嘿  嘿  陌生人
我知道  好久不见了
或许我们谈过之后
你会让我聆听你的忏悔?
对我动真格的?
当然
我能帮你什么
关于驱魔  你知道多少
存在争议
1999年梵蒂冈颁发了新的驱魔仪式
于是没人再反对了
可是真要说的话
并非所有牧师都相信着魔这一说
那你呢
这么说吧
你相信恶魔的存在
我见过
如果孩子们出生时清白无罪
恶魔又如何侵入他们呢
驱魔有多普遍
保守地说  一年400到500次
有人因此丧命吗
你到底想做什么 Davey
我在调查两人的死
两人都遭遇痛苦
两人最近都去了西班牙的Galicia省朝圣
两者都死于其后两周
为什么你以为是驱魔导致的呢
只是一种推测
有一个探员认识其中一人
她担心可能是谋杀
你也这么认为?
你知道在华盛顿特区是否有驱魔
如果经过批准的话  可能有吧
如果没有经过批准呢
那就不是真正的驱魔
谢谢 Jimmy
David  那个探员
这个案子和她直接有关吗
为什么
你们尽力了解十恶不赦的坏人
你们招来恶魔
这可是份易受攻击的危险工作
意思是?
好好照顾她
还有你自己
没事吧  伙计
我要下车
一半都还没到呢
嘿  关门啊
你怎么进来的
我是来帮你的
给我出去
我要将你驱逐  不洁的灵魂
连同邪恶的力量…
-放手 -地狱的鬼怪…
以主  耶稣之名
Garcia接到电话
38岁  白人男性
未婚妻发现他死在床上
有什么联系吗
她调查了名字
Patrick Cavanaugh也去过西班牙的Galicia
和Thomas Valentine  Matthew同一时间去的
-你认识他吗 -不认识
嘿 FBI
-真的? -是的
有什么情况
白人男性  死了几个小时了
法医认为死因是脑动脉瘤
我们能去看看现场吗
请便
我开始有点兴奋了
在开始兴奋之前  还是弄清楚是否是凶杀吧
显然是凶杀
Prentiss   不明疑犯如何引发动脉瘤呢
可能是压力造成的
是啊   如果你被绑在床上
有人要从你体内驱逐恶魔
我要说的是  应该慢慢来
有什么事吗
我们是FBI
正调查一系列不可解释的命案
我不明白
最近Patrick是否行为异常呢
他患了脑动脉瘤
一直头疼
身不由己
你知道他最近去了西班牙的Galicia吗
那儿有一家叫Santiago de Compostela的教堂
我们认为他可能去过那儿
因为工作需要  我未婚夫常常出差
我不知道他去过的所有地方
恕我直言  女士
我想你没有实话实说
你说什么
你相信Patrick着了魔吗
我想你们该走了
是否有人想帮他驱魔
-所以他才丧命? -不
你真的相信他长了动脉瘤?
你们该走了
因为如果是你允许驱魔  而导致他身亡
我能要求指控你为谋杀案的从犯
Emily  够了
我们走
我很抱歉
出了什么事
我想可能出现了第三名受害者
你也这么认为吗
我不知道
发现了被绑的印记
还有都去过西班牙
床下也有磨痕
Hotch  事情很蹊跷
但是极度脱水  心脏病  动脉瘤
这三者在身体上毫无关联
我们被投诉了
JJ正想办法和华盛顿特区的警察沟通 以消除投诉
可是我们并没有收到协查的请求
嘿  你就是这么支持我的吗
Prentiss  我是在保护你
我不需要保护
Hotch刚刚说收到了投诉
但他没有批评你
你意识到了吗   你刚刚逃过一劫
我们必须像处理其他案子一样 处理这个案子
什么意思
失去朋友的伤痛让我们相信 子虚乌有的事情
那个女人甚至不提Patrick这个名字
只是说  "我的未婚夫"
因为她相信那晚 在那个房间里 死掉的不只是Patrick
就警方而言
并没有立案调查
如果他们不立案   我们就没有理由调查
他们说的没错
我们现在知道的是  三人均属正常死亡
那我们就这么放弃了?
Dave  你真的相信有人在驱魔吗
我相信什么并不重要
着魔  精神病?
驱魔  不明疑犯?
谁在乎什么才是真的
有人丧命
这不是关于宗教
而是事关恶魔
我们通过分析和努力解决问题
对这个不明疑犯而言  这是生死决战
欢迎消息小姐吧
-你有发现吗 -那还用说
发现Matthew Benton在论坛发的一个帖子
他想创办一个互助小组
感觉被自己信仰所骗的人都可以参加
所以这三个人才走到一起
还有更好的消息
三人在西班牙的那个周里
因为牧师死亡 Santiago de Compostela取消了仪式
怎么死的
心脏病发作
不过如果听听阴谋论
我坚信 在朝圣的高峰期
他因为打断了仪式而被杀
怎么被死的
最靠谱的猜测是使用某种毒气
沙林或VX毒气  尸检无法检查出的东西
不过很多原因都能诱发心脏病
这下有动机了
还有了潜在的作案模式  以牙还牙
警察如果没有调查
我不能授权调查
别声张
这么说警察不会调查了?
驱魔这个推测很难让人相信
警察认为这几起死亡没有关联
可你不这么认为
你要给我些时间
David Rossi  这是John Cooley
他也是Matthew的朋友
抱歉  你最近见过他吗
-见过 -他最近结识了什么特别的人吗
某个信教的人?
据我所知  没有
我一直尽力回忆他的行为
可什么都没想起来
请你喝咖啡 怎么样
好的
有消息我会打给你的
请女生喝咖啡   有更好的地儿可去
你见过驱魔吗
是的
真正的案子是从这儿开始的
事实上  这房子是消防队自己烧掉的
当局认为与一个叫Robbie Doe的孩子有关
今天他还在华盛顿特区
为什么带我来这儿
所有的努力  结果却是毁掉一所孩子的房子
这个孩子可能是精神分裂症   或抽动秽语综合征发作
我听不懂
你肯定他是被谋杀的
那是什么样的故事
如果你不想解释
也没事
如果你想解释  我洗耳恭听
Matthew对圣经倒背如流
然后他开始质疑一切
为什么
小时候  我们常常搬家
因为我妈妈被派驻不同地方
要融入一个地方  被他人接受  很不容易
当你15岁时  你想要的只是被他人接受
为此你什么都肯做
你怀孕了
是的
是Matthew的吗
不是
我慌了手脚
不能告诉妈妈
Matthew建议我找牧师谈谈
他怎么说
他说如果我堕胎
他不欢迎我加入教堂会众
那你怎么做的
Matthew找了个医生
他带我去了
陪着我
星期天我们回到罗马
他握着我的手  陪我走进教堂
Gamino神父停止布道
可是Matthew告诉我  扬起头来
我们走向前排长椅
牧师呢
他和Matthew只是相互盯着对方
就像一场意志较量
突然Gamino神父又开始了布道
是Matthew救了我的命
他让我感到   我也能拥有…
爱和友谊
可是从那时开始  他心中点燃了怒火 充满了疑问
是的
他开始吸毒
心里混杂着对宗教的怀疑
你可以理解
为什么他父母害怕他着魔
是我的错...
打乱了Matthew的生活
Garcia发现了一些消息
Matthew和其他人可能在西班牙杀了人
不  我不相信
我只是说  如果调查下去
你必须做好准备  接受发现的事实
我想让Matthew得到安息
我欠他的
那我们侧写吧
警察没请求我们协查啊
反正 警察什么忙都帮不上
正如我对探员所说
对于这个话题  通常我们点头同意
心里却有不同声音
对此  我们都很尊重
我们来此不是检查 你们是否相信鬼魔学或驱魔
但我们的推测是
制造这几起死亡的人相信鬼魔学或驱魔
我们相信  导火索是
4个月前  西班牙Galicia 一位名叫Raul Del Toro的神父之死
为什么 David
有原因使他相信这是谋杀
难道你暗示说 这是报复吗
就算牧师  也可能患有精神病
或许他产生了幻觉 认为自己为上帝而工作
我们要找的人对发生在Galicia的事念念不忘
他相信自己在对抗恶魔
可能跟踪这些人来到华盛顿
我们相信  其中一个驱魔进行了几天时间
使受害者极度脱水而死
容我说一句
驱魔就像职业拳击赛
费体力  也费心力
如果这个人真的在几周内 进行了3次驱魔仪式
他可能需要医学治疗
他可能去哪儿休养生息吗
除非去医院  否则太危险了
Garcia  我是Reid
说  天才帅哥
调出天主教医院的记录
寻找在Patrick Cavanaugh死后 马上住院的记录
病因是极度疲劳
找到了吗
这还用说
再寻找前两名死者死后的入院记录
哦  我感到对我的将来做交叉比对
找到了吗
Paul Silvano神父
在Valentine死后立刻住进了圣Agatha医院
找到他了
你是Paul Silvano神父吗
是的
Thomas Valentine  Matthew Benton
Patrick Cavanaugh死时  你在场吗
我一直在等你
回答他的问题
是的 我在场
你有权保持沉默  你所说的…
打开床头柜看看
他说什么
他让你打开床头柜
我们对抗的是同一个恶魔
那是什么
外交身份证明
他有豁免权?
解释一下  为什么在三个人死亡时 你是最后一个在房间里的人
我是牧师
我为他们祷告
他们还没到临终之时
不是身体上的
是你杀了他们?
不是
可是对他们的死 你一点也不难过
身体的死亡  的确让人难过
可是现在他们的灵魂上了天堂
因此 他们的家人得到慰藉
近4个月 他的记录干干净净
没有精神病史  没有被处罚
他甚至受邀在华盛顿国家大教堂里作弥撒
4个月前呢
没有详细资料  只是说他因私人原因休假
西班牙牧师正好死于4个月前
似乎他游说梵蒂冈  派他外驻
可是他们拒绝了
之后  他加入了意大利政府的使团
于是他带着豁免权来到这儿
Hotch呢
正和国务院通电话
召集其他人
我马上就去
你是否认识...
死于Galicia的那名牧师?
Del Toro和我曾在同一所神学院里学习
你认识在Galicia的Matthew Benton 和其他人吗
你认为是他们杀了牧师吗
一个家人找到我
他吓坏了
他说他的儿子自从去了那儿之后 再也没回来过
你说他着了魔
我说我可以帮助他的孩子摆脱恶魔
在你眼睁睁看着他们的儿子死去之后
你是怎么告诉他们家人的 这是上帝的旨意?
这一生 我从未对谁心怀恶意地伸出手
那你向我解释他们的死
你知道恶魔的力量
你和它抗争了很久
你现在还祷告吗
这与我无关
坚强起来
暴风雨就快过去了
是的
我完全明白
就我所知  他是自愿来这儿的
对
我明白  情况很微妙
他说自己是被家人邀请来的
他让他们相信 深爱的人得到了更好的归宿
他们全都无比虔诚
他们深爱的人遇到了麻烦
根据他的声望
如果不相信深爱的人得到更好的归宿 他们就得心怀愧疚
这不重要  我们没法逮捕他
-能把他驱逐出境吗 -或许不能
真是荒唐了
外交豁免权竟然成了犯罪嫌疑人的保护伞
那Hotch绕过国务院
直接和意大利领事馆联系
那他的前途就毁了
国务院可不会冒颜面尽失的风险
他们会阻止我们的
这就是现实政治
那我们现在怎么办
让美国移民和海关执法局查了他的资料吗
他的外交身份这个月月底到期
-怎么了 -他告诉Emily
暴风雨就快过去了
把牧师先放一边
想想不明疑犯
他是个信徒
在他心目中  他有工作要做
直到月底才结束
暴风雨就快过去了
他的名单上还有一名受害者
他们的死因是什么
医学上的?
是的
我不能说
他们都受到压力?
我们都是
你朝他们身上泼洒圣水了吗
这是驱魔仪式的一部分
圣水里有什么
沙林?  VX毒气?
哪怕最小的剂量  也会导致呼吸衰竭
-我对这不了解 -你不了解?
很多人认为  西班牙的 Del Toro神父的死因就在于此
神父   你可以走了
如果扣留对你造成不便 我很抱歉
希望你找回平静
来我办公室
你真的要指控意大利政府
许可此人的暗杀名单?
他已经承认了  所有的死亡他都在场
这个案子结束了
你说过我可以自由调查
我给你了
我了解你的心情
有些事情是我们无法控制的
休息几天
什么
接下来的几天  我不想在办公室里见到你
再去转转?
你来这儿做什么
我们知道  Matthew死于 Paul Silvano进行的一次驱魔仪式
前几周  他进行了3次驱魔仪式
每个被驱魔的人都死了
我们相信他计划再对人下手
这和我们无关
Matthew走了  你已经接受了事实
至少让我们提醒最后一个家庭
让他们知道面临的选择是什么
这不是为了我
而是为了其他家庭
还有他们深爱的人
Paul神父没有杀害Matthew
为什么你如此心甘情愿地相信呢
我只想找出真相
你们的儿子究竟是怎么死的
那就听我说
Paul神父没有碰Matthew一下
你怎么知道
爸爸
你所有邪恶的同伴
别看他的眼睛
别碰他
爸爸 求你了
我将你驱逐…
别看他的眼睛
我当时在场
你就站在那儿 眼睁睁看着儿子死去?
他不是你认识的那个人
就因为Paul神父这么说?
在西班牙  发生了一些可怕的事
你听信Paul神父的一面之词
你就不能自己想想吗
丫头  注意你的语气
你怎能同意他对Matthew进行某种仪式呢
我爱我儿子
你知道Matthew是怎么样的人
你知道他多疑
我是设法救他的命
那个牧师肯定动了手脚
Matthew的心脏不可能凭空停止跳动
是那东西杀了Matthew
那东西在他体内已经好多年了
我知道  你心里明白这就是事实
不 Matthew是个好人
他只是遇到了些麻烦
自从遇见你  他的麻烦就来了
我们需要知道控制你儿子的所谓恶魔的事
Paul神父解释说  Matthew是一个媒介
如果你对他敞开心扉
你也会有危险 可能被恶魔占据
他去西班牙时  和谁在一起
我不知道
回华盛顿后  他见过谁
-没人 -再想想
如果Paul神父认为Matthew是一个媒介
只要和他在一起的人  可能都是下一个目标
他没有见任何人
不  不对
我知道他见过John Cooley
他的父母和我妈妈是罗马大使馆里的同事
你们打电话告诉他 Matthew的死讯
我已经20几年没和John Cooley说过话了
从在意大利  你们还是小孩的时候起
他们会阻止你们的
他们没有这个权力
我听从的是上帝的旨意
我不是你的会众
你没有权利在这儿
你吓唬不了我...
恶魔
我比你更强壮
一会儿就见分晓
凶手
-我们得谈谈 -怎么了
他在进行另一场驱魔仪式
你怎么知道
Prentiss和我去找了Matthew的父母
我直接给她下了命令
-这次是我要去的   -很好 Dave
国务院已经给我提过醒了
她和Morgan正赶去制止
我保护不了他们
真的吗
Dave  政府真的不希望被指控胁从谋杀
为什么不直接联系梵蒂冈
我们该对他们说什么呢
说  和意大利政府谈谈
帮助我们阻止这个人误用你们的信仰
我们一个也跑不了
我无所谓  你呢
你是凶手
-John -我发誓放弃你
我要驱逐你
你是凶手
我发誓放弃你…
离他远点
-以主之名… -退后
-你没有权利在这儿 -退后
-他不是你的朋友 -凶手
退后
瓶子里是什么
他们保护不了你
你还是小孩的时候
John  我给你解开
你冷静冷静
看着我  我是Emily
-John -Emliy
好的  我给你解开
冷静
好了
好了 John
Emily  我没事
不  瞧你这样子
压力能把你撕裂
Matthew就是这样的
Emily  抱歉当时我没陪在你身边
在意大利的时候
好的  让他们工作吧
再见
我稍后再去看你
如果你想收回我的枪和警徽 我完全理解
有一张回罗马的机票  是你的名字
Morgan和我会送你去机场
你的所有行李都和你一起上飞机
你没有权利将我驱逐出境
梵蒂冈介入此事
意大利政府撤销了你的外交身份
等你到他们的辖区
会对你使用适当的审判权
你们只会让世界变得更加危险
愿上帝的爱与你相伴
与你相伴
当时我看见那家伙
他肯定自己在对抗恶魔
我们都得肯定
Rossi  别说你相信恶魔的存在
别告诉你  你干这行  你却不相信
我相信存在恶魔般的行为
但这可以选择
全在一念之差
你觉得呢 Hotch
我想在内心深处   我们都有难以言喻的事
从何开始的   如此称呼它
我不知道
带他走吧
谢谢
不客气
你在想什么
就像里的结局… (文学大师James Joyce的作品)
当Gretta想起年轻时爱过的男孩
她说...
我想他是为我而死
James Joyce还说过
对教会来说
没有一种异端或哲学 比一个大活人更可恶的了
去哪儿  我送你
我想走走
看起来不像真的  对吗