来啊
有的是时间
我保证一切都依你
现在  告诉我你想要什么
我想要...
没问题
你做什么呢
嘿
嘿  宝贝
今晚?
是的  我有空
凌晨两点?
你喜欢让我等  不是吗
就像平常那样?
那你想在哪见面呢
Culter酒店
好的
好
-Hothner -探员  我是Texas州Dallas的侦探
是的  有什么事吗
Dallas这儿有件案子
你的主管认为你是最合适的顾问人选
你能把案件细节发给联络员Jennifer Jareau吗
不是你的小组  Hotchner探员  只有你
为什么呢
来了我会告诉你的
那你能把案件或不明疑犯的资料发给我吗
你需要担心的不是不明疑犯
而是律师
你多快能赶过来
Hoyt Ashford这个名字有印象吗
投资银行家?
差不多 对冲基金经理
你可能在脱口秀节目里见过他 争得脸红脖子粗
说房地产危机没什么大不了的
我看过他在新闻频道里对此公开道歉
是啊  遗憾的是
现在他的律师想把案子划为自杀
保留了案发现场
有你做顾问  会节省不少时间
大多数男性在自杀前 不会服用伟哥
他有妻子吗
在家带孩子
那是情人或妓女?
Hotchner探员 我将要告诉你的事 是机密信息
不能出现在任何报告之中
每周三 Ashford从基金中取出1万美金
今天也不例外
这么说  是高级妓女
我们问过了服务员 门房  没人见过她
这不奇怪  这种女人了解如何谨慎低调
还以为利润率都没了
他们会有所收敛
那么这不是第一起案件
我们认为是第二起
我要通知我的小组
理解
不过我让你先来是有原因的
有三名法官和一名参议员
问我是否确定这是谋杀
你到处走走  这种女人  这种生活方式司空见惯
人们变得紧张  四处找人帮忙
抱歉  但解决这些政治关系是你的问题
是的  当然我们都希望她能停手
你只是不想有大鱼落网
就是这样
不然我只有撤销向FBI的协查请求
本地凶案  本地解决
好的  我需要一个小组工作的地方  还有所有的案件资料
Michael Santon案的资料不多 不过我会送过去的
早上再见
谢谢  Hotchner探员
几楼
16楼  谢谢
长夜漫漫?
差不多
是啊  我也是
这些东京市场的事真要命
借过
晚安
亲爱的
如女权主义者所称
妓女不是男性手下的受害者  而是其征服者
她们离经叛道
掌握着自然和文化沟通的性渠道
Camille Paglia (文化评论家 女性主义学者)
女性连环杀手是很有意思的一个研究领域
对她们  我们掌握的信息不多
可是我们知道  她们不按理出牌 无规则可循
以作案特征为例
她们不折磨受害者 不拿走战利品
因为女人杀人时 不会想要得到性满足
没错  杀人才是她们的目标
在杀人时  她们心无旁骛
根本上说  女人更擅长杀人
在历史上 死于她们手中的人数以百计
那么假设这个工作有压力
那妓女为什么要杀死自己的顾客呢
为钱  为毒
创伤后应激障碍
某种意义上说  每个应召女郎
不管报酬如何
都会迫不得已做她不愿意做的事
Aileen Wuornos有目的揽客 (连环女杀手  制造了公路妓女谋杀案)
作为她杀死自认为会强暴她的男性的理由
但是Wuornos患有精神病
我认为这个女孩在和他们做爱之前 对他们下毒
她用的是四亚甲基二砜四氨 (即毒鼠强)
在中国很多人用来除鼠害
易溶于酒精之中
下毒是最佳作案手法 无声无息  瞬间致命
受害者完全意想不到
因为他们正沾沾自喜
你想到了什么吗
一晚一万美元
除了买得一夜销魂之外  这些男人买的还有隐蔽安全
她和他们是老相识   多次见面交易
她没有一见面就下手
她心怀杀机  进入房间
在和他们上床之前下手
所以她不仅预先有计划 而且行事有条不紊
她先决定哪个顾客该死
然后再计划如何下手
或许引起受害者性快感的恋物都相同
两名受害者都是50多岁 非常引人注目
对个人形象很小心
如果他俩的性怪癖都一样
肯定会尽量隐藏的
我们面对的是一个群体的特种文化
他们会竭尽所能地将我们拒之门外
其实我倒有些门路
Hoyt Ashford的妻子对他的死不太满意
她同意和我们谈谈吗
是的   黑暗中总有一线光明
对冲基金发表了一项声明
David Madison律师称
Ashford在家中平静地死去
他们尽力团结人心
这话听起来是否有些耳熟
什么意思
对第一个受害者的声明
据公司律师称
Stanton在家中平静地死去
Prentiss和Morgan去找妻子
看能否让她开口说话
JJ  通知律师  我想和他们两人见面
你想让他俩相争?
我想两份媒体声明都出自其中一人之手
看谁和我们联系
宝贝
几点了
现在走的话  还来得及送孩子上学
谢谢  Hotchner探员
Phoenix警局宣布
杀害5名Phoenix警察的嫌疑犯已被抓获
但事实上
凶手仍然逍遥法外
Ashford太太  对你丈夫的死 我们深表遗憾
一天到晚全是来吊唁的
心里很清楚他到底是怎么死的
却得虚伪地接受他们的吊唁
我们认为你丈夫可能是凶手的目标
因为一些事...
他和这个应召女郎的性交易
我们知道这很难接受
你可以告诉我们  他喜欢什么吗
在床上?
一个词就能概括
年轻的
怎么个年轻法
24  25岁
我就是那时候认识他的
你们之间的年龄差距 是吸引他的原因之一吗
你开什么玩笑
这是我们维系关系的根本
Ashford太太  恕我直言  可是你丈夫…
在这个女人身上花了很多钱
除了增强信心之外
在年轻女性身上  他还喜欢什么
探员  这世上有这么一种男人
和女人上床最重要的就是
增强信心
不过像我们的婚姻  过了这么多年
必须好好经营
否则在我丈夫的案子里
这就是代价
JJ 两个律师都说中午到
他们都打来电话  说在Manchester中心见你
已经12点30了  一个人都没来
你能把号码发给我吗  我要打电话
是Hotchner探员吗
-不用了 她来了 -她?
Ellen Daniels Barsewll顾问公司
Daniels女士  我们联系了两位律师
不过都不是你
他们让我来协商媒体声明的事
我的公司为市里的公司 进行战略风险管理
原来你是来解决问题的
这个问题是我们双方的   不是吗
你知道这个女孩是谁吗
不知道
或许你的一个客户知道 这才是关键
对你  对我  他们都不会说的
那他们将自己置于危险之中
是的  这我明白  可我无能为力
这些人不会承认招妓
我可以向法院申请 调取他们的财政记录
那我只好花工夫申请对你的限制令
这种麻烦谁想要
Daniel女士  这不是游戏
我需要电话号码
如果没有这个女孩的电话号码 那给我喜欢她的人的号码
我们可以跟他谈谈
没有哪个应召女郎 同意和FBI的人坐在一起
不过我有更好的东西给你
假如你愿意对某些法律条令视而不见
你想买房吗
不
你想的
我搞不懂
我还以为Hotch让我们见的是个鸨母
其实房地产和性工作有很多相同之处
对大量现金来说
投资房产是安全的
你买的褐砂石房屋的前屋主是个小白脸
你们两位好啊
你是…
这儿周围的环境很棒吧
你们肯定会喜欢这个房子的
你俩需要上一节如何假装的课
我也教课
抱歉
我只想弄清楚
你是鸨母  对吗
你为那些需要女伴的男士提供服务
我只安排他们见面
见面结束后  两个你情我愿的 成年人之间发生什么
我可没有责任
谁想来点烤饼
哦  是的  我们都认识这个女的
她对这行来说  真是糟透了
我想只有少数一些男士
能支付得起你提供的服务吧
这话倒不假
不过她的行为  只是自毁钱途
为什么
应召女郎的顾客名单 是她拥有的最重要的资本
是她每天的收入来源  当她卖掉名单时  那就是她的退休金
这么说她的行为不合这行的规矩  是吗
没有鸨母会同意应召女郎放过顾客
你的雇员们做的是什么样的工作
我们假设这个应召女郎杀人…
那些人强迫她…
进行某些特别的性行为
你小脑瓜里想什么呢  纯情小男生
我…我也不知道
容我说一句
我想你们找错了
先问个问题
为什么男人会付女人五位数的钱
不是为了性  对吗
当然  你得有相当的床上经验
不过这很容易做到
那难的是什么呢
男人更想要的  没有附加性含义的
是心理医生
能容忍他们性格中最糟糕的一面
他们的恐惧和不安全感
他们不能对妻子展现的一面
那就是我的好女孩们做的
如何与这些男人交谈 如何聆听
别误会了  有反常的人  才有我们这行
我无法告诉你们  有多少男人需要被征服
以此发泄工作的极度压力
我无法告诉你们  如果她杀人是为了性
在她开价一万美元之前 她早就破产了
这么说  不是因为男人在床上的行为
而是在床下的表现
Jesse  你在哪儿
刚刚开始巡逻
受害者叫Joseph Fielding
是这儿的首席财务官
中毒?
被绑
她在他的办公室里杀了他 再把他搬到这儿  好让人发现
唇膏是新的
死后涂上的
Reid说女性连环杀手通常不留下作案特征
我想她这是为我们而做的
她将他放在最显眼的地方 现在她想被注意
我可以进来
你们谁是Aaron Hotchner
我就是
Larry Bartlett  我是Webster公司的 Fielding先生的代理人
我们封闭了这个案发现场  Bartlett先生
是的   我跟Ellen Daniels谈过
她说你很明事理
请送他出去
不  请等等
媒体就在外面   他们可闻得出血的味道
如何才能秘密低调处理
我们不会对你撒谎
你没必要撒谎  缄默不语就好
抱歉
现在能公之于众吗
证实是她所为   这正是她想要的
如果我们不公开的话 很有可能她会再次下手
他不需要知道这个
我们需要你手上所有Fielding的资料
银行账户  缴税记录  电子邮件  一切都要
一切?
18辆车  6处房产  3艘游艇
在Dallas还能开船?
钱多到这程度
一万块找个应召女郎
就像琢磨晚上去哪儿吃饭
你在吗 Garcia
当然
有50万
购买了所谓的蝙蝠窟
还有张照片  看来他很喜欢蝙蝠侠
不对啊
他有什么地方不愿意花钱吗
是的  他的前妻
Fielding结过四次婚
前两次婚姻  没有婚前协议
不过他用尽一切方法剥夺前妻的财产权
有孩子吗
是的  有三个
Hoyt Ashford也结过几次婚  对吧
想到Kevin带我出去吃饭  看电影
却拖欠了偿还助学贷款的时间
这么多钱真是罪过
找到什么了吗
三个亲爱的死者
都卷入官司之中
到底该付多少赡养费和子女抚养费
就算法院支持了前妻的请求
而且前妻总是胜诉   可这三个可爱的人儿
还是一毛不拔
Garcia  你能列一份Dallas地区
明确拒付前妻赡养费的CEO吗
Dallas地区富有的衰人名单  来了
这年头  婚姻就这回事
为什么这些声名显赫的生意人
明明支付子女抚养费是小菜一碟 却一毛不拔呢
对这种精英来说
在婚姻关系结束后 付钱可能会使他不快
他们在应召女郎身上一掷千金
却对自己的妻子和孩子一毛不拔 真是无情啊
自恋  只顾自己
病态地逃避为人父亲的责任
大多数妓女都来自不完整的家庭
她倾听他在床上的私密话 这可能会刺激她杀人
他们谈论前妻如何骗他们的钱
孩子不断找他麻烦
这些男人视为理所当然的事 可她却不这么认为
我该代表警方发布侧写吗
不知道这样有没有用
她和他们的世界完全不同
但是看新闻的公众是一样的
和她上过床的CEO不会承认的
我还得应付那些保护他们的律师
如果我们对公司律师发布侧写呢
他们在她后面处理钱的事
说不定他们还没意识到 曾经见过这个女人
我们一接近他们 他们就严阵以待
你怎么认为这次会不同呢
因为她使他们也面临危险
我们要找的是一个25至30岁的白人女性
一次收费1万至1万5美元
她对金钱和有钱人圈子相当了解
虽然她是个应召女郎 从外表上却看不出来
在你看来  她就是个生意人  或同事
她花钱大手大脚
鞋  珠宝  衣服
你们的上司付的是现金
或许还有其他支付方式
供她日常花销  送她车
甚至为她的医疗账单买单
或许在她的成长期中  没有父亲般人物
于是现在她将这种怒火
转到那些对家人不负责的顾客身上
如果这个女人被抓  会怎么样
对她最大程度地提起公诉
那些和她上过床的男人呢 没被她杀害的男人呢
他们怎么了
他们会被提起公诉吗
现在我们集中精力  阻止她再次杀人
那很好
可是雇主会问我们 协助FBI调查有何风险
告诉他们   不仅有性命危险
她说出的那些保密信息 也会对他造成致命打击
他们上床之后  他们对她说了很多
那是他们发泄的一部分
你们一直尽力掩盖的所有家丑
她都一清二楚
只要她没被捕
岌岌可危的不仅是你们的客户
还有你们的公司
抱歉
我是Allison Barnes
我是Webster公司的一名律师
Joseph Fielding任职的公司
现在不是说话的时候
我们倒是很想听听
说吧  Barnes女士
我在看文件
发现Fielding先生 在城中心签了一处高级住房的合同
我问他这处房产的用处
他只是笑了笑  说是给一个朋友的
你们要找的是这种信息吗
你有地址吗
Trent?
是的  嗨  是我
嗨  谢谢你来见我
不  该说谢谢的人是我
我能坐下吗
是的  天啊  当然可以了
我先解释解释
今天什么都不会发生
我们只是聊聊天  相互认识
再约好过几天见面
所以  放轻松
好吗
是的
不
信不信由你  这就是我…
放松的我
来点酒吗
当然了
这是我第一次做这样的事
Trent
给我看看82年的波尔多酒单
我想说的是…
我已经有些日子没有…
约会了
你妻子什么时候去世的
你怎么知道
我就是知道
她患了卵巢癌
八个月前
她...
哦 对不起
天啊  这真性感啊
Trent  你不会说错话的
也不会把我吓走的
我就在这儿  陪着你
我差点就不来了
为什么
因为我紧张
我律师告诉我了
告诉你什么
显然  有个女孩…
女人…就像你一样
对她的顾客下手
真的?
我的律师见过FBI
这个女人专找CEO下手
还有那些挥金如土的人
真可怕
是的  有人不小心说出了她的一个住处
抓住她只是时间问题
等她被抓后  肯定...
很多男人有麻烦了
看来我的律师认为他们控制了FBI
他们不会公布姓名  如果他们敢这么做的话
我们会搞定他们的
FBI知道如何相互合作
Trent...
我们走吧
不是有一套规矩吗
我想…
来次例外
有发现吗
没有  她太聪明了
一张收据都没发现
是啊  那会破坏神秘感的
只要顾客需要  她可以变成任何模样
嘿  瞧瞧这个
她有不少大牌珠宝设计师的作品 还有这个
成人戴不下
可能是小时候的
这是贞洁戒指
戴上它
就保证在结婚前 守身如玉
很久以前她就违背承诺了
嘿 Prentiss
感觉如何
书柜里全是珍贵的初版
还有色情DVD
没有可以确认身份的东西
没有照片  没有个人风格
完全样板化的生活方式
这些不只是用来展示的
书脊破了  有人看过
谁会看伏尔泰的法语原版书呢
品位不俗的人
或许受过良好的教育
我们侧写她学过如何假装有钱人
或许她真的就是有钱人呢
你是说或许她原本就生在有钱人家?
有可能
如果是顾客打来的话  Prentiss该接
她会得到更多消息
除非是她打来听留言的
Garcia  我们马上要接一个来点 你能施展魔法吗
还没有准备好追踪装置 给我几分钟
那我在线等着
Prentiss 随机应变   她正在追踪电话
嗨  是我  你知道该怎么做
Aaron
我知道你在
接电话
Araon Hotchner
喂
看来我处在下风
你知道我的名字
可我却不知道你叫什么 能从这儿开始吗
我以为能够信任你 Aaron
谁说你不能了
我想信任你
我甚至还在网上搜过你
这很奇怪吧
不  被你这样的女人说起 实在是对我的恭维
我曾以为你很...
正直
我看过你在校园枪击案中发布的声明
我在youtube上看到的
有那么一刻
我真的以为世上还是有好人的
可是我让你失望了  对吗
就像你生命中的其他男人一样
对家人不闻不问
落得这样的下场  是罪有应得
你也抛弃你的家人了吗
不  是我妻子离开了我
你有孩子吗
有一个儿子
你多久看他一次
我尽量每周去看他
那你真的每周去看他了吗
没有  没有我想的那么频繁
我相信你
别把你自己和我见过的那些男人相提并论
你和他们完全不一样
你只是个妓女
我怎么是妓女呢
召之即来
唯命是从
看来我的律师认为他们控制了FBI
你总是选择酒店侧面的电梯 以此避免人群
而付你钱的男人却大摇大摆
穿过象牙色的大理石门厅   上车一走了之
Garcia  进入陆上线路了
三角定位手机
再给我60秒
可我阻碍了你  是吗
你什么意思
你想对世界揭露这些人的真面目
我的调查却阻碍了你
不  Aaron
你并没有履行你的职责
你不想逮捕我  不想扣留我
因为你在他们的掌控之中
我们会搞定他们的
和他们一样  你只想我消失
说实话  只有我想要找到你
你被背叛了好多次
不知道该信任谁
所以第一次杀人  让你感觉良好
可是之后  你发现越来越难以满足
你知道这种不满足感会越来越严重
我说得对吗
是的
来找我  自首吧
我保证你能得到所需的帮助
我不会让你消失的
如果我们在不同的情况下见面
我会相信的
我不会让你把这事遮掩过去的
Garcia  跟我说说
-哦 天啊  那是… -Garcia  集中精力
喂
9频道新闻
我刚刚听到停车场有枪声
Corinth Michigan大街
我想可能有人死了
找到了 Corinth大街1818号
别把你自己和我见过的男人相提并论
你和他们完全不一样
你只是个妓女
使用妓女这个词很有意思
表明她尽量把自我与她的行为相分离
可是她在杀人中加入了更多的个人情感
从下毒到开枪  她的作案手法变了
也改变了受害者类型
Trent Baber在妻子生前从未背叛过她
他们也没有孩子
对于谁该死  谁不该死
她判断的理由已经不存在了
显然她作案升级了
这会很棘手
她可以随便加入某个狂欢派对 物色目标  再带他离开
当时我们能在她扣下扳机前  阻止这一切吗
你想对世界揭露这些人的真面目
我的调查阻碍了你
不 Aaron
你并没有履行你的职责
你不想逮捕我  不想扣留我
因为你在他们掌控之中
和他们一样  你只想让我消失
"他们"是谁
是和她上过床的那些人吗
不  比那更重要
她把Hotch和那些律师视为一路人
所以可能是有能力掩盖这事的人
掩盖她的人
你发现的贞洁戒指  你说那很小?
只有小女孩才能戴
不可能是她自己买的
是礼物
或许她说的是她的父亲
如果她父亲和那些CEO有相似之处
他或许也抛弃了她
好的  所以她有钱
与那些和她父亲类似的男人上床 并报复他们
那如何才能找到这些顾客呢
或许从应召女郎这一行开始?
她不需要这么做
那个鸨母说她训练这些女孩
在这些男人面前 如何表现
不明疑犯已经知道该如何做了
她还说了些其他的
她说 顾客名单就像是养老保险
当你金盆洗手时  把它卖掉
或许不明疑犯从另一个应召女郎手中 购买了顾客名单
这说得通
这些名字价格不菲    只有出生在有钱人家的人才买得起
那最近金盆洗手的应召女郎是谁呢
开玩笑吧
你记录下和你老板有性关系的对象的名字
你知道有谁退出游戏
你这是让我违反客户保密协议
我们是在请求你帮助捉拿一名凶手
假如你的侧写是正确的
她是我顾客的女儿
如果要我这么做 我需要拿到豁免权
还是算了吧  伙计们
你们都很清楚游戏规则
是的  我们知道  交易是这样的
给我们想要的信息
否则我以妨碍司法公正的罪名逮捕你
当你坐在Dallas中心大厅里
等着打电话时
我会派这儿的 以及总部的 FBI白领调查部人员
他们会把你的办公室搜个天翻地覆
直到找到我们想要的东西
这就是我的条件
我要是你  我就接受
怎么了
我们要找Katherine
你们找错了
我们不是来调查你的
我们要找的是买你名单的女人
哦 宝贝  去玩玩具
谢谢
她叫Megan
Megan Kane
她的父亲也是你的顾客之一吗
Andrew  他是我是八个常客之一
我想他现在是Ebbett石油公司副总裁
我和他来往了6年
那你的儿子...
不是  我退出这行之后  想为我的生活增加一些好的事情
和同一个应召女郎在一起6年  不容易啊
大多数男人一次只发展一段私情
Megan怎么认识你的
因为我 Andrew离开了他妻子
当然了  他…和其他人结婚了
不过当Megan找上门时 我并不感到意外
当她开口向你要名单时 你肯定很吃惊吧
Megan的生活充满各种机遇
难道你不奇怪为什么她想走你的路吗
Megan可不想做应召女郎
她不想?
她想让我退出这一行
她说自从我毁了她父母的婚姻后
我也毁了自己
她买下了我的名单   这样一来就没有其他人找我买了
这是目前掌握的Megan Kane的资料
她父母8年前离婚
离婚后  她周游世界
-我们不确定她何时回来的 -长夜漫漫?
不过难以追查 当你一晚挣一万时
这样做就容易多了
Garcia调查了她的父亲
交际圈  账户  一切
我也向Dallas警方 高档酒店转发了照片
两天前  我在酒店电梯里见过她
打电话给Ebbett石油公司 告诉Andrew  我要尽快见见他
你们找错人了
不  没有
现在FBI都这么办案吗
随意指控根本不认识的人?
她还留着你送给她的贞洁戒指吗
我们在她顾客为她租的一处住所里发现的
Andrew  什么都别说
当你切断了前妻的财产权 你也切断了Megan的
我们仍然认为  如果你能联系上Megan 对我们很有帮助
谈话到此为止
我们派人监视他的住所和办公室
这真的有效吗
他知道Megan在哪儿 他会联系她的
为了保住自己的名誉
伙计们  我有发现
Andrew Kane刚刚 在Wilmore酒店订了一个房间
2257房间  和自己的女儿见面   还要恶心地订个房间吗
除非Megan肯定Kane会去 她才会现身
JJ  我们没到之前  不能擅自行动
好的
没看见Kane或他女儿出现
入口有很多  或许我们漏了一个
原地待命
FBI  别动
他让我来这儿
-他们可能在任何地方 -走
好啊  爸爸
你怎么能
我怎么能怎么样
让你蒙羞?
让你失望?
那些人  都是好人啊
那些人?
还是我来告诉你
-他们是怎么样的好人  爸爸 -我不想听
Hoyt Ashford喜欢玩角色扮演
不过他在我身上留下的淤青可是货真价实的
-你住嘴 -Michael Stanton…
你还和他在会议上说过话  对吧
你知道他喜欢看我什么模样吗
我不会让你满嘴胡说八道
我甚至还问起了你
我想知道  那些女人做得是不是比妈妈更好
给我闭嘴
他们告诉我  你喜欢的就是这个
这个地区有4家高级酒店
是不明疑犯经常出入的
我们可以分头行动  可没有目标
象牙白的大理石  她在电话里说过
那些男人穿过象牙白的大理石门厅
Chase Regent
肯定吗
Andrew喜欢那儿
他说那儿的员工服务很周到
好的 到那儿后拉起封锁带
禁止进出
FBI已经知道你了
我知道
如果你想惩罚我...
我心甘情愿
可别毁了自己
让我来保护你
怎么保护
我们带你自首
我的律师可以提出保释 然后送你出国
当然了  一脚踢开我  让我再成为别人的包袱
看在上帝的份上  Megan
你是我的女儿啊
我爱你
求你了
让我来拯救你的生活
我很害怕
我知道
会没事的
你会陪着我吗
会的
你保证?
我保证
我需要一样东西
什么
你的顾客名单
你要它做什么
藏起来  如果FBI发现了
他们会指控你四项凶杀罪名
你永远无法被释放
等等
给我点时间
给我闭嘴
Megan
没时间了
就是这个  我所有的顾客
一切都在里面了
我在警局见你
我们会度过这次难关的
Hotch
放松
你确定?
一切都结束了  她知道的
我打911
喂
一切都不会变
他们依旧随心所欲
把这事撇得干干净净
除非我能做什么
"向妓女付钱  不是为了性交易
而是让她们事后离开" 这话是谁说的
是Dashiell Hammett说的 (著名推理小说作家)
这话说不通啊
先离开的总是男人
为了看看他的脸色  我愿意给出所有
无SIM卡  电话无法使用
你妻子怎么忍心离开像你这样的人
你是我见过的
第一个不会让我失望的男人
你会陪着我吗
是的
你保证?
我保证
先生  请摇下车窗
请摇下车窗
今天  Dalls各大公司受到极大打击
一份名单被发现  名单上记载着传言…
Andrew Kane辩解与 一位杀死顾客的应召女郎之间的关系
并且辞职
我们谈谈吧
司法部长坚称
顾客名单的泄露与他无关
Kane拒绝发表评论
但有消息灵通人士称 他就是其父亲