- 哟 伙计 这是有点不对劲啊
- 挺对的
知道谁会在大晚上把这样一辆车
停在路中间吗 伙计
条子啊 我们走吧
- 车这么好 不可能是条子的
- 伙计 说得你跟专家似的
我比你专家得多
我们走吧
嘿 等等 等等
- 简直是求我来偷啊
- 让我来开
你说过我能开的
该死 是智能的
遥控器肯定就在这儿附近
看到没
我正在找
我没看到啊 伙计 总之试试吧
开啊
太棒了
哟 听到了吗 那是啥声音
- 我的天哪 伙计
- 该死的 不要
- 闭嘴 让我想想
- 快 伙计 咱得走啊
走啊 如果我们被拦住的话
我可解释不了为啥有2个死白佬躺在后箱里 走吧
好的 我们得这么干
我们得丢掉尸体
擦干净后箱 这样就不会有人知道了
别啊 伙计 咱得走啊 赶紧的
你能看看 看看吗!
不管是谁干的 钥匙留在了她手里
现在他们死了 我也很遗憾
但他们别想碍我的事
你加入吗
Eddie 你加入吗
好 我加入
很好
现在把那玩意从她手里拿过来
我? 为什么我该去拿?
因为我是你大哥 开车是我的工作
而从死人身上拿东西则是你的工作
赶紧的
快走 Brendon Brendon
Brendon 帮帮我...
Brendon 帮帮我
放开她 我们走
不
跑啊
是你呀
嘿
下次我再决定想去当无国界医生的话
请对我开枪吧
- 你现在在哪国
- 现在嘛 我只看见一片沙
所以 南部 沙漠之堡吧 我想
你什么时候回家
他们让我在这儿待了10个月了
谁知道呢
你要去开门吗
不 不 现在不
你确定? 也许你得签收什么东西
特别快递
嘿
真是难得 你从不在家给我惊喜
你怎么会有假放?
James
别装了 你睡着的话腿会抽搐的
Penelope Garcia 工作在召唤
不 我不会
发生什么事了
肯定有事发生
为什么一定是有事发生
我不能哄老婆开心吗
没什么 是件好事
那就是有事咯
是的 但我刚坐了20个小时飞机
所以我们现在不谈这事
而且我刚听到你的手机响了
也就是说你又要去抓一个疯子杀手了
这事咱没完哈
嘘 我在睡觉
看
看起来像是某人把"汽车城"
这个术语理解得太字面了
上个月
底特律警方在两辆不同的车尾箱后
发现了两起不同的犯罪现场
每个尾箱里都是已婚夫妇?
是的 Brian和Melissa Cain在一号汽车里
Paul和Elizabeth Garrett在二号汽车里
Elizabeth被几个孩子发现时还活着
但等到医护人员赶往那里时 她已经失血过多
要强迫夫妇钻进自己的车
可要费一番功夫 哪怕是有支枪
但一旦他做到
对他来说就是一站式购物了
他的车变成了绑架车辆兼弃尸地
根据失踪人口报告
他关押了他们一周左右
知道在这段时间里
他对他们做了什么吗
是的 不幸的是我知道
这一信息也以图片形式放进了你们的平板里
如果你们不介意的话
我得去我的开心乐园去了
他真喜欢割伤啊 对不
大部分都很浅
除了最深的一刀外几乎可被视作迟疑之作
验尸官在每个受害人身上都发现了差不多50处伤口
而死因是最后致命的一次刺伤
身体和心理上的虐待狂
他们永远也不知道下一刀会不会了结他们
而底特律的城市衰败
又给了他很大空间来演练
我们需要在他抓走另一对夫妇前阻止他
哦 天哪
没关系 没关系 等等
他为什么要这么对我们
我不知道 我不知道
Mary 我帮不了你
你得把它抽出来
不 那样你会死的
Phillip
是时候了
谢谢
Mary
不
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第22集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Moxiran 菱子
校对：翔哥
时间轴：大二狗
"今年的我们不同于去年
我们所爱的人也亦然
如果不断改变的我们
还爱着那个变了的人 那真是幸运之至"
索莫斯特・毛姆
所以 我们知道疑犯使用受害者自己的车
来做弃尸地点
严格意义上讲 那不是弃尸地
那是移动处理方式
问题在于
一旦他丢掉了车怎么办 走路吗
两辆车都在离公共交通站大约500尺的地方
他可以坐汽车或火车
但是回去哪儿呢
他的中间地点很可能是在底特律
他绑架的夫妇都是来自格罗斯角
那是全美最富裕的社区之一
而那离市中心只有8英里
那他多半也来自格罗斯角
要同时制服两个人 他必须能融入周边环境
感觉上真正的问题在于
为什么要找已婚夫妇
如果他是个虐待狂
那么有目击者看到他折磨人能提升他的愉悦感
Israel Keyes靠绑架了一对夫妇 让他们上车
载他们去一个偏远地点 然后在妻子面前杀害了丈夫
不过Keyes是个性虐待狂
这个人嘛 我不觉得
把丈夫和妻子割伤到死
更像是他在嘲笑他们的婚姻结合
我也是这么想的
他们无论好坏都与对方在一起
现在我就让你看看坏的情况
所以他的家庭生活很可能一团糟
至少有一个前妻
更别提他父母的婚姻了
好吧 我们需要尽快着手
Reid 我想你做一个地理侧写出来
Blake 你和Rossi去验尸房
负责受害人特点
JJ和Morgan 去查那两辆车
我们需要明白他是怎么控制受害人的
我只能说
他们的割伤像镜像一样对称
对丈夫所做的
都与在妻子身上做的相符
除了妻子是向下斜割
而丈夫是水平的
是的 在胸口和躯干上
这就告诉我们袭击者的大概高度
如果袭击者高过受害人
刀就该是向下的
但如果更矮的话 就会平行
所以疑犯比妻子矮
但比丈夫高
妻子5尺4寸 丈夫5尺8寸
所以疑犯大概5尺7寸(约1.69米)
矮个男人
等等 看看第一对夫妇
老婆有5尺11寸 老公则是6尺2寸
但割伤角度是一样的
她身上的是向下 他身上的是水平
如果疑犯是5尺7寸 那就不符合几何学了
这我就不知道了
老实说 我希望你们能解答
好的 面向我
举起你的右手
我是妻子 我有5尺4寸
刺中我的胸口
但我也对你做同样的事
- 所以他才劫持夫妇
- 他希望他们互相伤害
我按你要求的
在交通站附近加派了人手
很好
而且给了Reid博士尽可能详细的
底特律和格罗斯角的地图
应该够他用了
找到什么了
对这名疑犯来说 约会夜非常重要
- 他去约会?
- 不 但受害人会去 疑犯也知道这点
Brian和Melissa Cain是在一个周六晚上被绑架的
他们最后的信用卡花销
是他们经常去的一家冰淇淋店
Paul和Elizabeth Garrett有固定的日场演出票
他们每周日去看
他们是刚入夜那会儿被绑架的
极有可能是在去他们车的路上
- 他跟踪他们 了解他们的惯例
- 选择两人都去的活动下手
- 看到他们开心可能激怒了他
- 这就给了他优势
他们的精力都在对方身上
没注意到他
- 好吧 那他是怎么让他们俩都上车的?
- 上车 不然我杀掉你老婆
- 一次我看行 但两次嘛?
- 好吧 我们来演练一下
好的
我可能坐在前座
疑犯可能跟妻子坐在后座
他让妻子先上车
- 太不合适了
- 有太多变量了
他随时都可能失去控制
有人反抗 或者丈夫等妻子上车后
把疑犯锁在外面
要是他是等在车里的呢
天很黑 他们没注意
- 他撬开了车门
- 但那会留下痕迹的
- 他并未留下任何痕迹
- 好吧 我们再看看另一辆车
- JJ 等等
- 怎么
这辆车锁不上
- 它响了
- 是的 响了
但却不是锁门的声音
他黑进了这些车
他就是这么上车的
- 干得怎么样 小姑娘
- 很糟糕 又有了一起
我的人90分钟前发现了这辆车
车型说明这辆车不是附近的
- 我们在哪儿 离上一个犯罪地点5英里远?
- 不到
- 你对受害人有何了解
- 车是注册在Dennis Hammond名下
- 这是他妻子Mary
- 她独自被丢在这里 他的模式变了
- 那丈夫呢 疑犯没有绑架他吗
- 事实上 你的探员们现在正在跟他说话
天哪
Hammond先生 如果你愿意
我们可以去警局再谈
不
不 你们需要知道什么
你能不能解释一下
为什么你过了两天才上报Mary失踪?
我出差了 我不知道
- 你不跟你老婆报平安吗
- 我们当时在吵架
关于什么的
我们周四会在最喜欢的餐厅里固定晚餐
上周四我老板告诉我
我得在克利夫兰待到周末
但我直到那晚很晚...
才告诉她
她自己去了那家餐厅
是的
所以 受害者本该在约会夜见她丈夫的
但他却没出现
- 所以疑犯想要两个 却只得到一个
- 他一直很有耐心 很有组织性
为何不等等呢
也许一个就够了?
不 他只有看着一对才会兴奋
疑犯不会无理由改变犯罪手法的
我们少了一名男受害者
药房
亲爱的 是我
我拿到了你的处方药 现在正回家呢
一会见
- 嗨
只是打电话来查勤
你在说什么呀
你从不查勤
当你忙案子时总是没时间顾别的
今天我打电话了 所以...
- 你怎么样
- 我很好
你炒了无国界医生 是不是
- 说吧
- 我没有
我没有辞职
那是怎么回事
拜托 你要逼疯我啦
你能对一个语言学家做的最坏的事
就是不交流
Alex
我们订婚时你就知道这一点
Alex 他们给了我哈佛的一个职位
- 是吗
- 对
合理工作时间 工资更高
你怎么回复的
我告诉他们 除非他们在语言学系给你一个职位
我才会考虑
然后他们答应了
- 真的?
- 真的
现在你明白我为什么要等你回家
这样我们才能
一起庆祝这件事 这件好事
这是件很好的事 只不过...
- 不是你想要的
- 不是现在
我花了10年时间才爬到这里
不仅是来到BAU
而且在局里恢复我的声望
我知道
对我们两人来说
都是工作至上
- 这是说好的
- 是的 我们说好的还有否决权
记得吗 我们其中一个可以说
我希望我们再在一起
Alex 我希望我们再在一起
Blake
我得挂了 让我想想
那就是拒绝了
不 我是说让我想想
爱你
有什么新情况
格罗斯角警方又收到一起失踪人口报案
- Emma Churchill
- 已婚?
她丈夫上报的
为什么疑犯不再想要男人呢
Mary Hammond的情况完全不同于夫妇
她身上有割伤的更少
但他扣留她的时间也较短
不仅是数量 还有质量
这些割伤都相当浅
- 就好像他在试着不伤害她
- 直到胸骨的最后一刺
- 她死得很快
- 这不合理啊
疑犯不会想让她很快死啊
他是虐待狂
- 他为什么会这么做呢
- 他不会
但跟她关在一起的人会
你认为还有另一名受害人
我们没找到的那个?
你问我疑犯为什么不想要男人
很可能是因为他已经有一个了
根据受害人的年龄 我们相信疑犯
是名来自格罗斯角30到40岁的白人男性
直到现在他都是机会均等
怒气报复型虐待狂
直白点说就是 他恨丈夫跟恨妻子一样多
很可能因为他自己的婚姻
是以一种让人羞辱的方式失败的
他妻子为了男人而离开他
她可能已经订婚或者再婚了
但在Mary Hammond身上发生了一个大转变
他不能绑架丈夫
但他需要人来割伤她
所以他的犯罪手法被迫进化了
我们相信他绑架了第6名受害人 一个男人
很可能是某个让他想起自己失败婚姻的人
而他留着6号不死
这样他就能在Emma Churchill身上重复上一个过程
6号很可能是前妻的新丈夫的替代品
甚至可能就是新丈夫本人
所以这个最近的未知受害人
是找到疑犯的最快的方法
我们需要尽快得到格罗斯角及底特律市
的所有男性失踪人口报告
哪怕6号是被迫杀害Mary Hammond的
他可能在杀Emma Churchill时会更轻松些
怎么回事
我不属于这里
有人吗
喂
闭嘴 闭嘴!
- 你想让他过来吗
- 他 谁啊
他
所以直到我们检查Mary Hammond的车时
我们才发现犯罪手法
我们知道他黑进了远程遥控
这不难
无线电频率 很容易入侵
在当地的电子商店花上20块即可
好吧 所以受害者以为她锁住了车
但其实没有
我们认为这能解释他的整个绑架犯罪手法
然后Garcia对汽车的车载电脑做了个诊断
- 小姑娘 说吧 宝贝儿
- 长官 这人真是聪明得可怕
请直接看到GPS
好 我正在看
好的 地图好像运作良好
你开车时 地图也跟着你动
看看
驾驶历史里会发生什么
他掩藏了自己的行迹
所以我们不能找到中间地点
是的 正如我说的
聪明的可怕
然后是恶魔的地方
当我检查软件的内部时间戳
看他何时把它关闭上时
每辆车都是一样的
约会夜前三天
好的 谢谢 Garcia
- 应该的 应该的
- 所以他在绑架前闯进了车里
即使他的跟踪都是有组织的
但为了实施行动
他还需要不引入注意地进入他们的车内
我们已经查过汽修厂和经销商
没有符合服务记录的
也就是说 所有受害人都会去同一个地方
那里有很多疑犯的目标
- 停车 他黑进去 我们只是不知道在哪儿
- 是的 我是特别监督探员Aaron Hotchner
我需要和AG谈谈 请尽快
是的 长官 BAU需要你帮一个忙
越快越好
不
一定是有哪儿出错了
我什么也没做错
你可以打给我丈夫 他在等我
他是不是在你车里攻击你的?
不会有错的
我在这里呆了很久了 我看得出他不会犯错
- 你在这里多久了
- 现在还是4月吗
不 是5月
5月
他给我换洗衣服和食物 但是...
没给我日历 我无法准确记录日期
- 我的天啊
- 你叫什么
- Emma
- 你好 Emma
我是Phillip
开始
- 那是什么意思
- 我只是想要你知道...
- 真的很抱歉 我们必须得这么做
- 我的天啊
Hotchner探员 你的问题非常的敏感
我们要求你配合联邦调查
你假设这个房间里的3个不同的汽车公司的代表们
通过车主的GPS跟踪他们
这个假设未免有些大胆
事实上 一点也不大胆 我们也没有假设
当顾客第一次使用GPS的时候
他们会看到"用户须知"的界面
他们拉到最下方 点击"同意"
这样才可以开始使用
他们没有意识到这一举动会让他们的车
把所有的行车记录发送到公司总部去
当然只是为了研究的目的
这些人同意和你们分享的唯一理由
是因为他们没那个耐心去读冗长的条款
但是我读了
我们 呃...
- 我们需要去和风险管理咨询一下
- 我们没时间和律师谈
一个女人危在旦夕 我们现在就需要答案
我说了 开始吧
Emma 我必须得进去
不 不
别靠近我
走开
那就冷静点 冷静点
还没轮到你 是轮到我了
Garcia 我不明白
汽车公司给你的GPS数据不是一样的吗
的确是一样的 但是得将元数据翻译成经纬度
就像是要在针田的针堆里找某根针那么难
能对日期吗
我们知道他事先会在3天前黑进车子
也就是说每个号码上都应该有一个时间戳
但是现在没有 非常感谢
原谅我说话的口气 我很沮丧
等下
我的心情变了 我们或许中奖了
4辆车都有一个共同的交汇点
我现在就发送给你
想去郊游吗
我不明白
为什么是这里
或许是方便出入 他知道受害人们
健身的时候就会离开他们的车
如果说这对他来说是一种刺激呢
- 怎么说
- 或许...
或许她为了那样的一个男人离开了他
他来这里发泄怨气 看到了那样的情况
结果更加生气了
当疑犯仔细的看的时候
他看见她戴着戒指
所以他跟她回到车上
他就这样选中了下一个受害者
他已经到了随便哪对夫妻都行的地步
他一定非常生气
- 你是什么意思 轮到你了
- 我是说 你得刺我
什么 我才不要那么做
否则他就会把我们都杀了
现在 我要坐在你的小床上
- 这是什么骗局吧
- 不是
我坐下来更好 万一我晕倒了呢
- 我数到3 你就没机会了
- 别理他 照我的话去做
赶紧做吧 就在这里 根本不会疼
赶紧动手好吗 这里 Emma
- 3
- 我的天啊
拜托
看见了吧 你做到了
再来一次
什么 不
- 不
- 再来一次
不 求你了
你丈夫叫什么名字
放手 放手
我的妻子叫Maya
- 我呼唤她的名字 来提醒自己为什么我还活着
- 住手 求你了 别
他叫什么 Emma 拜托 他叫什么
- 说出他的名字
- 他叫John
你是为了John才这么做的
好吧 所以疑犯把田径场当做自己的猎场
也就是说他在这里找到了6号
而受害者有可能用一种
特殊的方式刺激到了疑犯
你觉得他有可能是教练吗
没有哪个失踪的人非常健壮
那就是一个经常来的老健身爱好者
在田径场上锻炼完
结果就碰巧和错误的人说话了
好吧 JJ和我觉得Phillip Connor比较有可能
这个人 为什么
首先 Mary Hammond一失踪
他妈妈就报警说他失踪了
我和他妈妈谈话的时候 她告诉我说
他和他妻子Maya在她还没和前夫离婚时就订婚了
- 那有可能会刺激到疑犯的神经 好吧
- 继续查Phillip Connor的资料
如果他是6号 那么他就会把我们带到疑犯那里去
我还需要更多
好的
那你和John是怎么相遇的
我不想说
好的
还是说了吧 我们会在这里待上一会儿
好了 你先说吧
当我开始和Maya约会的时候
她已经...
- 你知道的
- 名花有主了
结婚了
见朋友的时候尴尬极了
他们会问 你们是怎么遇见的
我们就会... 呃...
是一个基督徒的约会网站
- 所以你们是在网上认识的 那有什么...
- 我不是基督徒 我是犹太教徒
- 严格说来
我有犹太血统 但是我从没去过犹太教堂
- 你是怎么告诉John的
- 我没告诉他
还没有
回你的牢房里去
别 别走
没关系 我们还可以隔着玻璃讲话
过来
仔细听着 有条路能出去
- 你不想要我...
- 不
你想说说有什么让你困惑的吗
- 不 没什么让我困惑的
- 有什么事让你困惑了
你一觉得困惑我就看出来了
因为你会轻轻的给自己唱歌
特别是街舞
一开始我觉得很奇怪 但是然后我想起来了
你的学术论文主题是比喻的变移性
你似乎特别喜欢Nas
你怎么知道的
我们刚开始一起工作的时候
Morgan一直让我听他的歌
他说唱不出"Illmatic"的人都是无知的
所以...你想跟我说说吗
短信啊 是我丈夫发的
- 有什么不妥吗
- 他只是想知道我是否考虑过他的提议了
什么提议
- 和他一起去哈佛教书
- 你怎么会教...
是的
很难决定 你觉得你会怎么做
我们结婚的时候 部分是因为我们
被对方投身事业的精神吸引了
有一阵子没事
- 我们上次说到这个的时候 你看起来似乎更愿意这样
- 现在已经不想了
我不想回到家 家里空空的
- 我能给你个建议吗
- 当然
我们需要回过头去 你刚刚走过了
但那不算是建议
Blake 在过去的10年里 这份工作就是我的生命
然后 有几个月
我体会到了你的心情
所以 工作...
总是有工作 哪儿都会有工作
难的是找到一个让我们幸福的人
是的 我儿子会去那个田径场
他有没有说过他在那里遇到过什么人
或许某个对他和Maya特别感兴趣的人?
Connor太太
他去不是为了锻炼
而是为了去看Maya
为什么他要去看自己的妻子
他们结婚以后 Phillip就开始变得...
很奇怪
他一直对我说
如果她为了我给他老公戴了绿帽子
她也会给我戴绿帽子 妈妈
- 她有没有背叛他
- 没有
但是她已经受够了
他们没有离婚 但是分居了
我无法指责她
我儿子有病 他自己还很享受
这样就会引起人们对他的注意
我们需要尽快找Maya谈谈
你有她的电话号码吗
有
我去拿我的手机
等下
你儿子的病... 他会不会把自己割伤
你怎么知道的
Emma 救救我
让我进去 让我进去
天啊 他对你做了什么
- 因为我救了你 他就惩罚了我
- 对不起 真的对不起
这不是你的错
- 懂吗 不是的
- 用刀子割他
别伤害他了
用刀子割他 不然我就杀了你
6号怎么可能是疑犯
我们侧写了一个施虐狂
当他和Mary Hammond单独在一起时 一切就都变了
他找到了其他有效的方法
他的妻子离开他是因为他会割伤自己
所以他抓那些她们 不是为了性爱
而是为了更好的目的
她们会满足他的强迫症欲望
让这种过程变成一种共同的经历
这样他就能扮演两个角色 折磨受害者的疑犯
以及充满同情的囚犯
我刚刚和Phillip即将离婚的妻子谈过了
据她说 他住在一个按天计价的汽车旅馆里
- 他需要的空间和隐私可不止那么多
- 我在 长官
我们对Phillip Connor的工作经历有什么了解
他在当地做自由职业者 绝大多数是
电脑类的工作 汽车公司会外包的那种
他需要基础设施 他可以改变的那种
Garcia 最理想的工作地点是什么
有一个被抵押的微处理器工厂
你要找的是那种地方吗
无尘室 他可以把受害人关在里面
没有人听得到他们的叫声
我们需要一个策略
如果他被抛弃过
他会毫不犹豫的杀了Emma的
- 除非我们能给他他更想要的东西
- 你能做到吗
如果我不能的话 那我们就得连哄带骗了
我需要你的帮助
- 我们该怎么做
- 你必须得这么做
- 你会死的
- 我们别无选择
不 不 我们可以反抗
- 我们有刀子
- 你之前的那个女人试过
- 他等到我们都睡着了 然后...
- 一定有什么方法的
- 有
- 什么
我已经在这里呆了很久了
我不想再这样活下去了
走 走
如果你不这么做的话 他就会这么做
我不想让他得逞
如果你死了 他会把我怎么样
我们可以一起走
安全
- 一定还有其他的方法
- 没有
他什么都想到了
我们剩下的只有这个
我可以先杀了你
我保证 我会尽快的
FBI
- 什么
- 我们要进去了
天啊 是他 Emma 拉我起来
不 他们说是FBI
Emma
我的天啊 他们找到我们了
这样就能...
不... 不
撞开 上
不
- 不
- 打穿玻璃
天啊
- 放下刀子
- 放下枪 不然我就戳穿她的肚子
- Phillip 你并不想这么做
- 天啊 救救我
- 你不知道我想要什么
- 事实上我知道
你想要Maya 对吗 你想要她回来
- 这我可以帮你做到
- 你撒谎
我没有 她会来见你
但是如果这样 你就得放下刀子
带她过来
你... 你要她来这里?
如果你说的是实话 我要见见她
好吧 我去看看
JJ 你在附近吗
是的
Maya
天啊
Phillip 你做了什么
Maya Maya
你来了
Maya 你想对你的丈夫说什么吗
我愿意和你谈
但是你得放她走
天啊
好吧
别让我再看见他
等下 不
Maya 等下
Maya
Maya 我爱你
- 他在那边
- John
你已经下定决心了 是不是
我为你感到高兴
我回来了
亲爱的
James
嘿
怎样
我们去哈佛看看吧
真的?
你会来?
假期和周末的时候会去
波士顿比南Sandistan要近
我们的否决权呢
我知道你想过双人生活
我也想
但是...
我需要这份工作
我爱上你的一个原因
就是你能理解这一点
- James 这是我做所的最艰难的决定
- 没关系
给我你的手
我愿意娶你
不管是顺境还是逆境
永不改变
记得吗
是的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入