《犯罪心理》 第7季 第21集
-= 人人字幕 =-
她在愉快的夜晚如同满月姗姗而来
纤细的腰肢好似施法之后的形态
她轻轻一瞥  便可使人心神宁静
让他闭嘴
没人想听他说什么
她脸颊上的红宝石色映出了这光彩...
我是汉森典狱长
明白了
即刻执行
她漆黑的长发下垂至臀部
当心那如同毒蛇般的发卷
她的身躯如同丝绸般柔软
如此外表下那颗石头般的
心却逃过了我们的眼睛
十三频道的新闻组现在正在
甘特州监狱的高墙外
为您带来现场直播
我们获悉最高法院拒绝了
罗德・加雷特的上诉
此次由射击队执行的死刑
很快就要进行
只要我尚存一息  便不会停止悔过
流苏般的睫毛下的眼睛
向远方射出箭一般的眼神
我们刚刚从监狱官方面得到可靠消息
当地时间六点四十三分
罗德尼・拜恩斯・加雷特
他的死刑已由射击队执行
这起漫长的案件终于...
一栋位于杜邦圆环的连栋住宅
华盛顿特区内一个充满活力且国际化的地区
我都不敢相信我真的出价了
反正我最后也不一定能拿下  对吧
还有五个人进行了密封投标
我出的价跟卖家的价格相比太低了
听起来好像某人不太希望得到这个房子嘛
资产惊骇症  害怕拥有个人财产
哪有  我才不怕自己的东西
你让我去趟鞋店证明给你看
我是怕重量超过三百吨以上的财产
其实吧  不同建筑材料  住房面积
还有水平与垂直建造都会导致重量差异
一般的房子只有六十吨重
真够安慰的  谢了  里德
我都感觉身轻如燕了
什么情况  宝贝儿
多谢长官
俄克拉荷马州的伊尼德发生一起血案
跟你们都知道的那个
刚行刑的死刑犯没什么关系
是个名叫卡拉・史密斯的女性
就在罗德尼・加雷特被行刑后
几分钟内在自己的公寓被害
邻居们看到她的前门开着后发现了尸体
看着眼熟吗
年轻  漂亮  金色短发
心脏被直接刺穿
跟加雷特的杀人手法一样
那么说这是起模仿案
或是有人在制造冤案的疑云
加雷特的案子没有任何疑点
他的罪行已经板上钉钉了
指纹  DNA  认罪口供都有
他甚至带警察去了
其中两名死者的掩埋地
加雷特在被捕前杀害了25名女性
如果这起案子的凶手是模仿犯
这仅仅是二十五人中的第一个
因此我们时间紧迫
飞机30分钟后起飞
我知道我知道  你饿了
妈妈换好衣服就来喂你
"宁可扼杀一个襁褓中的婴儿
也不要让未出场的欲望滋长
威廉・布莱克
死刑射击队
这很罕见啊
加雷特有权选择药物注射
但他选择了枪击
想要引人注目吧
这些报告显示犯罪现场
没有留下证据
-碎冰锥呢  -属于非商标产品
没有产品序列号也没有独特的工艺制造
这里说柜子上有一些水珠
和一个装了半瓶水的花瓶
但没有花  花瓶里没有
垃圾堆里也没有  到处都找不到
或许是罪犯拿走了
宝贝儿  好好跟我们说说
你知道我会
如果你在字典上
查普通这个词  就会看到卡拉・史密斯
大学生  人缘佳  成绩好
英语文学专业
说到这个  我刚收到一份
罗德尼・加雷特的遗言
把媒体乐坏了  谁第一个猜出处
就奖励他一朵小红花
"她在愉快的夜晚如同满月姗姗而来
纤细的腰肢"
"好似施法之后的形态
是一千零一夜里面的句子
虽然不是我喜欢的那版翻译
不过也有它的优点
获胜者诞生  还真是没悬念丫
加雷特六年级就辍学了
不像是个会
引经据典的人
不过选一千零一夜里的句子确实合情合理
书中讲述了雪萨德
每天给国王讲一个留有悬念的故事
终于保住自己的性命
可最后她总算赢得国王的青睐了吧
国王找到了真爱  最终没有处死她
这计谋在俄克拉荷马州的
监狱局估计行不通
第一个死者附近半英里处
又发现一具尸体  相同作案方式
距首次作案仅隔六小时
罪犯真知道抓紧时间
我们二十分钟后降落
里德  你跟小洁去最新案发现场
罗西  你和潘提斯去跟加雷特夫人谈谈
摩根和我去监狱
如果这真的是加雷特的跟随者
我们得尽快抓住他
开门
一个罗德・加雷特的模仿犯
在逃是这个城市最不愿见到的事情
加雷特在监狱里有没有什么追随者
没有  他都是独来独往  过去七年
他只有一间单人牢房
有没有什么探访者
只有他妻子
加雷特的入狱记录显示
在监禁时他曾两次遭到攻击
都是遇刺  两次都被加雷特占了上风
行刺者都被自己的刀捅死了
内部调查显示
两起案子都是无故攻击
可能是监狱外头的人雇凶行事
有可能  二十五名女性被残忍杀害
肯定有一大帮亲属朋友
想让加雷特死
不管是谁指使的都没达到目的
就是这儿
不是我想把事情搞得戏剧化
不过加雷特身上有些东西无法磨灭
我还怀疑过射击队能不能
把他干掉
没有  我没勇气去刑场
我跟罗德在行刑前夜就道了别
你一直到最后都在支持他
就算他犯下了滔天大罪  为什么
十年前  我跟罗德刚开始
交往的时候   我病了
经过了化疗  手术
罗德本可以抛下我
另寻新欢  可他没有
他一直在我身边
等我病好些了  我们结婚了
罗德肯定也是病了  心理上的重病
才会对那些女人犯下了那样的罪过
我知道
我怎么能在他对我不离不弃之后离他而去
你们结婚后不久他就开始犯案了吗
嗯
你从来没有怀疑过他还有另一面吗
没有
大概人们只看到自己想看的那一面吧
你现在打算怎么办  海伦
我申请调到密苏里工作
那边没人认识
人们也都不认识我  可以重新开始
你家人呢
他们甚至想装作不认识我
没法理解为什么我知道罗德的
所作所为后还不离开他
在他们看来  我就跟他一样坏
很抱歉
我有时也会责怪自己
一个男人是有需求的
你们都知道
罗德的脑子估计都一团乱了
我生病之后再也没能满足他
海伦  你并没有杀那些女人
我都忘了我还有这个
这是什么
探测杖
是我在巴特尔斯维尔的伯祖父的东西
用这东西他可以找到地下水源
人们都说这是骗局  可它不是
我爸爸曾说我有那样的特质
说我能发现任何人隐藏的缺陷
能看透人们内心的魔鬼
从罗德这事看来我爸爸没说错
你们好  我是切德斯警探
你们肯定是联调局探员吧
我是洁S探员  这位是里德博士
你好
你们跟我来
这一切居然又发生了  简直难以置信
她的身份是
茱蒂・阿姆斯特朗  单身
在市中心百货商店一家化妆柜台工作
年轻  漂亮  金色短发
与其他被害者特征相符
谁发现的尸体
公寓管理员
有邻居打电话跟他抱怨
水开了的壶哨声一直在响
有什么需要尽管开口
好的  谢谢
非监狱人员须在门口停车
用班车接送进来
加雷特的妻子多长时间来探望一次
每天都来  每天
有时她过来时我们正处于紧急封锁
其他探访人员就都回去了
可她不  她会等着
不管刮风下雨  都会等上几个小时
等着封锁解除
专一
没错  对一个杀害了
二十几名女性的凶手
搞不懂
你有我们的电话
如果能想起任何有帮助的线索  请来电
好的
有个人很崇拜你丈夫  海伦
麻烦你回顾一下你跟你丈夫
接到的所有电话和可疑的邮件
我会的
他收到的大部分邮件都是骂他的
我会把那些言辞刻薄的信挑走
留下一些积极的信件
带到监狱去念给他听
人们会写信到这里  而不是监狱吗
罗德说狱警会开犯人的邮箱
把人们夹在信里的钱拿走
他有辩护基金  因此我设了个邮箱
那些信件你还留着吗
嗯  都在
我们能看看吗
拿走吧  现在罗德不在了
反正我都是要扔掉的
谢谢
斯宾塞
过来看
怎么了
这明显是个爱美的女孩子
你看她身材姣好  指甲修剪得很平整
可你看她头发  很不整齐
现在是不是流行这种发型
那种故意弄得很乱的潮流
你看
照片是昨晚拍的
凶手把她头发剪掉了
我刚下班回家  晚上活动照常吗
我是在倒酒  听力不错嘛
这周过得不太顺
我是不是该穿一件夹克过来
那家餐厅的空调的冷气总是打得很足
是吗
等等
那一小时后见
我等不及了
这个罪犯在不同的小区行动
他应该对这一带很熟悉
他知道死者的作息规律
他进入作案现场时
安静而低调  离开时也同样
来听听这个
"亲爱的加雷特先生
您的所作所为一定需要巨大的勇气
"大部分人都是窝囊废
不敢面对自己心之所向并采取行动
您鼓舞了我  我为您喝彩
"我为您喝彩"
这些可都算是不疯狂的来信
你们猜怎么着
小洁的天才发现再次被证实
被害人头发被剪确有其事
我把卡拉・史密斯取款时的录像发过来
她是第一名死者  该录像
是在案发前十小时拍的  你们看
罪犯也剪了她的头发
有可能跟性有关
长发迷恋症是一种恋物癖
患者会通过剪取他人头发产生性冲动
不管怎样  这案子越来越不像模仿案了
凶手的作案手法与加雷特的手法差太多
加雷特从不带走战利品
凶手的目标都属于低危人群
而加雷特专挑高危人群下手
如妓女和出走人群
加雷特变得粗心  留下了
最终导致定罪的证据
这个家伙却十分谨慎周密
也没那么谨慎
你看现场房门大开  水壶还在响
我觉得这是他有意为之
他想让尸体被尽早发现
让我们知道他何时何地又作了案
他开始用剃的了
表示出更加明显的羞辱和不尊重
他没对之前的死者进行剃头
警探  什么时候发现的尸体
四小时前
凶手还将前后门大开
酒杯上也没有留下任何
DNA的痕迹
连死者的DNA都没有吗
罪犯可能擦过杯子
有没有人找到已打开的或是空的酒瓶
没有
估计被
嫌犯带走了  跟第一名被害者的花一样
他的作案时间分别在上午六点和下午六点
不知道你们怎么想  我感觉他恐怕
在午夜还会来一次偷袭
你还记得人们用笔写信的年代吗
我的第一本书就是这么写出来的
给我个键盘就能写出一本书
得了吧  罗西
以前看到邮箱里躺着一封
朋友的来信就特兴奋
现在却只有电脑上
"叮"一声的邮件提醒了
我众多姐夫中就有个邮递员
他说"邮政化"这个词
双关语  另一个意思是采取暴力行动
对他来说太贴切了
他得花一整天时间把一堆山一样的信件
一封一封地送完
然后第二天早上去上班
一堆新的山一样的信件又在等着他
如此循环往复
听着跟我们的工作差不多
警察花了七年时间
才将罗德・加雷特就地正法
结果十五分钟后
一个新家伙跳出来接替了他
怎么了
"她在愉快的夜晚如同满月姗姗而来
纤细的腰肢好似施法之后的形态"
这正是加雷特行刑前说的话
能给我看看吗
等等  你记得
我提到的那个写了
"我为您喝彩"的疯子吧
两封信用的一样的信纸
我当然记得这封信
是他最喜欢的信之一
我给他念了很多遍
你什么时候收到这些信的
有一阵子了  至少三四年前
我们发现了两封用了一模一样信纸的信
这种信还有吗
我记得是没有了
那信封呢
我知道时隔已久  麻烦你好好想想
信封上有没有写寄信人地址
邮戳是哪儿的
几乎没人会写寄信人地址
大部分人连信中都不署名
这些事有什么重要的吗
你丈夫在临刑前
都在念叨这些句子
你不知道这事
是的
艾伦  我们有线索了
两封粉丝来信有可能出自罪犯之手
信上能查到DNA吗
恐怕不能  信上都长霉斑了
不过不管是谁写的
信中称加雷特鼓舞了他
有可能就是凶手写的
我们先前认为罪犯试图取代加雷特的位置
如果这是罪犯早期对他的痴迷
那当时他可能为他叫过好
过了一段时间之后学徒变成了师父
那么第一次谋害也就说得通了
他在等待加雷特的死亡
现在国王已死  国王万岁
现在他公然向我们挑战  时间紧迫
我们得尽快发布侧写
罪犯为三十至四十岁的男性白人
体格强健  能够在短时间内
制服年轻健康的女性
罪犯具有老练的法医知识和反证据意识
他会提前瞄准目标再下手
不会在现场留下痕迹
罪犯很是自信
希望罪行尽快
被人发现  以此嘲弄我们
鉴于他对罪案的细致计划
和完美的执行能力
这个人有能力做一份工作
即便那工作很卑微很不起眼
被害人都是年轻漂亮的金发美女
这样的女人代表了社会的审美标准
也可能是
不明嫌犯得不到的女人
他剪掉被害人的头发并带走
可能对他来说是另一种拥有这些女人的方式
或是羞辱她们的方式
把她们变丑
凶手隔六个小时杀一个人
他其实是用时间来标记被害人
这个习惯应该不会改变
所以下一次杀戮会是在午夜
应该提醒居民如果没有重要的事情
就不要在大街上游荡
单身女性不要单独在家
每个在岗的警员今夜都要出勤
我们要在这座城里布下天罗地网
我们有一个优势
如此追求时间和精准性的凶手
很容易被打乱秩序
我们可以利用他自己的作案手法来对付他
谢谢
警长建议执行市内宵禁
虽然不是强制性的
但伊尼德今晚就像一座幽灵城
在逃的连环杀手
最会减少路上时间吧
问题是  就我们所知
不明嫌犯是在屋内作案  而不是在户外
我们要祈祷他没有已经潜伏在哪里伺机而动了
给我两分钟去拿下衣服
你真好  今晚收留我过夜
你要来住  我怎么会拒绝呢
喂  妈妈
我听说了  我看到新闻了
今晚我跟朋友一起住
去拿啤酒
朋友而已
你应该没见过她
我们是同学
是的  妈妈  她不介意  我保证
好的  妈妈
明天一早就打电话给你  我保证
加里  怎么  天啊
天啊
救命  救命啊
发生什么事了
有什么发现  加西亚
我找到些当年加雷特在狱中
被袭击的有趣的东西
-是什么  -时间
他第一次被袭击是2008年5月25日
如果你们还记得的话  之前的5月24日
也就是加雷特的死刑日期被推迟  对吗
如果快进到他第二次遇袭
是在2010年11月15日
前一天
是他的死刑日  又被推迟
我大胆地推测一下
有人想用自己的方法来解决他
-谢谢你  加西亚  -不客气  亲爱的
听起来你们觉得
外面有人想要报复他
他们不会等了五年  只做了两次尝试
然后又放弃了
我觉得有人
只是想要除掉罗德・加雷特
但加雷特一天二十三小时都关在死刑房里
他能碍着谁的事了
既然说起这些说不通的事了
我想起不明嫌犯作案后把门开着
这是针对执法人员的挑衅  有本事就来抓我
但剪掉被害人的头发
这是针对加雷特的
你是怎么想到的
加雷特挑选的被害人都容易上钩
吸毒者和妓女
但这个不明嫌犯
挑选更难上钩的被害人  还花时间
把她们弄成和加雷特的被害人一样
这是他在告诉对方  我能做得比你更好
好  但为什么要等死刑之后再开始作案
如果不明嫌犯要嘲笑加雷特
为什么不让他活着看到
没错  这点也说不通
我们一定忽略了什么
各部门注意  坎伍德和哈伯特附近
发现一起绑架案
嫌犯开车逃逸  没有关于车辆的信息
坎伍德  距离这里两个街区
坐稳了
我们发现一辆黑色轿车
高速行驶在
范博伦北街  我们正在追
小心
下车  把手举起来
我只是想要追他
我要跟着他  他把她抓走了
谢谢
潘提斯  不明嫌犯一定是破门而入
看到没人在家然后伺机等待
他没想到被害人还有一个同伴
我们向公众发布了警告
扰乱了他的计划  他只能临时改变行动
加西亚  加西亚
你还醒着吗
天啊
我可清醒了  现在是凌晨两点半
是我最鸡血的时候  我醒着呢
我撒谎了  我刚睡着了  你需要什么
艾米莉・西斯克
她住在与另外三个被害人
相反的城市的另一头
所以不明嫌犯不再在同一个地区作案了
这些女人之间还有什么别的联系吗
你对六度分隔理论熟悉吗
我现在看到的
分隔程度是十五
我找不到这些被害人之间的任何联系
但我会再喝点浓茶  然后接着找
好  谢谢
霍奇  我想我找到她了
开了免提  潘提斯
不明嫌犯一定又绕回来了
他把她丢在绑架点附近了
一样的作案手法吗
不  她全身都是刀刺的伤痕  很严重
霍奇  这次他剥掉了她的头皮
过度杀戮  没能按计划
实施谋杀  这激怒了他
现在我们有另一个问题了
如果不明嫌犯的计划变得众人皆知
可能会让他变成一个杀人狂
我从没这样过
怎样过
小睡一下  从来没睡得这么自然过
其实我一直都清醒着  但为了给你们参考
多相睡眠是完全自然的
在动物世界很普遍  也很有用
好了  六点早过了
如果凶手又杀人的话
他绝不会再把门开着了
或者他也可能暂时缓一缓
我是说  就算是他本人也会意识到
他不能永远都保持这个节奏
也许上一次杀戮完成了他某个轮回
一天一夜过去了
罗德・加雷特死后的第一轮日出
也可能是更世俗的理由
他有一份工作  昨天刚好是他的休息日
他前三个被害人都是在她们家里被杀
但最后一个  艾米莉・西斯克  他也想这么做  但失败了
所以他绑走了她  把她带到别的地方
再把她带回来
在她公寓前弃尸
提高警戒以后这么做就有很大危险性
不明嫌犯的杀人计划中一定有地理元素
我们来连接这些点看看
真的连起来看
一柄矛的头
也许是指向南方的箭头
他想引导我们去发现他下一个被害人
这是个四边形  但四边凹形多边形
不是什么特别的符号
斯宾塞  我来试试好吗
如果在线上画上曲线
会变成什么呢
一颗心
加雷特和不明嫌犯都是用凶器
刺在被害人心脏
加雷特的死刑也是直射心脏
海伦・加雷特
都是因为她
海伦不接电话  也没有留言信箱
警方已经出发去找她了
好  加西亚调查了海伦的通讯记录
看她可能去了哪里
安全
安全  安全
家有没有人
没有搏斗痕迹  也许他还没行动
你查到什么  加西亚
长官  海伦・加雷特说的是实话
在这里她没有家人和朋友
她的生活孤独得要死
没有任何社交往来
独居  在家工作
然后去监狱探望丈夫
所以就是家里和监狱两点一线  仅此而已
她不在家  是不是在监狱
我来查一下记录
她今天早上最后一次去监狱
去拿自己丈夫的私人物品
她还在那里吗
记录上显示
她是10点05分到的
见鬼  她4分钟前离开了  就在10点37粉
好吧  通知汉森典狱长  别让她离开
让剩下的人去监狱
我们留下  以防凶手出现
是的  长官
海伦・加雷特的病是...
她得的病是...
脑瘤  成功割除了  完全康复
她做过复建手术吗
她两年里做过三次
为修复对她大脑的伤害
可怜的女人
他画的心是指爱情
不是靶心  凶手爱上了她
这就说得通了
第一个犯罪现场不见的花
那瓶酒
凶手怎么知道她做过手术
海伦是个孤僻而注重隐私的人
小洁说的没错  她只会对她信任的人
透露这些信息
而建立这种信任需要几个月时间
谁能和她共处这么多时间
肯定是能近距离看到
她对罗德・加雷特的爱的人
凶手知道只要她丈夫还活着
他就永远没有机会
所以他在监狱了试图杀死加雷特两次
好吧  他肯定与监狱有一定关系
才能策划杀死加雷特
这种执着的迷恋需要多年养成
他也要有能力在表面正常的情况下
与对方进行长时间的交谈
是监狱的摆渡车司机
先别急  海伦
我想给你看点东西
没人看到发生了什么
但海伦的车还在停车场
他带走了她
司机的名字叫迪伦・科勒
他住在哈蒙县4488号
他昨天上班吗  典狱长
不  他找人换了班
我让加西亚查科勒的资料
而现在他达到了自己的目的
我估计他不会回家了
好了  我们快到了
我们快到了
是的  霍奇  他们不在这里
好了
你准备好了吗
你为什么要这么做
长官  我有新发现了
你是不是说他肯定在做假发
是的
好吧  那样的话你需要特别的工具
所以我查了一下  伊尼德有谁
购买了通风设备  基网和梳麻机
结果发现科勒都买了
他把这些东西都寄到了希金森500号
伙计们  那里肯定是他工作的地方  我们走
你喜欢吗
自从你告诉我你的伤疤之后
我就一直在这么计划
很美
但我已经有假发了
这不是假发
来  看看
每一缕发丝
每一个发卷
都是我精心挑选
亲自收割
长这些头发的脑袋  再也长不出头发来了
这将是无可替代的
这不是假发
而是活生生的头发
没事
没关系
戴上吧
让她在你头上
生根发芽
让她成为你的一部分
你为什么要这么做
因为我爱你
海伦
很多人过了一辈子
从来不知道自己真正是谁
他们就算发现了  也不会相信
我在遇到你之前就是这样
你给了我力量  让我相信内心的自己
我没让你去杀人
你没必要这么做
海伦
海伦  你注定要找到我
我们也注定要在一起
迪伦  退后  举起手来
不  放开她  迪伦
你无处可逃了
放下冰锥  我们谈谈
放了我们  好吗
我爱她  我不会再杀人了
我保证  我没必要再杀人了
-迪伦  你不想伤害她吧  -是的
那就放下武器
如果我这么做了  他们会逮捕我  我们就分开了
你给了我这么多  我不能接受这样
你说你不会再杀人了  是真的吗
是的  我没必要再杀人了  都结束了
好
我相信你
放下冰锥
拿起酒和花
开开心心
你骗不了我
不  你没必要这么做
海伦  住手
海伦  我爱你
是真的  我爸说的没错
他说的没错
只有爱与杀戮
依然真挚
迪伦马特
伙计们
我就是想打来问问怎么样了
最好是要紧事  加西亚
没什么
就是今天有人往办公室
送了几份代管契约文件
不是吧
是的  杜邦圆环的连栋住宅
你拍下了
恭喜
6秒  买下后就反悔的最快纪录
要我说  我们一下飞机  就去森林酒吧
把那里的香槟都喝光
再把潘提斯给劝回来
我的胃不太舒服
我刚刚正在做美梦
我梦到我在豪华美发沙龙里做头发
梦对精神治疗的好处在于...
用好的画面去代替不好的画面
不好这个形容太轻了
如果谁把个该死的假发放我头上
我会把那玩意扯下来扔得远远的
好吧  这是人的本能
罗西  我想问你个事
海伦说她爸爸说的没错  是什么意思
他曾对她说  她能洞察一个人
内心的邪恶
她能察觉到别人察觉不到的异常
她身上肯定有什么不对劲
一个女人与两个连环杀手有关  这很奇怪
这样的概率有多大
天文数字
从连环杀手人群的数量来看...
我居然问了
不论她知不知道
也许海伦・加雷特是给了迪伦什么东西
我是说  有人说过  每个种子  即使是恶意的种子
没有滋养  就不会发芽
你来了
当然了
我现在和你在一起了
但我以为...
我们身上的能力不是我们要来的  迪伦
那是我们的一部分
是一种责任
即使我以前怀疑过  我是不知道
这是我的使命
读过《一千零一夜》吗
没有  那是什么
那是本很棒的书
我想你会喜欢的
她在愉快的夜晚如同满月姗姗而来
纤细的腰肢好似施法之后的形态
她轻轻一瞥  便可使人心神宁静
她脸颊上的红宝石色映出了这光彩...
她漆黑的长发下垂至臀部
当心那如同毒蛇般的发卷
《犯罪心理》 第7季 第21集
-= 人人字幕 =-