再睡1分钟
喔哦 来吧 叫你妈妈起床 去吧
噢! 还是不行啊
妈咪 起床啦 该玩游戏了
噢 Henry
我上班快迟到了 今天你答应了的哦
好的 小伙子 把鞋子穿上 快去
啥时候才能过上真正的休息日啊?
大概还要14年 起来吧
记住 我们和Cameron约了晚饭
那么...晚饭你得自己搞定了
我能搞定
- 我爱你 - 我也爱你(too和two同音)
我爱你们 三
来吧 跳过来! 我爱你 四
去你找妈妈吧?
- 好的 准备好踢球了吗? - 准备好了!
我们来踢球吧 准备好了?
好吧 踢到妈妈这边来 踢过来
射门得分! 跟爸爸说再见!
再见 爹地
好吧 再踢过来
- 早上好 - 早餐来了
谢谢
- 我来早了? - 不 不 不 是我太迟了
我们玩得正欢呢
Beth! 来看看我的城堡
喔哦! 你们两个! 太棒了
- 你的斗篷呢? - 没看见吗 我穿着呢
- 到里面看看 - 好滴!
我们在里面住了一整晚
听起来很好玩耶 我也想玩
今晚还住这里好吗 爸爸?
当然了 宝贝 没问题
Beth晚上能住这里吗?
可以吗?
我...
科幻门
我想去看看 非常赞
9点在H厅有场电视电影 我们能去吗?
当然可以 我们能赶上11点的 进取号船长小组讨论吗?
当然可以 谢谢你陪我来
不客气 这条围巾我织了大半个月  终于派上用场了
- Penelope - Kevin 嗨 你来了
你还带了个朋友 加州大学技术高手 你好吗?
我很好 你呢?
我也很好 那个 再见
你不进去了?
不了 我们刚才进去过 很无趣 所以要走了
好吧 造型很棒哦
谢谢 你也是
- 太尴尬了 - 噢 天哪 以前每年我们都一起来
不敢相信他竟然带了别人来
你也带了别人来
是嘛 我带了个好基友
不用谢?
哇哦 Rossi!
我怎么不像你这么大惊小怪的?
你是来参加大会的?
是谁把雪茄狂热爱好者的集会 和这种东西安排在一起的...
很赞 对吧? 这是史上最赞的派对了 呃 将成为最棒的
除非有威士忌和走私的古巴雪茄
不然可真算不上好
Kevin带了另外个女人 我在筹谋报复行动 你要帮忙吗?
不要
你知道我爱你们 但今天是周六 我要放假
所以我选择远远地爱你们
玩的开心点 我回家睡觉了
- 现在是早上9点哇 - 你有意见?
- 谢谢 - 谢谢
我说不好
Emily 你还有什么犹豫的? 这地方多漂亮啊
地基上都是裂痕
裂痕可以修补的啊
不 裂痕并不会消失 只是被藏起来了
你是害怕房子倒了么?
我怕的是它不会如往常一样牢固
好吧 某人心不在焉啊 出什么事了?
我不知道
第一次来的时候 我感觉我到家了
可是现在 我像在打一场艰苦的战争
人们为了抓住机会打得你死我活 就像争夺这处房子
我想要避开这些 是不是不正常?
你要找到最适合自己的事 听从你内心的选择
内心真实的想法是什么?
殖民地自由银行
谢谢
没事 女士 请进
- 带钥匙了吗? - 带了
- 带眼镜了吗? - 带啦 真唠叨
先生 请到这边
我要检查您的背包
先生请到这边
今天警报响个不停 无一幸免啊
先生 请到这边
- 天啊 - 把手举过头顶! 快!
你敢拉动警报 或者拿染色包充数  我就毙了你
听明白没有? 听明白没有?!
明白了!
现金放这里
兄弟 快! 时间!
一分四十五秒  在场各位 没错 我们就是"人头牌"
也许你们听说过我们
我们可以在她开枪前从那逃走
你敢跑 我就敢用你媳妇的血染墙
把脸贴地上 谁敢抬头我就毙了他
趴在地上!
一分三十秒
这他妈的是什么?!  我说过不许拿染色包
- 这他妈的是什么? - 对不起
哦 她很抱歉 抱歉就完事了?
你真的会很抱歉自己做了什么
求你了 我们会配合的 不管你要什么我都可以满足你
我要什么?
那...
这是银行 对吧?
你说我想要什么?
带我去地下室 宝贝 快 走!
一分钟
宾州大道近东南高速处所有分队
殖民地自由银行正遭遇抢劫
- 离这里一条街 - 枪击
重复 殖民地自由银行发生枪击 各分队注意
426 收到
30秒 老大
好啦 来了
跟其他人一样趴在地上
- 麻烦了! - 什么意思?
警车
趴下 趴下! 快! 走旁门 快跑!
脸朝地上 数到100 别想逃
快数!
我们最好先撤退等待其他人回复
等待救援 警员受伤 枪击
重复 枪击
《犯罪心理》 第7季 第23-24集
-= 伊甸园字幕 =-
"恐惧与勇气随行并被其摧毁" 詹姆斯・贝尔
- 你还好吗? - 没事
肯定是他们
我只看见K和J 但Q应该也在里面
媒体管他们叫"人头牌"
7个月内7起银行抢劫 一次杀一人
作案手法是什么?
一处枪伤 受害者均失血过多而死
连环杀手 三十天作案一次
我们现在怎么才听说?
总部先把它们定为抢劫犯 其次才是杀人犯
致死7人 肯定是严重的心理变态
我对初始评估持不同意见 却被驳回了
那我们为什么会来这?
因为危机谈判组在海外出任务
对于他们 我们还有什么了解?
他们有组织 高效率  每起抢劫持续2分钟左右
他们事先必定侦察过目标银行
为什么不从监控录像中查明身份?
他们侵入安全系统
在踩点和抢劫过程中 关闭摄像头
戴好面具后 录像才开启
我什么都找不到 没有门 没有栅栏
嘿! Lynne! 还有其他出口么?
安全起见 只有大门和旁门
我知道 我又不傻
搞什么? 我们要没时间了
医生 有谁是医生?!
能让那小孩闭上嘴么!
- 他是个婴儿 除了哭还能怎样? - 没事 宝贝 没事
没问你意见
不仅是条子 联邦探员也来了 我们完蛋了
- 你快压好 - 我都没感觉了
我懂 使出最大力气往下压
分清事情轻重缓急行么
少废话! 他流血不止
都怪他 我们才落到如此境地 毙了个条子 真勇猛啊 Olly
怎么不说是你时间没掐准?
- 有多严重? - 你会没事的
我不想死
出不去 我们都得死 你杀了警察啊
快闭嘴! 你不会死的
我们被困在这里了
不过我们有筹码 就是他们
他们用人质做掩护
这是他们第一次被打乱计划 哪里出问题了?
这银行很大
可能有人在他们集拢群众前拉了警报
他们现在走投无路了 为什么不切断信号呢?
让我们能看到里面 掌握战术优势
- 他们应该想到这一点 - 但貌似他们并不在意
他们太自信了 可以说是自大
人头牌面具满足他们的自恋心理 他们的角色是扑克牌中的王室成员
JJ  Reid和Prentiss  调查以前的抢劫案
分析受害者心理  如有需要可多派一名分析员
Dave 我希望你来做谈判
Morgan和首府警局制定战术选项
Strauss长官
局长命令我督导你们的行动
派您抛头露面了
枪手在首都挟持人质
国会很担心
我们正准备开始谈判呢
派特警攻击如何?
我觉得不好 人质站在门口和窗口
你的谈判策略是什么?
J失血过多 他们会请求急救
女嫌犯不一定买账 看她的肢体语言
她很冷酷 与其他两个距离很远
K看起来很在乎同伴的生命安全
但她却一点不在意
两个男的很可能认识 Garcia?
是 我正在查找万能数据库
别偷看 我们会没事的
我们都会死掉的 对吧?
我确信警察会满足他们需要的
别说话!
应该是联邦探员
我这就回来
- 谁? - 我是David Rossi
我是FBI 你是谁?
我要医生 我要离开这里
这事好商量
放走人质 我们就派医疗救助过去
我不可能放走人质 那可是筹码
不如表示一下诚意吧?
把女人和孩子放走 我来想办法
他试图跟我谈判
谈判? 我们可不是过家家
- 爸爸! - 不不不 求你了!
听我们的 否则屋里的人都得死
你这样做就什么都得不到了
换我吧 拜托了
换我吧
没事的 亲爱的
爸爸!
你们不派医生进来我们就会继续杀人
我们要派医护人员进去
那不是多给了他们一个人质
如果他们不再向人群射击了 我们就值了
如果我们满足了他们一个要求 我们就得满足他们全部要求
局长不同意
至少得派有过医疗培训的探员
这样还可以伺机行动
好吧
上面的人觉得这些人还有理智 但是根据现在的形势看他们完全是疯子
这对于那两个男的来说是切身的
老K其实在最开始的枪战之后可以跑 但是他没有
他反而把他的同伙拖到了里面安全的地方
而且还陪着他 而那个女的就在银行里 四处找出路
他不担心她怎么逃跑 反而更关心他的同伙的安危
Garcia 缩小搜索范围 我觉得两个男性 不明嫌犯可能有血缘关系
好的
在六起抢劫案中
没人能描绘出不明嫌犯没戴面具的样子
这些目击者的描述说啥的都有
可能是因为过度惊吓吧
他们南来北往拐了几次弯
但相对方向直逼华盛顿特区
这是他们一路上抢劫的最大的银行
今天之前 都只是些乡下小储蓄所
所以今天的劫案肯定早有计划
但是为什么要在首都? 是要发表什么声明吗?
我拿到了之前银行的平面图 只有这家有金属探测器
所以可能就是这方面出了差错?
不 他们之前踩点踩得很充分 他们应该有所准备
这是洗劫啊 不让人看到脸 不惹人注意 不留痕迹
他们很懂行
这些抢劫案有个共同点
只有Q一个人开枪了
长官 我有发现 我计算了身高和体重
然后和专门抢劫银行及入室盗窃的 有亲缘关系的罪犯进行交叉对比
- 给我看看 - 好的
这是Chris和Oliver Stratton兄弟
他们是费城的小偷 后来在新泽西升级到了银行抢劫
有一次抢劫失败他们被关了两年
第一起人头牌劫案前两个月 他们被放了出来
而且他们的身高体重是符合条件的
为什么NCIC(国家犯罪情报中心) 数据库没有查到他们?
他们两兄弟从来没有过其它同伙
他们作案手法也不包括开枪杀人
他们好像不算成功的罪犯
可能让女性加入会有所改观
她每次都选择不同的受害人
不光是保安 还有一位母亲 一个经理 以及一个小孩
开枪他们的肚子 然后他们抢钱 这些人就失血过多而死
她是嗜虐狂
受害人的痛苦 以及其他人的恐惧让她很兴奋
把他拖出去
Olly 醒醒
- 我要的医护人员呢? - 没看到过来
那你再杀几个人 看他们听不听话
好像老K是负责装钱的
而Q是负责掐时间的
她要确保他们在两分钟之内完成抢劫
表面看好像是老K领头 但其实这个女的才是全盘掌控
挑拨K和Q的关系 大概是击溃他们的关键
他不杀人 这大概是我们的突破口
前提是J不能死 死了就...
不不不 你把那个放在包里
那个女人可能会搜你的身
但是Chris肯定忙着救他弟弟
让她没时间检查你的包
好吧
你是进去提供医疗救援的
不要冒不必要的险 听懂了吗?
你稳定好了Oliver 就检查中枪的人质
- 他可能还活着 - 明白
除非你能在不会威胁到人质的情况下
制服不明嫌犯 否则不要拔枪
好的 长官
为什么没人来救我们?
Chris 我们现在就送医护人员进去 告诉Oliver 马上就有人来救他了
快点
他知道我们的名字
反正不知道我的
她在涂唇膏吗?
他们送人进来了
- Chris - Olly Olly 不要
不不不 快醒醒 你干嘛?
他们叫医护人员来了 你会没事的
我不觉得没事啊
不!
快过来!
你会救活他的 对不对?
我会尽力的 Oliver 你能听到我说话吗?
- Olly 醒醒啊 - Oliver 坚持住
Aaron 情况不妙啊
Morgan 告诉Green 要抢在Chris之前行动
Green 开枪吧
天呐
战术小组出动 狙击手就位
局长命令发起全面战术进攻
- 他刚才的命令让我们损失了一名探员 - 特警都按捺不住了
你告诉他们 银行抢劫是联邦管辖范围
- 没接到命令都不许开枪 - 好的
如果开始交火 那人质怎么办?
- Erin 这是错误的决定 你知道的 - 这不是我的决定
你现在在这里 这里你负责
- 那你希望我违抗局长的命令? - 是的
不 我只是希望你给我们争取一点时间 不要这么快执行命令
- 不管你要干吗 快点就是了 - 好的
跟他们讲道理依然是我们的上策
这很困难啊
Chris刚刚死了兄弟 为了报复杀了人
我们现在要面对两个杀手
长官 我们遇到了问题
有人从外部对监控录像进行了恶意攻击
我正在努力找到源头 这里面至少有几个是媒体终端
- 你能屏蔽他们吗? - 那样我们自己也会被屏蔽
把他和其他尸体放一起
每个人向前走五英尺 动起来! 向前5英尺!
站好队!
- 我为Olly感到遗憾 - 闭嘴行么
我们要振作 找到出去的法子
发生了什么?
谁报的警?
- 是你吗? - 冷静点
我们要集中精力 给他们打电话 要求他们给我们一辆装甲车
你以为他们会让我们逃走吗? 我们杀了四个人 其中两个是警察
那又怎样? 试都不试一下吗? 您可真棒啊
你去那边凉快会儿 让我想想
听您的 老大
干嘛让他们一下就死了?
看他们挣扎痛苦才最好呢
我不像你一样因为这些而兴奋
你以后就懂了
看 我们要出名啦
Prentiss探员 国际刑警找你
让他们留言吧
是Clyde Easter
你原来的小组长?
他说他有关于方片Q的信息
对不起 我错过了你的葬礼 我当时在布拉格脱不开身
看来你不意外啊
当然不 追踪我以前的探员是我的绝活
好吧 关于我们的神秘女人 你知道什么?
如果你觉得她眼熟 那不奇怪
我们不知道她的身份 但是我们以前见过她
她在全球抢过多家银行 包括在...
巴黎! 我被迁到巴黎时发生过一起劫案 还有人死了
对 当时的银行经理Glenn Harrison
- 肚子中枪? - 是的 你怎么知道?
我不记得说劫匪带了面具啊
因为她没带面具 她好像有别的伪装
六个不同的情报机构都捕捉到了她的脸
但是他们都不能确认她的身份
这怎么可能? 等等 谁是她在海外的同伙?
她不需要同伙
那现在为什么需要了?
如果那些小储蓄所 只是对Stratton兄弟的培训呢?
也有可能  她找了两个相对业余的帮凶
组成了一个高效专业的抢银行团队
但原因呢? 找他们当替罪羊?
好啦 我们总结一下
目前为止 他们组织严密  只在发薪日抢劫
因为这时候人们通常会持有大量现金
但今天不一样 他们第一次在周六抢劫
顾客中很多是一家子 人流量也更大
犯罪风险更高
我们也要考虑到媒体的注意
这是他们第一次有观众
这也可能是那名女性嫌犯 关注自己外表的原因
她想让自己被拍得好看点
她四处检查了银行  却不是在找逃跑路线
她似乎完全是在享受现状
我们知道她的两个弟兄是为了钱 她来这儿是为了什么?
你他妈去哪了?
我去找逃跑路线了 无处可逃
受够了你说无路可退 无计可施了 你就是在耍我们
那你为什么不跟他们谈谈离开的条件?
- 什么事? - Chris 你打算怎么收尾?
- 我想全身而退 - 你打算怎么退?
我想要一辆装甲车 一架飞往瑞士不受控制的飞机
不不不 是乍得 我们要去乍得
没错 不要有带枪的探员 我们自己开着去
下次别插嘴 我才是老大
好吧 去乍得有什么意义?
2008年乍得爆发了政变 政治局面一直很混乱
目前正处于内战状态
肯定还有其他原因
我们的目标想要去乍得
我觉得你最可能帮我们找出原因
乍得? 真是个奇怪的选择
这年头他们可不是好客的主儿
他们说可以自己飞去
没有证据表明Chris会开飞机 所以一定是她会开
不幸的是 国际刑警在非洲的特定区域 没有那么多警力
也许这事儿过了 你能帮我解决一下
再回去当国际刑警? 没戏
亲爱的 不是当 而是管理 你也知道我晋职了
只要你想 这个团队随时是你的
现在不方便提这事
你也知道 干我们这行的 找不到什么好时机
拜托你考虑一下吧?
你再想办法联系我吧 也许我们能谈谈
FBI履行了条件 我们马上就能走了
带他跟我们一起走
这些人可不好抓 现在是怎么回事?
他们抢劫的时候911接到了报警电话
实际上是一条短信
在佛吉尼亚屠杀中 学生打电话报警 没被接通后 特区就增加了短信报警
Garcia 你能追踪到来源吗?
能 发短信的那部手机
登记在Larry Phillips Jr.名下 当时就在银行里
为什么这个名字那么耳熟?
就是在加州北好莱坞97号抢过银行的
其中一个持枪男子的名字啊
这是在向他致敬吗?
兄弟们 这条短信是在 他们黑进入口保安系统前30秒发的
这怎么可能?
这不是人质发的 而是抢劫犯发的
她想让我们到这儿来
进去也看不到金库
是的 但如果我们冲进去 他们只能躲在那儿 我们得准备充足
给我们补了课 为什么要劫持人质?
一个自恋狂没人注意怎么行? 她正享受着呢
她肯定还在琢磨其他事
我们必须要离间Chris和那个女的 看看能不能发现什么
这不难 他们已经快崩了
不光是媒体
匿名的国际组织也在黑系统
总部
你接着说
我追踪到了一个IP地址
今天早上7点有人黑掉了监控摄像机
所以他们才能关掉入口的摄像机?
不 跟那种不一样 这个还在控制着
还有别人在看 是谁呢?
她就是想打扮给那个人看
我还以为是给媒体看的
今天之前 媒体从没关注过
但她每次都打扮
因为某人一直在注视着她
第四个嫌犯 才是她真正的同伙
我猜她没跟Chris提过这个同伙
我觉得咱们该激一激Chris了
你知道我最喜欢哪张牌吗 Chris?
- 哪张? - 百搭牌
我不喜欢百搭牌  它们总会让游戏看上去很蠢
我很赞同 但就目前来看 我不得不说你就是那个蠢货
侮辱我就是你谈判的新策略吗?
哦 这不是策略 而是事实
你想知道自己为什么被抓吗?
你没做错什么 怎么还是败露了?
因为我们在你开枪前 就接到了银行里某人的短信
不可能
现在我知道了那人不是你 我觉得也不是你兄弟
那还能是谁呢?
- 你说谎 - 你问问她
是你打电话给警察的?
- 他们这么跟你说的? - 这不算回答
当然不是 你想什么呢?
他们是想挑拨咱俩
你为什么要这么做? Olly因此丢了性命
不是我 我不也被困在这儿了
你敢骗我?
我们付出了这么多 你却开始质疑我
我们已经失去了太多东西
我们胜利在望 别让他们挑拨成功
要是信他们的话 Olly的死就一文不值了
够了 我不要跟你说了
我想跟一个不会浪费我时间的人 面对面聊聊
不要FBI的
我想跟那个打死我兄弟的条子聊聊
不行 绝对不行
JJ 如果这能让我们了结...
你怎么不想想可能你一进去 他就会对你开枪啊?
听着 他想离开 我们也想
绝对不行 你甭想了
谁也不能保证他不会 为自己死去的兄弟报仇
我知道如果你是我也会这么做的
我能理解你的心情
但你深陷局中
没错 我深处其中
因为我开枪杀了他兄弟 已经死了四个人了
不能再让别人因我的行为而丧命了
这不能怪你
即便你冒着生命危险也无法挽回他们
抱歉 Will
那条子在哪呢? 我可等不了那么长时间
我们很难满足你的要求
那就简单点 你让那个条子进来 我就放一对人质出去
像你说的 表表诚意对吧?
释放人质是解决冲突的第一个飞跃
当我们不能送别人进去让你杀
这事可不能讨价还价
过来 照我说的做!
- 把电话拿起来 - 为什么?
把电话拿起来!
- 喂? - 告诉他你叫什么
我叫...我叫Shawn Harper
你刚杀了Shawn Harper 可不怪我哦
如果你不让那个条子进来 我就每分钟杀一个人质
每分钟
谁是下一个啊?
他威胁说看不到Will就要杀更多人质
- 见鬼 我去 - 你不用 我们去
谁是下一个幸运儿?
不 不 不 不 不
就你了!
不要! 不要
把电话拿起来
快点 说你叫什么?
- 求求你 不要杀我 - 告诉他你叫什么!
Annie 我叫Annie
Annie 你要坚持住  马上就会有人来救你了
还有30秒 Annie
我也不希望Rossi探员让我杀了你哦
- 你还好吧? - 没事
喂 你过来
- 不 我... - 没事的
放女人和孩子走 没必要让她们目睹这一切
很快 他们就不只是目睹了
Annie! 恭喜你先不用死了 站回队里
有人来抢名额了
过来!
快快快!
他要干啥?
不不不 Morgan 放开我 求你了!
- 不行 - Will! Will! Will! Will...
我叫Matthew Downs
看
放他们走
好 你 你 还有孩子们 出去
3名人质要出来了 别开枪
谢谢
你叫什么?
小William Lamontagne 华盛顿警局的
看到他哪里中枪没?
Garcia 他是活着还是死了?
我不知道
他穿了防弹衣的 可能没事的
可能而已
- 他们不接电话 - 够了 我们冲进去
JJ 太冒险了 我们现在看不到里面的情况
行动吧
双手压住那里
你干啥呢?
那警察要是死了 对你的谈判可没帮助
头儿 你看行吗?
啥? 行 好啊
没事吧?
我不该开枪的  这下他们不会放咱走了
谁说的? 没准儿他们能救活他 然后咱就能利用他了
你听了我的建议了呢
怎么说?
你没一枪爆头啊
- 是哦 - 我再去后面看看
肯定会有其他出路的
好
他血压降低了
按紧了 尽可能压住了吧?
是
- JJ怎么样? - Reid 她很不好
我得去陪着她 在这儿也找不到新信息了
不行 你得帮我 这才是办法
有好多要检查的 你脑筋比我快
外面发生的事 帮不上这里的忙
Kevin 帮我调出Will中枪前 所有的监控录像
好 要找什么?
女嫌犯离开过一次
她不是在找出口的话 是为什么?
抱歉
压紧了 压紧了
一点点痛 不会死的 失血过多就麻烦了
伙计 坚持住了
- 带武器了吗? - 没有
该死
还以为你来了 我们可能有个机会
什么?
那女的不见了 男的又混乱得不行
- 他不知道要相信谁 - 我们可以离间他们
- 等等 你是警察? - 前海军陆战队队员
你听我说
帮我给女友传个话
等咱出去了 你自己说去
可我估计出不去了
我得给你们制造机会 转移他注意力
她叫Jennifer 是联邦探员
告诉她 我很抱歉
抱歉? 不说你爱她吗?
这点她知道
那女的 她去哪儿了?
你还没死啊?
别相信她
她是按别人的命令做事的
不 她听我的
仔细看看周围
警察随时可能冲进来
我可只看到你一个
小伙儿 她陷害你 想让你背黑锅
不是
- 她在哪儿呢? - 在后面
好吧 你
过来 我带你去看
走啊
走!
- 他们去哪儿? - 他是给我们机会逃跑呢
有动静了
有人出来了 准备好
- 是人质 - 明白 准备突入
你在这儿搞什么呢?
别紧张 你马上就明白了
快说
我们进去
她是在找电线... 煤气管 不好
Garcia 叫他们出来!
中止任务! 撤退!
-=http://bbs.sfile2012.com=- Sync: YTET-卡灰&邦德猪
JJ! JJ 你还好吗?
你有事吗?
Will在哪里? Will在哪儿?
他出来了吗?
Emily在哪?
我来了!
警察!
在司法区的殖民地自由银行发生爆炸
现场的官员表示没有伤亡...
- 连卫星电话的信号都是忙 - 我打不通
我们该怎么办?
我们该怎么做?
我现在过去
再次报道 特大新闻 殖民地自由银行发生爆炸
造成24位人质以及 一名身份未知的执法人员死亡
到底是怎么回事?
你没有侧写出这是一起自杀袭击吗?
因为它不是 他们绝不会自杀
那你管这个叫什么?
他们不是即兴创作
他们一定有逃脱之法
不可能一夜之间就学会爆炸
我们在找炸弹上的个性标记
我需要你能找到的每一个设备上的碎片
不论是多小或是损坏的有多厉害
我还需要在银行内外四周布满人手
你们有嫌疑人的照片
我们需要继续将其与国际犯人进行对比
你查到了那个女人的真实身份了吗?
- 没 没有 - 我们需要更多的探员
国土安全部的人在哪里?
他们刚刚到达
先生 我看到了Morgan和JJ 但没有看到Emily
- Emily? - 这边!
- 你还好吗? - 没事
他们藏在这里
我们能转移他们吗?
可以 不过需要帮助 他没有知觉了
请让我和他呆在一起
拜托了
我找不到Will 你看到他了吗?
他可能在下面
我们会带你们离开这里
他是我66年的挚爱
我的故事
不是 很糟糕 但我没事
没错 别来城里
你今天能带Jack骑自行车吗?
好
让他接电话?
嘿 伙计 听着 我得工作 Beth带你去骑自行车 好吗?
好 待会见
你能去打理一下媒体吗?
- 就这些? - 只是现在
- 你没事吧 - 没事 你呢?
算我个人情 去看看这只耳朵
如果这条线路和地铁平行 那很有可能会分岔
好 那我们分头行动
也没准是个诡计
那我们就完蛋了
这是恐怖组织所为吗?
我们认为他们不属于恐怖组织
这起银行抢劫表明他们是有自杀倾向的 独立的无政府主义者
你认为他们是连环杀手吗?
- 你问什么? - 他们是连环杀手吗?
没错
毫无疑问 嫌疑人就是连环杀手
正如Hotchner探员所说 他们希望看到你们的崇拜
没有关掉摄像头 是为了夸耀他们所制造的恐慌
我们需要知道发生了什么 特别是 不明嫌犯直到爆炸发生前的一举一动
你们将去询问生还者
他们会处在不同程度的震惊中
但你得到的任何信息 都有可能成为抓住嫌犯的关键
Hotchner已经编辑好你们需要问的问题
这些问题现在已发到了你们的手机里
谢谢各位
你没事
你在这里做什么?
这里不安全
我不想你一个人
我没有
你知道的 在这样的情况下 他们会把总统和副总统分开
什么...
你拿我们和总统来做比较?
我只是说 你应该在匡提科处理数据
可是我现在来了
我能做什么?
好吧 我需要分析录像的每一帧
Morgan和JJ说爆炸在地下金库 和这些管道间制造了一个大洞
为了延长使用寿命 大多数古老的银行 都是由花岗岩或石灰岩建造
所以她知道使用C4炸药 和塑料炸药的混合物可以炸出逃跑路线
这些管道在西面有很多出口
她可能还在地下
我知道 她就是这么做
她可能等到最后一秒才撤出
她想看到现在一坨糟的局面
我们需要找到离银行最近的管道出口
看 好像有两个街区 就在外围线之外
你发现了什么?
Will常说 如果有必要 就要留下蛛丝马迹
没错 他来过这儿 也足够清醒给我们留下线索
他们击中了他 Morgan
他们为什么要带走他?
JJ 我也不知道 不过我们并没有 看到任何血迹 他也不在这里
都是好兆头
是啊 但他们把他带走了 天知道他们要去哪 为什么带走他
这有什么好的?
那是什么? 你录了下来?
我在跟你说话 Izzy!
你计划了这一切
你什么也没有跟我们说  你给我们设套
你杀了我的兄弟
不是我 是他干的
我怎么知道他不是你的同伙?
我为什么要和这样的人合作?
你为什么要做这些?
FBI说你找到了新的同伙
你嫉妒啦
那个人是谁?
把枪放下
这和复仇没关系 完全是为了生存
如果你现在还没想出来 我是你走出这困局唯一的出路
好吧
那让我在逃跑之前先杀了他
我们需要这个人
- 为了什么? - 筹码
我们得先给他包扎
什么 你打算就这么带他进急救室?
JJ和Morgan说嫌犯们在外围线外 西北方向的小巷中
没错 监控录像证明了这点
我看到了有两个人在车上
拜托请告诉我其中之一是Will
看她是怎么回头看的
好像她在监视后车座上的人
是说Will也在车子里?
是有人在后面
这是车牌吗?
真奇怪 是政府牌照
- 联邦还是地区? - 联邦
要么就是偷来的要么就是伪造的
这些人到底是谁?
他们已经在从66到dulles的路上 都设置了路障
等等 我们在找一辆有警笛的黑色SUV
目标很明显
Will和他们在一起 我找到了他的钱包
让Will活着会对他们有利
他们必须准备好一间安全屋
不论外围的接应人是谁 他们一定在往那里去
但是 是去了哪里?
他们的终极目的又是什么?
完全不符合逻辑
他们是为了制造恐慌
她在全世界都有落脚点 这也说明她不一定是美国人
但她的意识形态又是指向华盛顿
不论她和她的同伙要去哪里 特区都是很关键的背景
那对兄弟来自费城
另一个同伙可能也是本土人
国安部发来了一份 列有各种可疑人员的单子
他们并不在任何人的名单上
那我们怎么找到他们?
我们要找到14起抢劫案的共性 接着从那里出发
所以她是我们唯一的线索了
目前是这样的
我会再给国际刑警的Easter打电话
现在有了这起爆炸案 他可能会有些看法
我很抱歉听到这些 你的队伍还好吗?
不好 有人被作为人质劫走
他们把事情搞得这么大?
没错 在一辆被盗的政府车辆里
我们之前遇到过这样的事情
还记得苏格兰场04年发生的事情吗?
一辆车在内部停车场被偷
记得 监控录像证明偷车的是个女人 虽然她从没有被捉归案
是没有 但他们找到了车
她在车里留下了些武器和假身份证 也就是她得到X女士这个绰号的原因
没错 大家都在猜 她的武器来源和逃跑的能力
她接受过训练 可能是暗杀训练
两天后一位大使遇害
腹部中枪
问题是 哪个杀手不选择一枪致命?
她就是 她是个虐待狂
没错 符合你的侧写 我记下了
没错 肯定是同一个女人
她在每起抢劫中都杀人
而抢银行只是为今天爆炸筹集资金
即使她戴了假发 也不在乎露脸 因为她知道我们找不到她
我们只能靠一样东西追查 就是她留下的
乍得那里呢? 有没有什么关系?
没 没 现在没有
但如果我得到了一点帮助 比方说 接管伦敦的办事处
你就能更快些得到想要的答案
没错 你得自己争取了
是啊 我在努力
你总要挑不合适的时间
哦 行了 Emily
难道你不想念这些吗?
想想看
好吧 我会考虑
好 是 我明白了
是实验室打来的电话 正如我们所料 是塑料炸药和C4
每个上都有红蓝黄的电线 旧手机作为引爆器
- 多久的手机? - 10年
很特殊少见
很荒唐
有人之前见过吗?
最近的是在乍得的几起爆炸案中见到
如此特殊的个性标记 他们一定是在那里学到的
Easter有何高见?
一位被他们称为X女士的人八年前 从苏格兰场偷走了一辆车
调查显示她是名受训的杀手
她消失了
所以X女士和方片Q是同一个人?
似乎是这样
Garcia 查一下乍得全国动乱时期的 谋杀未遂案件
如果是受人指使 很可能还听从那人的指令
也可能她还为同一个人卖命 那个人才是操纵全局的人
或者她可能找到了自己的同类
他们对杀戮和控制的迷恋 积少成多导致了今天的局面
从他们制造的灾难中得到释放
典型异常性癖
那还没完
远不止这些
现在他们干完了这票  不知后面还策划什么?
- 早 我们需要帮助 - 什么?
- 哦 这是枪伤吗? - 当然
他需要流体清洗
3个街区外有家医院
没时间了
治好他
Will肯定和他们在一起 至少他应该还能行走
摄像头拍到了一切?
没错 那个女人杀死了医务人员
至少Will没事
是啊 现在没事
他们还是开同一辆车离开?
没错 距离爆炸已经有一个小时了
他们为什么还不离开城市?
下一起袭击还会在这里发生
Kevin 你有什么发现?
- 刚刚开始看... - 他们是故意这么做的 对吧?
你也看到了他们带走Will之后的事
没错 他们犯了个错
在监控摄像的范围内活动 无意中给我们留了更多的线索
求救短信是什么时候收到的?
- 9:23 - 银行是9点开门
从开头开始看
- 我需要你俩都弄这个 - 明白 先生
他该来电话了吧
喂 好 明白了
很快啊
地点改变
回到宾州大道
告诉我全部的计划 否则我哪里也不去
你在做什么?
他牢骚太多了
来 警员 把他拖出去
然后呢 就把他留在这?
是的 请吧
抱歉搞这么混乱
来吧 开车
爆炸是为了分散我们的注意来逃跑
看
让我快进下
好了 这里Chris开始枪击人质
他旁边的小伙一点没有退缩
甚至都没出汗
- 我们知道他曾参军 但是... - 他名叫Matthew Downs
这些是他告诉Rossi的 他没说谎
记录显示 04年 他被海军陆战队开除
嗨 Will
看见了没?
- 我还想再做一次 - 我们会成功的
开车
- 你知道路 - 开
帮我个忙
继续放
到Will走进去的时候
就这 看看他
然后 看看她
她的同伙始终在场  只不过不是我们所想的方式
他们把这一切当做家庭录影拍摄
他差点就死了
不 她不会让这种情况发生
他们到底在做什么? 都是他们计划的一部分
他们制造了几乎无法生存的情境
成功时能得到极限的快感
就像个肾上腺素瘾君子
无法找到Matthew Downs
急救人员说他帮完忙 就不见了
等会见?
当然
- 来吧 警员 - 他是个警探
对不起咯 小警探
你最好按照我们说的 好好演
关上门
爸爸
- 嘿 哥们 - 嘿 Will
你好么?
谢谢你帮忙照顾小男子汉
我跟Kate小姐谈谈 先把你放下来
好的 爸爸
你有没看到新闻?
我听说了 但还没看  我不想孩子们看到
你们在调查这件案子?
轮班呢
如果需要Henry留下来 没问题的
- 恩 - 我是Izzy  Will的表妹
我叫Kate 很高兴认识你
她刚飞到这里
她会照顾他 没事的
好的 需要什么告诉我
- 明白 - 好
嘿 Will 好好睡个觉
你看上去很憔悴
他还在用尿布?
我可不会做这些
你要敢碰我的孩子 我对天发誓 一定杀了你
我已经告诉过你 你敢动我  他杀了她 然后就轮到你
你真的希望你的儿子 因为你变成一个孤儿?
爸爸 陪我玩
爸爸现在不能陪你玩
我得去工作
- 但这位... - Izzy
能对Izzy说声嗨么?
嗨 Izzy
她会在这里陪你 等妈妈回来 好不好?
- 好 - 我爱你
我爱你
过来
- 一切都会好的 - 一切都会好的 - 很好 我爱你
过去玩吧
Will当然会认为Matthew是个人质
他为什么不?
有很大可能Will试图帮助他
告诉他什么时候冲向出口 或者自愿成为人质来拯救其他人
我确定他这么做了
还有另一种可能
这家伙对Will洗脑了
万一你过不了这关  有什么想告诉你家人的么?
你认为Will告诉他们JJ和Henry的事?
很难说
怎么了?
Will的证件不在
他们知道我们住在哪里
看看 Will 看看我的
跟你的差不多嘛?
我也不知道你能不能派上用场 但这样一来就更有趣了
你想要什么?
很简单
照我说的做 不然Izzy就杀了你儿子
你无路可退
别做你的英雄梦了
今天可不是时候 Will
开车 我们要迟了
别这样
什么?
一言不发
那我该做什么?
- 大声说出来 - 我做不到
你不能责难自己
真的吗?
我今天就不该离开Henry
你只是在做你的工作
我是个母亲
也是个联邦探员
我首先是个母亲
谁也无法预料到事情会怎样发展
我和Will说好了的
我们俩必须留下一个照看Henry
我没遵守诺言
他会原谅你的
你为什么这么做?
我为什么这么做?
你参加过战争吗?
- 没有 - 那你认为你能够明白男人的精神?
我没那么说
你根本不明白
士兵们不会回来杀死无辜的人们
你早在真正参战前就已经病了
你没有参加过战争
战后的情况就变了
他们就那么将你抛弃了 你懂吗?
每一个人 你的家庭 部队 国家
再见
我们利用了你
这是背叛
所以我怎么做了?
我找到一个新的家庭
警探
你们在封路?
没 我们在分流交通
只有政府车辆才能通行
我们只是去兜一圈
好的 先生 请便
我渴了
你得画出来
你真傻
我们能玩捉迷藏吗?
等一下
过来
我的祖父的名字也是Henry
他也和你一样满头金发
他是个可怕的人
为什么?
我来给你讲个故事
为什么他们没取走所有钱?
他们有人中枪 而且他们得迅速撤离
但对她来说 今天更重要的是 这壮观的场面而非金钱
他们说的每一句话做的每一件事 都是有原因的
但不合理的是她改变了谈判要求
Chris本想去瑞士
她给改成了乍得
他们也要求了私人飞机 但没提飞行员
伙计们 如果细想下 连日期都似有所指
在2004年 当她在国外大破坏时  他也在进行着不光彩的暴行
到了2008 他们似乎在乍得见面
而现在到了2012又发生了这件事
好吧 那是否有可能是他们选择 在选举年在华盛顿引发骚乱?
也许这是一种政治观点
不 这要私人得多
这是他们的故事
什么?
这所有的细节都是他们故事的一部分
他们的时间线显示着他们在相遇之前 都是具有破坏性的
所以我们在讨论的是 退伍军人对国家的反击
这很少见 但不管哪个国家的军人 都会觉得被剥夺了权利
而且如果那时他遇到了观点相同的人 就没人能阻止他们了
所以你认为他们 是在08年乍得的全国动乱中相遇
是的 他们两人或其中的一个是飞行员
如果Garcia锁定这个区域
特别是利比亚武器的集散 我们很可能找到他们相识的契机
有个叫Matthew Downs的私人飞行员 在08年多次进出利比亚
但我没有她的名字
那是因为她有别名
这是保持隐秘的唯一方法
我是这么想的 他们是一对
不管我们怎样想 他们会庆祝他们自己的相遇
在这天乍得有发生过类似的事情吗?
噢 你太棒了 Emily Prentiss
但这并不是条好消息
是的 在08年的这天发生了多起爆炸
哪儿的伤亡人数最多?
- 在一所教堂 - 不 不 是在火车上
- 塑胶炸药和C-4? - 是的
火车仍然到达了联邦车站?
是的 但只有当局有权进入
那就是他们需要Will的原因
她没带手机
Kate从不会像这样不管Henry
他们肯定控制住了他
等等
我们需要分散她的注意力
我还以为你很关心你的家庭 Will
他会呆在附近以便观察
请有序从最近出口离开 谢谢您的配合
中层装修 暂不开放
Hotch 我看到嫌疑人去东厅了
收到
我看到Will了
他还能动吗?
不行
他身上有六个发射器 这儿就要爆炸了
好的 你在哪儿? 我就来
不 你得疏散所有人
拆弹小组到了吗?
还有三分钟赶到
收到
Emily 你得救出Henry
他们在屋子里
转身
妈咪!
- 妈咪 - 过来
快去疏散所有人
我不会就这样离开你
等一下
说下你们知道的
好的 他们所说所做的一切 都是关于他们自己
自恋狂
是浪漫
他们在2008年相遇
噢 你在干嘛
说真的 Emily 你该走了
走
好了 坚持住
乍得
该死的
好了 这些是她的情人 四个字母的单词
爱 生活 精神
她叫Izzy
噢 老天
Prentiss 你那边怎么样?
Prentiss 你收到了吗?
故事是以细节讲述的
这些线有所象征
什么象征?
乍得国旗的颜色
红 黄 和蓝
和美国国旗只有一个不同 黄色
你在想什么
你怎么做到的
我没多想
他们说我还需要照个X光
嘿 好了
不许哭
已经没事了
Henry安全了
没事了
再问我一次
- 什么?   - 问我
Jennifer Jareau 你愿意嫁给我吗?
我愿意
终于等到这一刻了
这儿有个牧师 我们现在就结婚 赶快把这事给办了吧
当然不行 我可不能穿睡衣去呀
那好吧  那就星期一
把日程都空出来 我们要去法院登记呢
如果你想去的话 明天大会照常开的
整座城市差点被毁这档子事
让我有点不在状态 你懂吧?
每次都是这样的
房屋检查还没做完
没必要了
怎么了?
地基上有一个水平的裂缝
使得房子坐落的整个地基都不稳固
听起来不妙啊
所以我们的不明嫌犯是Izzy Rogers
她将在国内以多项罪名被起诉
然后我们的国际同事也会起诉她的
她要把牢底坐穿了吧
我觉得你应该会很想听到这个
Morgan探员 能说句话吗?
我...我一直没机会和你说话
我忙得晕头转向
你很有胆量 敢来质问我酗酒的事情
你改变了我的人生
谢谢你
说实话 长官 你没必要这样
一句简单的"不用谢"就够了
很高兴你回来
你才不乐意呢
等等 我看看 对 她在呢
Erin 别走
Dave想知道大家明天晚上有没有空?
如果他请客的话 我当然有空啊
是啊 我也是
听到没 我们都去
Emily 我知道你不想讨论这个
但是我们必须聊聊
这和地基上的裂缝一点关系都没有
是没关系
但这是个征兆
别给我整那些不靠谱的
我昨天有两次差点被炸飞啊
我知道
这就是你能得到最靠谱的事了
你想离开了 是吗?
我可没这么说
这是你这么安静的唯一原因 Emily
这个以后再谈行吗?
不行 离开这事你考虑多久了?
说实话 从我回来那天就开始了
真的吗?
不是你们的原因
我爱你们
我不想沉溺在过去的生活里 却假装什么都没发生
和Easter有关吗?
没有
不过他的确要请我去负责伦敦办事处
你也决定去了
他昨天才问我
但是你在考虑要去
我还不知道
我...我以为买栋房子 安家了 就能驱散这种感觉
就能给我想要的
但这样没用
不是这样就能解决的
你觉得我应该留下来
我想我已经开始想念你了
怎么啦?
过会再说吧
我不喜欢听到"过会再说"
今晚是属于JJ的 我不想...
好吧 如果你现在要告诉我坏消息
破坏了今晚的好气氛 我才不要听
因为我才不信这个
虽然乐极生悲是人生的真理 对吗?
苦乐参半就是我们命中注定的
- 歇口气 说慢点 - 我觉得Kevin今晚会来
他今晚应该会来的 他来了
他来了 他和她一起来的 我要去躲起来
去个没... 没人的地儿
- 你好 Penelope - 你好 你好
你好
你好 Emily
很高兴再见到你
见到你也很开心 嗨 Derek
嗨 Beth
你好吗 Hotch?
快看呐
快看看这是谁 小帅哥Jack 碰一个
知道吗
那儿有一个很酷的喷泉
你想和我去看看吗?
- 想 - 我也想去看
好嘞 我们走 走走走走
你还好吗?
有那么糟吗?
什么?
看你的表情就知道了
是吗? 你知道多久了?
从我认识你我就知道了
你也有经典表情
- 是吗? - 当然
只是我才不告诉你 不然你就不会做那个表情了
我懂了 你想聊聊么?
当然
只是不是现在
明天再聊
说定了
好
你很会办派对呀
没有胡搞
我告诉你吧 我可是派对之王
别逗了
嘿 看看谁来了
妈 好吧 到底发生什么事了?
没有你妈妈我们可结不了婚
我昨天可听见某人求婚啦
我们可等不到星期一
好吧 所以你们都盛装出席啊 是吧?
没错
你也要打扮下 我有东西要借给你
妈妈 那是你的婚纱吗?
是啊
我们去看看这婚纱还合身不
好吧 妈妈
紧张吗?
只要她能回来我就不紧张
人们总说好人有好报
今天就是这么个日子 这对新人就是这么一对善良的人
我们爱你们
干杯 干杯 干杯
本季结束 秋季再见!
人们常说每一次结束都是一个开始 我们只是不知道开始的时间而已
我宁愿相信这是真的
《犯罪心理》 第7季 第23-24集
-= 伊甸园字幕 =-