我跟你说  你肯定会喜欢的
真的吗
当然了
这部电影真的不错 我看过录像带
-恐怖片 -很有意思
两张
谢谢
观影愉快
别担心  不吓人
我怀疑
我…是说  是有一点点吓人
不过  大部分很有趣
呃…
别洒了  Jesse
Jesse
你想坐哪儿
都行
不 太近了
你不是说都行吗
但别太近
反正你都会睡着的
-停 -怎么了
快窒息了
快欲火焚身了
-天啊 -怎么了
着火了  着火了
快跑  快啊
快跑   着火了
快跑  快跑
那边是紧急出口
Cathy  快跑
快跑啊
救命啊
这边
-Jesse -妈妈
Jesse  你在哪儿
Cathy
这是电影院起火的新闻片段
地点是Indiana州的Royal 一个2000人口的小镇
今晚早些时候  19人丧生
确定是故意纵火吗
是的  两天前  当地的娱乐中心同样遭遇火灾
12人遇难  无人生还
-我听过   -新闻里全在说这事
还有些新闻里没有公开的细节
一个半周前   一家便利店和当地一家餐馆也着火了
所幸几小时后火被扑灭了 没有伤亡
两周内  火灾的受害者从0变成31人
升级得很快
为什么没有早点通知我们
当地警局和消防局知道是故意纵火
可是他们不知道纵火犯会成为杀人凶手
大多数纵火犯不会
他们只喜欢放火
通常出现伤亡只是偶然事件
31名受害者可不是偶然事件呀
警察局长知道自己犯了错
他知道  虽然不是所有的纵火犯都是凶手
但他们却有一个相同之处
一旦开始  就难停止
Tennessee Williams说过 (美国著名剧作家)
我们都住在着火的房里
无人救援  无路可逃
根据Royal有限的人口
不明疑犯很有可能是当地男性
年纪在17岁至30岁之间
放火是男性的专利?
大多数情况下  没错
只有12%的纵火犯是女性
显然  女性没有放火的倾向
把重点放在男性上
可以把英雄情结排除在外
他一名受害者也没有救
是的  但是不能排除消防员 和紧急医疗救护员
我对当地所有的消防员 和紧急医疗救护员做背景调查
别漏掉了第一时间赶到现场的其他人
还有在青少年时期有过蓄意破坏
或小型纵火的前科的人
没问题  从萤火虫到喷火器  我全都查
JJ   你查过新闻片段吗
我们想看看所有关于火灾的 私人拍摄的视频和照片
纵火犯喜欢欣赏自己的杰作 如果不明疑犯就在附近
-可能有人会认出他 -马上去办
当地警察在出警日志里有没有发现 和不明疑犯的作案模式相似的其他案件
他可能练习过
根据消防队长的报告
去年的火灾中没有类似的
Garcia  把搜查范围扩大到全州
不明疑犯可能在其他地方练习作案
以免引起怀疑
-我会撒大网  长官 -谢谢
我是在小镇长大的
只要被怀疑   就等于被定罪
我们最不愿意看到的  就是这件事变得捕风捉影
是的  我们必须避免这种情况
Garcia  我要你尽量找出31名受害者的信息
不仅是个人档案
我要知道所有和他们有关联的人
所有借过钱给他们的人
所有和他们有过争吵的人
长官  如果我没听错的话
你要我做的就是捕风捉影
这就是我的意思
Carlson警长
我是Jareau探员  这是Hotchner探员
谢谢你们赶来
我知道应该早些叫你们来
任何你们需要的  一切都没问题
我们最需要的是你的帮助
这是一场可怕的悲剧
需要所有人合作  阻止悲剧再次发生
你觉得他还会再次作案吗
我们知道他会的
根据他的犯罪升级时间
就在不久之后
我们…
医院里没有足够的空间
请这边走
Rawlings医生
你们是FBI探员
感谢上帝  Carlson叫你们来了
我是Hotchner探员  这是Jareau探员
那是Mary Elise  她失去了丈夫
Carlson旁边的是Alice Starrett
她的父母在电影院火灾里双双丧生
Mike  他最大的儿子和儿子的女朋友也遇难了
还有我的侄子
这里的每个人都失去了亲人
我一听说  就赶来这儿
我让护士带着医疗仪器 按伤势严重程度 鉴别伤员
可是却用不上  他们都…
他们都死了
无一幸免
我希望能告诉你  这是最严重的一次 可是我不能
他会再次放火   打算让更多人丧命
天啊
你要让所有人都回家
像这样 多数人聚集在一起很危险
-好的 -Rawlings医生
我和警长交谈时
他说Royal的每个人你都认识
都很熟悉  我在这儿长大的
继承了我父亲的事业
这些人中  有11个是我接生的
很有可能凶手就是本地人
你说是Royal的某个人干的?
通常这种情况下都是
我们想尽量温和  低调地调查这起案件
不要引起众人的指指点点  议论纷纷
我们请求你这么做
个人隐私还是个人安全   哪个更重要
感谢上帝  大多数受害者死于吸入大量浓烟
少数死于踩踏
我的表弟Gary和他的妻子Linda
如果你需要些时间…
我们说的是汽油和火柴
这就是起火点
第二个起火点在大厅?
这个燃烧时间最长
也更慢
氧气更少  汽油更少
他在大厅用了更多的汽油
就像架了一个干草堆
那喷水灭火器呢
这个混蛋把主水管关掉了
不明疑犯可能先在这儿点火
大厅的火势更猛更快
于是受害者只好从这儿逃走
而他已经封住了出口
这时从燃烧慢的地点产生的烟 已经越来越浓
不管是谁干的  他一定知道
就算消防队及时赶来  把火扑灭
Cathy
却救不了这些人
我和Daniel都是志愿者
全公司都是
有大概20个消防员
还有我们自己的消防梯和消防泵车
紧急救护员是两人一组  全天候待命
我们飞快地赶来
还是不够快
所有的人
谁有如此深的仇恨
某个心中怒火逐年增长的人
可是他…
不明疑犯很清楚自己在做什么
他练习了很久
小型纵火  蓄意破坏
他甚至还可能烧过自己
听起来像Royal所有男孩都会干的事
不知道你注意到没有
可是这儿确实没什么其他可做的
我们把报告都给你了  所有的记录都在上面
可能吧
可是我们知道  有时…有事情
没有被报告
有时 当你…
想保护某人时
只是想…
让事情过去吧
我们只是想帮助别人
有时最好的办法就是忘记
就当作从没发生过
我们需要知道这些事情
我把所有能找到的影像资料都看过了
火灾现场没有可疑的人
没人可疑地偷窥
没人绑着绷带
-Garcia? -是的
没有可疑的消防员 也没有可疑的青少年记录
但是  在去年报告的128起轻盗窃罪
以及蓄意破坏案里
有几个显眼的名字
我把他们的照片电邮给你了
我还发现了300英里外的小型火灾的模式
是一个叫Kranklin的小镇
垃圾桶火灾  圣诞树
废弃的工棚  我把资料传给你了
搜查方圆500英里
肯定有一定比例的小型纵火
不一定是不明疑犯干的
没错  但是只有7%的纵火犯用火柴点燃 用汽油做燃料
我们的不明疑犯和这个人  干得好 Garcia
那受害者呢
我开始还不到8小时  没有…
我知道时间紧迫   你现在有什么发现呢
各个年龄层  不同性别
多数为本地人
附近镇上来走亲戚的表弟
两个镇和受害者之间有什么交集吗  Garcia
嘿  这个镇真是很小很小
没有什么
Alex Nagel  他在娱乐中心丧生
Nagel不仅是本地教会的成员
他在Royal还有一些房产
包括电影院
Windy Kennedy在电影院丧生
她是个单亲妈妈  在当地一家折扣店上两班
还找时间在娱乐中心做志愿者
还有三年级的老师    三个表兄弟
至少三段可能的婚外情
你得把一些排除在外 Garcia
三个表兄弟和宗教信仰
可能对我们帮助不大
我要知道谁有仇家 谁有秘密  谁有下手的对象
恕我直言  长官
我的大脑对信息灵敏
而不是对人
像这样分析人不是我的工作范围
我不是侧写员
你必须是  我们时间不多
你们俩查查小型纵火
Garcia  随时保持联系
我虽然行过死荫的幽谷
也不怕遭害
因为你与我同在
你说过多人聚集有危险
-可是这个… -这不是目标
不明疑犯不想破坏他一手制造的伤痛
他可能想亲眼看看
我们在找在这种场合下不当的行为
太过悲伤  无动于衷
心里藏着秘密
观察其他人的反应
悄然地触摸他人内心深处的悲痛
我们在寻找一个纵火成性的罪犯
Brian Miller  18岁
蓄意破坏了18处建筑
安慰我
John Clayton  27岁
曾在邻居的车库里放火
据称是场意外  不过在前一个月 他提起控诉
说邻居杀了他的狗
你用油膏了我的头
且使我的福杯满溢
我一生一世
有恩惠慈爱随着我
我且要住在耶和华的殿中  直到永远
是的 JJ
请大家冷静
冷静
没事的
谢谢
他不在这儿
你确定吗
没有理由啊  他应该去葬礼
他无法抗拒 想看看自己制造的伤害
队长
嘿  队长
是什么情况
从厨房开始着火
看来他从后面进入
朝窗里扔了鸡尾酒
方法完全不同
有悖他的作案模式
可是这个位置是最理想的
我不知道  这个空间这么小
他不可能往里面泼汽油   却没人发现
没人看到什么吗
证人说他们听到爆炸声
我保证他留在附近看着
酒吧符合他以前选择的位置
也是本地热门的地方
这次只有5名受害者
为什么减少受害者数量
Rossi
还有不同点
前后都有?
他想确定没人能逃出来
没什么要加铁链呢   没人能逃脱
或许他知道这次消防队来得更快
没错  我们现在加快速度了
熟能生巧
这次到底有什么不同
你们到底帮了我们什么
你们看到铁链  认为他不想放过一个人
这个我也知道
我们不是批评谁
我们和你看着同一件东西
但我们的工作却是从不同的角度看待它
当然
恕我直言  队长
你看到铁链
你说凶手不想放过一个  对吗
我们也看到这条铁链了 而且还看到了更多
这条铁链和之前两起火灾不一样
要么出现了另一个完全不同的纵火犯
要么不明疑犯想百分百确定没人能逃出去
如果真是这样  说明有些事情改变了
或许是他的情感  或许是他的时间安排
不过肯定有什么改变了
瞧  这条铁链告诉我们
这场火灾至关重要
这场火灾会帮我们抓住这个家伙
我父亲在这儿当了30多年的警长
上两周死掉的人数 比他当一辈子警察死的人还多
Prentiss探员?
抱歉
警长 有什么情况
4人死亡  酒吧服务生Nancy还在活着
她情况怎样
很糟糕  他们送她去医院时 已经失去知觉了
有机会的话  我们要和她谈谈
我在广播里听到了
天  对不起 Tina
我刚刚才和他打了电话
他说他一会儿就回家
这家酒吧是Tina的未婚夫开的
起火时  他在里面
什么时候才能结束啊
有什么发现吗
发现一种完全不同的作案模式
假设不是模仿作案
我们知道不明疑犯为什么不去葬礼
对他来说  酒吧里的某人非常非常重要
Morgan  通知Garcia
我们要知道这儿的一切
5个受害者的所有资料   马上
我去告诉Carlson警长 我们要和他手下谈谈
喂
嘿  聪明无敌  性感非凡的小姐还好吧
看在我这么爱你的份上  警告一次  美男
我没有心情和你打趣了
我正在和善良  爱意交战
怎么了  宝贝
我站在31条人命案的关键点
看到的却是一片狼藉
你想听听吗  开始吧
Flip Phillips
他殴打妻子  持续了很多年
不过你在警方的报告上是看不到的
这就是当镇长的额外好处
David Alexander  他起诉他老板 索要500万
却一点真凭实据都没有
还有更色情的
他和老板的女儿上床
还有…她呢
一个女议员
有一个身患重病的丈夫
还有三个不到20岁的男朋友
我真想相信世界上还是好人多
可这些让我有点儿怀疑了
真想回到网络世界
抱歉  甜心  现在还不行
还有几个名字要查
好吧
只是…
请告诉我  他们还活着
我真希望可以  Garcia
这四起火灾   便利店
餐馆  娱乐中心  电影院
都说明这是个复仇的纵火犯
他想要报仇
为了正义  不管是真正的正义还是他认为的
复仇的纵火犯通常以人群聚集地为目标
例如教堂  政府大楼
不明疑犯选择当地人群聚集地
里面有大量潜在的受害者
我们认为 他的目标是整个镇
这也告诉我们  不明疑犯是本地人
在Royal出生或长大的人
但是在他的感觉里  他是个外来者
就像这个镇在某方面误解  冤枉了他
这些火灾只是他还击的方式
他想使自己受重视
这些火灾不仅害死了无辜的人
还让不明疑犯觉得自己能够控制这个镇
但是这些火灾还不够
它们并非正确的惩罚手段
也没有吸引足够的重视
或许火灾没有引起他希望的那个人的注意
所以在酒吧火灾中
他没有增加受害者人数
而是减少了
所以第三起火灾才是关键
他不再以整个镇为目标
而是以某个  或几个人为目标
你们确定是同一个人干的吗
在这个小镇里   出现另一个纵火犯的几率微乎其微
所以我们需要关注这些受害者
这5个受害者至关重要
那我们要做的是  找出他想伤害的人是谁
可能没这么简单
这种仇恨来自深埋在心的怒火
是不会向人说起的
所以我们需要更深地调查
明白
打扰了
她怎么样
我们不能把她送去Gary的烧伤医院
没用的
我们会尽快结束的
Nancy
是我
FBI来了
Nancy  能说说发生了什么吗
嘣的一声
一切都爆炸了
鸡尾酒
之前呢
有什么特别的吗
有人进出吗
只有Jason
Jason  酒吧老板?
他来拿钱
和平时一样
他死了  是吗
Nancy  那客人呢
有没有人显得很焦虑  或很不安
他可能独自一人
坐得离其他客人远远的
可能一直在看表  或看手机
有一个...
看起来很生气
一直换位子
好了  到此为止
是谁  Nancy?   你知道他的名字吗
快出去
跟我们说说酒吧受害者
好的  Hilda Roger Drake
她是老师  他卖保险
朋友  仇家?
没有  他们看起来都是好人
最大的麻烦就是给孩子起名字 Hilda怀孕了
确定?
法医还没尸检
Royal的人喜欢登广告
天啊  天啊  有人40了
问问Jane周五晚上在退伍军人协会做了什么
实在不太好啊
这就是小镇生活
你的事就是大家的事
还有Hilda的怀孕照
Eric Gall呢
Eric是个酒鬼
大多数时间都耗在酒吧
有几次酒后妨害治安 可是他没什么危险性
看他喝了多少酒就知道  人人都爱他
是Hotch
是的  怎么了
好的
我明白了
他们找服务生谈过了
据她说  在起火前有个人
他没和任何人说话  一直换位子
她好像不认识他
好的  她认识酒吧老板
酒鬼
丈夫不可能起身换位子
如果服务生不认识他
也许他不是Royal人
也不一定
如果她认识他  只是没认出来呢
比如伪装?
消防队长说不明疑犯了解电影院的内部格局
他以此放火
可是在酒吧   他却一直换位子
这样他才能更好的观察出口和入口
他是在研究酒吧的布局
他对那儿不熟悉
如果他在Royal出生  然后搬走了呢
Garcia  酒吧是哪年建的
5 6年前
电影院呢
四十年代建的
只有一个银幕  两年前他们把它隔开了
娱乐中心是在七十年代后期建的
我通知Hotch
我想要的只是…
我想要的只是最后一支舞
6年前Jason Elliot从Indianapolis搬到Royal
开了这家酒吧
为什么  他在这儿有朋友或家人吗
我没有找到
酒吧呢
是Jason从别人手中买下的吗
不是    是Jascon自己开的
他用自己父亲的名字给酒吧起名
父亲是他唯一的受益者
说得通  他是单身
他以前是单身
因为两天前  Jason娶了…
Tina Wheeler
紧急医疗救护员
是的  我一开始就查过她
不过她的工作记录很干净
所以我把她排除了 直到我发现她嫁给了Jason
又深入地调查了一下
我得提醒一下  是你们让我这么做的
Tina5岁时  父母双亡了
父母死后  她和弟弟Tommy
来到Royal  和奶奶同住
把你所有的资料都给我们
是的  我…
我找到了很多Tina的资料
可是她弟弟连一点儿信息都没有
Tina  她住在Royal
她在几个镇以外的社区大学上学
拿到学位  找到工作
工作勤奋  嫁给Jason
等等
Tommy  就像…
消失了
找到他 Garcia
欢迎光临我们的婚礼  地点: 社区中心 Wheeler Jason Elliot
学校
请找Lana Perry
嗨  我是FBI的  我叫Garcia
我有几个问题想问
你有时间吗
是的 我想问几个问题
关于一个叫Tommy Wheeler的学生
谢谢
非常感谢
哦 天啊
长官  我有发现了
我们相信Jason Elliot可能就是目标
Jason
服务生说Jason每天都在同一时间来酒吧
拿钱 然后存银行
因此只要熟悉他日程的人    都能很容易地对他下手
我不明白
Jason是个好人
你们可能觉得有些土
可是人人都喜欢他
两天前 Jason Elliot娶了Tina Wheeler
她昨天告诉我的
发生了这些悲剧  让他们想把握当下
太遗憾了
你对Tina的弟弟 Tommy了解多少
Tommy?
十好几年了  没人见过他
我们想他们见过
只是没有认出他来
怎么可能
他长大了10岁
而且很低调
Tommy Wheeler
Tommy Wheeler   你记得他吗
他5岁时  和姐姐Tina搬到Royal
Rawlings医生当时是他的儿科医生
显然早期的医疗记录显示
Tommy情绪不稳定
Tommy是有点情绪不稳
是他父母的死造成的
是吧  我没有医学学位
不过我猜  他看着父母丧生火海
这对他心理的健康成长造成影响
Tina呢  火灾对她的影响又怎样
Tina比他受到的伤害小
她调整得更快
她就是Tommy的生命线
不止  这样的情况
父母双亡  新的环境
爷爷奶奶太老了  无法照顾他们
Tina就是Tommy的一切
姐姐  妈妈 家人
他们很亲密
亲密到 Tina影响了Tommy的爱人图像
意思是对爱人的期望
爱人图像在6岁时形成
随着父母的去世
Tommy的爱人图像完全以Tina一人为中心
是的  他们就像生活在自己的小世界里
8岁时  他们甚至有一套自己的语言
太麻烦了
但是可以理解  完全可以理解
然后呢
你觉得然后会怎么样 人们开始议论
Royal的人人就喜欢干这个
有一些传言
Tommy和Tina太亲密了
Tommy Wheeler
天啊  那可是你姐姐啊
不过一切都只是传言
是不是事实已经不重要了
一旦谣传开始
事情就变糟了
人们指指点点
Tommy被开除了
就因为几句谣传
不是  学校有正当原因
-没有 -Garcia
我跟他的老师谈过 她说整个学校  整个城镇
都以他为敌  就因为几句谣传
-Garcia -她还告诉我另一个谣传
14岁的Tommy被一群大人暴打
成年人啊
我没听说  除非这是事实
我无能为力
骨头断裂  肺部被刺破 全都因为一句谣传
只有怀疑  我无法调查  抓人
没人说起这事
甚至Tommy
我找他爷爷奶奶谈话
告诉他们该怎么做
是啊  所以他们让Tommy去了 Colorado州的一所寄宿学校
切断他和姐姐之间的一切联系
就像从来没有Tommy这个人
这是最好的
不然他们会杀了他
如果Garcia的话是真的
Tommy走到今天  是整个镇造成的
我们要找Tina谈谈
四处看看  我去后面
是的 长官
Tina
是我  Brad
Tina?
Morgan  查查Tina今天上班了没
安全
没人
是的 Morgan.
Tina今天没上班  谢谢
她把手机留下了
你觉得是Tommy干的?
谁
Tommy?
对Tommy和Tina发布全境通告
封锁Royal一切进出路口
不会的  他爱她
他不会伤害她的
她已经嫁给了Jason
他以前的老师说
Tommy Wheeler去了一所寄宿学校
登记的名字是Thomas Boren
那是他妈妈的娘家姓
我查了他的记录
上学半年后  他进了少管所
在那儿待了3年
那段时间  他的心里评估很差
你们觉得他现在有多疯狂
如果我是他  我会非常疯狂
Garcia  整个镇的确排斥他  敌对他
但这并不是杀人的借口
不  Tommy不一样  Hotch
是他让我调查的  所以我调查了
我不该和公众有直接接触
或声称我自己是FB探员
我完全不该指责别人犯了重罪
轻罪也不行
尤其是当我没有任何真正的证据
哦 天啊
我和他们一样
听信谣传
我也被影响了  我本意不是这样的 我…
Garcia  没事的  宝贝  专心说Tommy的事
好的
对不起
16岁时  他从少管所里出来
-你找不到他? -线索断了
不  我说线索断了  没说消失了
这一点我最拿手
他在这段时间里的行为是个谜
让我很郁闷  不过21岁时
Thomas Boren又出现在Indiana州的Franklin
离Royal300英里
两个月前  据说Boren先生买了大量的汽油
这在Indiana州很少见
可是Tommy Wheeler或Boren先生没有农场
小型纵火
收到  当他几次小打小闹之后
线索又断了  我找不到他
是的 Hotch
好的
还是没有Tina的下落
Tina的家 晚上7点  火灾后48小时
我们封锁了镇子
发布了全境通告
目前为止  没有任何消息
在Royal里 Tommy会带他姐姐去哪儿
很难说
可能是对他们两人都很重要的一个地方
或许是小时候一起去过的地方
我不知道  我唯一能想到的是 他们爷爷奶奶的旧房子
可是几年前就拆了
没用
我找到她和爷爷奶奶  还有朋友的照片
没有看到Tommy
Garcia是对的
Tommy被送走后  就不存在了
连记忆也没有
Tommy  我们这是去哪儿
找到Tommy了
她为他而留的
你是我的一切
一切
你和我  我们…我们是灵魂伴侣
Tommy
他们再也不能把我们分开了
那可是你姐姐啊
他们?
马上离开她
天啊  Tommy
那些人
都是你杀的吗
为了你  为了我们 所以我们能在一起了
难道你不知道吗  我们原本就该在一起
我们两人
你杀了Jason?
别提他的名字
Hotch  有发现了
这是什么舞会
春季舞会
每年在社区中心举行
98年3月 正好是Tommy被打 被迫离开镇之前
这个舞会Tommy和Tina会去吗
这是件大事
就算没有正式舞伴 所有孩子都会去
所以他们可能一起去?
完全可能
我想你回忆
Tommy  别  别这样
那时我们在一起
-那时我们多快乐 -Tommy  停手吧 求你了
你必须自首
好好想想
我想
我们可以像过去那样
我们能在一起  对吗  就像这样
不  我们不能 Tommy
我们不能够  这样是错的
不是
没事的  会没事的  我保证
你是我的
不 我不是  我不是
求你了  放我走
Tommy  放她走
放她走  孩子
放她走
不
我要把整个镇全烧了
不  你不会的  如果你爱她的话
看看她  Tommy  看看她
如果你真的爱她  就放开她
求你了 Tommy
你不想伤害她  孩子
我…爱你
我知道
我喜欢站在疯狂边缘
这叫做疯狂
于我  那是唯一感觉到爱的方法
Francoise Sagan (法国著名女作家)
你们这些人...
像研究石头一样琢磨人
发觉他们背后的阴暗面
我懂了  也做了
只有这样才能捉到他们 不过…
我想看到人性善良的一面
我选择看到人性善良的一面
钻进别人的大脑里
看到他们遭受可怕经历
再施加在他人身上
这样实在让我没法再傻傻地笑了
还让我大脑一片混乱  我讨厌这样
Garcia
是的  长官
我只是想谢谢你
在这个案子上的杰出表现
我知道做这些事  对你来说很困难
不过这个小组绝对不能少了你
谢谢 长官
我知道你看到人性善良的一面  Penelope
一直都是
这一点永远不要变