犯罪心理  前情提要
在哪
咖啡屋 我帮他修电脑
或许我们可以一起吃顿饭
相信吗  一个陌生人
这种事时有发生
不会是我  不会是这样的情况
你该相信自已的直觉
也许尝试着从另一个角度去想
我在想能否 把午餐改为晚餐
我约你出去 Garcia
嗨 Garcia
一整晚我都想着这事
我在屋里
听到枪声 但什么也没看见
枪伤 子弹由胸腔穿过腹部
心跳90/50  持续减弱
准备好担架  以及护颈圈
女士
能听到吗
你好 你叫什么
血压
60  持续降低
她叫Penelope
女士 请离开
谢谢
一切会好起来的
女士 你听到了什么
听起来像扫帚柄断成两半的声音
起初我还没意识到这是枪声
坚持住 坚持住
能听到我吗 能听到我的声音吗
1 2 3
好了
好了 一切会好起来的
能告诉我你的名字吗
Penelope Garcia
快送她进去 快
她好像在FBI工作
Penelope 你会没事的
你做得很好 坚持
当心台阶
坚持住
坚持住 Penelope
对 就这样 Penelope 做的很好
坚持住
你在这待得这么晚
是想让我难堪吗?
J.J.
短效甲状腺激素降到82
醒醒
肺换气不足 给我氧气包
加油
加油 坚持住
年龄30 一处枪伤  子弹由胸腔至腹腔
脉搏?
超过每分140
心脏收缩压降至78
插管 送到手术室 立刻
Penelope  坚持住
别放弃
快...
她在手术室
还没有消息
太夸张了
-看看I-PACK -好的 医生
-夹钳 -大出血
给我气道吸引机
找不到出血点
打开气道吸引机
有什么信息
警方认为是一起持械抢劫
Morgan在哪
他不接电话
我再打给他
你想说什么
我和一名送她进来的急救医生谈了谈
情况不乐观
心律不稳
充电压到360
等等 我们等找到出血点
-心室颤动 -必须找到出血点
暂时没有消息
Morgan手机一直转到语音邮箱
他到底在哪
胸腔管再次出现750
如此严重失血  怎么数字还会这么高
血压下降 67/42
子弹肯定穿过了横隔膜
导致脾脏动脉扩张
对此加压  就这里
她失血太快
输血
-赶不上 -加压
缝合时持续给动脉加压
坚持住了
心跳下降
心室颤动
退后
对骨头注射100单位的利多卡因 (一种局部麻醉剂)
没有起色
充电
退后
没变化
-充电 -360
不管用
充电
没有反应
退后
莎士比亚曾写道
爱众人
信少数人
不害任何人
退后
仍没有反应
有心跳了
干得好  伙计们
好
吸引机
缝合线
她在手术室已有好几个小时
我在教堂 手机关机了
你来了也帮不上忙
警方有什么线索吗
我与探长谈过
他说现场找不出什么线索
Penelope Garcia
-是的 -是的
子弹进入她的胸腔
反弹到腹腔
失血过多
情况非常危险
但我们已把她救回来了
你的意思是?
再往上一厘米
就正中她的心脏
但是几天后
她便能出院了
我得说  这真是个小小的奇迹
她需要休息
明天早上再来看她
-谢谢 -谢谢
我和David去现场查看
你们留下来陪她
我不管规程
也不管我们是否正式调查此案
没抓到凶手之前  我们不接任何新案子
嗨 Garcia
我们猜测他看到她进房
尾随其后 踹开门
抢劫了她 于是她试着抓她
他边跑边转过身开了枪
预测枪击有多远
大约15英尺
除了门的因素外
还有什么让你认为这是一起抢劫
潜逃之前扔了其中一些东西
有找到弹壳吗
这么说他从这开枪?
奔走时也能射这么准
为什么他要冒险进到这个封闭的院子里
就为了偷手袋?
史上最强悍的手袋抢劫犯
不合情理
是的
好的
我们马上过来
她醒了
不准哭
担心我一哭
又得进手术台了
感觉如何
噢...
又蠢...
又傻
又痛
能回答我们的问题了吗
我根本没想过会发生这种事
他看来...
非常正常
你认识他
你说的对
我应该相信你的话
你说什么呢
就是我和你提起过的那人
在咖啡屋碰上的
我希望相信他对我有兴趣
别说了
我放松了警惕
知道他为什么要这么干吗
他危胁你? 他想要什么
我只是认为他喜欢我
好...
我们过会再来
他叫什么
James Colby Baylor
J.J.
能待一会吗
冷静点
别告诉我该怎么做
记得她怎么谈论他的吗
不记得
刚和Hotch谈过
他们认为他用的是左轮手枪
谁会用这种手枪?
不想留下弹壳作为证据的人
证人呢
还没找到
并且他把现场设计成一场抢劫
说明他足够聪明
知道如何反利用物证
极有可能这名字也是假的
她说了什么
她让我答应
不把她当作受害者
被害者研究 为什么是Garcia
看看她
你的意思是?
这不是一起意外
她富有个性  彷佛附身盾牌一般
导致有人对她充满敌意?
她引人注目  单身女性
有可能那人已经监视她一段时间
这个虐待狂首先骗取她的信任
然后找机会杀她
很常见
Kemper  Bundy  Rober Anderson就是如此
什么困扰着你
这个虐待狂只是 凑巧选择一名FBI的分析员?
昨晚我约她出去
但她对我很生气
没去
所以你跑去教堂?
是的
这是什么意思
如果她与我出去
她就不会受伤
但是...
我20年来第一次祈祷
她就出事了
机率又有多大?
她想见你
嗨
觉得怎么样
好消息也是坏消息
吗啡的药效快退了
当我躺在救护车上时
我脑海里能听到"英雄"这歌
时昏时醒
一切都很明亮
我记得当时在想
等等...
David Bowie真的是上帝吗
有一位...
有一位素描专家来了
我还是感觉有点模糊
没关系
你说的任何事都能帮助我们
好
他说他是做什么的
他说他是律师
你们去的地方还有人认识他吗
他说他想让我看个地方
有半小时的路程
你们一起开车去?
嗯
什么样的车
白色
四门轿车
美国货
闻起来像新的
或许是租来的?
也许
我看事情不像你们一样
我看不到危险
好 放松点
你还能记起什么
他身上的味道很好闻
晚安
他紧张吗
我以为他只是害怕吻我
嗨
确定你准备好了吗
嗨 Garcia
什么
一整晚我都想着这事
我听到他的脚步声
他靠向我 我屏住呼吸
让他以为我死了
这里发生了什么
枪击
她在加护病房
她还活着
我也不知道她怎么活过来的
医学上的奇迹 对吧?
是的
他们抓到他了吗
没有任何线索?
也许是瘾君子干的
太夸张了
警方也不能保证你的安全
太疯狂了
你看来很糟
4天了没有任何线索 自已感觉都很糟
医院有什么消息
她搬出了加护病房
医生说过几天就能出院
Reid和Morgan与她重温案件
随时通知我们
跟这画像相似的人 我们能找出3百万来
警方打来的
他们把画像带到咖啡屋 饭店
没有什么结果
我甚至查了数据库
一无所获
汽车租借公司也没有消息
现场没有指纹 没有弹壳
给Garcia打电话的手机
也是一次性的
这家伙是个谜
高度警惕 对吗?
是的
如今很多人都买半自动的枪
是吗
是的 子弹更多
如果枪法准  子弹多了也没用
Penelope 我了解重温现场很痛苦
我只是不知道要记起什么
从他的行为开始
其实…其实侧写就是这样
注意他的行为
甜心  任何细节
都对我们有所帮助
好吗?
嗯
好 从你们刚到饭店开始
他紧张吗
不紧张
恰恰相反
要先喝点什么吗
一瓶桑塞尔白葡萄酒
实际上我喝红酒
相信我
你会爱上它的
所以他掌握主动权
以令你印象深刻?
我想是的
说说他的表
假的劳力士
确定?
我知道什么是假货
很明显他在玩弄它
因为他想让你注意
他想让你认为这是真的
Garcia 你还好吧
我感觉我真的很容易被攻击
你做得很好
很好
你为FBI工作
嗯
太有趣了
如果你觉得一天工作14小时
隐藏在一间狭小又昏暗的里
周围充斥着暴力的图片很有趣   那么的确如此
当然  就像20世纪的巴黎
你也调查谋杀?
嗯  全天候的
明白了
太刺激了
你就像警察和老大的综合体
我更喜欢把自已想成
不依不挠的圣战士  为了世界命运而战
噢...
你呢
我不知道...
在New Haven读书
波士顿读法律
然后是在剑桥
全都在同一大学城
你主攻什么法
我是个市律师
一旦你有件谋杀案  因司法渎职
或间接再诉禁  而被驳回
这时私人律师就显得非常重要了
有人会由于别人的失职
逃脱法律的制裁
我怎么和你讲这个了
你肯定看过很多
为命运干杯
市律师不接手谋杀案
什么
他很精通法律术语
但他可能不是律师
我想我们要找的是名法学院缀学
或者没有通过律师考试的人
Garcia有没有说他提到
他审问这些案件的细节
没有
如果他没过律师考试
就能解释为何他只知道这些术语
同时也能解释他的愤怒
甚至在他编造的谎言中
他仍抱怨别人的失职
很明显他是自恋狂
衣服 手表
对就读学校的微妙的暗示
他提到New Haven与剑桥
却不说哈福与耶鲁
他在假装谦虚
J.J. 联系一名能够将我们的信息
在法律数据库查到的分析员
马上就办
你确定她不介意我用她的系统
我们对此很在意的
我们只要你查一些法律协会的资料
她怎么不做
她还在医院
你是说中枪的那名分析员
是的
知道是谁干的?
希望能找到
什么
我们是所有数据的守护人
这些足以让我们疯狂
我用自已的电脑就能办到
先查这个名字James Colby Baylor
看系统里是否有这人
哇
怎么了
这系统太疯狂了
完全Linux系统
开放源程序
政府系统可见不到这个
我是说瑞士以外的
James Colby Baylor
我知道了
没有
好吧 再看看近五年来这一区
有谁司法考试没过
或者被法律公司给炒了
没开玩笑吧
这肯定有上千人
再以名字大写字母J.C.B.缩小范围
他穿印花衬衫
这可不是廉价货
有问题吗
这可是我见过最酷的女孩
你从没看过她
她的聊天软件太刺激了
名单
奇怪
不妙
Hotch在干吗
嗨
感觉怎么样
有更好的约会
怎么了
我们在你电脑里发现一份加密文件
你有什么没有告诉我吗
没有
Hotch  怎么了
这与枪击事件有关吗
应该没有
密码
真的有必要吗
是的
密码
-GILMAN STREET -谢谢
他们不会真把Garcia看成安全隐患吧
不知道
内务部命令我们停止调查此案
什么
这件事水落石出之前...
你停职了
抱歉
好
-你干吗  -我得离开这
宝贝 听我说
我们一定会继续调查
直到揪出是谁干的
我不管内务部说什么
但现在你需要休息
他枪击我之前
我对他说的最后一句话是 事出皆有因
Derek 如果对此话失去信心  那我的生活也就毫无意义了
-我知道了  -不 你不知道
真有必要?
这是规程
是的 有必要
Lynch先生负责检查她的电脑
我则监督此案的调查
联邦调查员中枪受伤
你却认为调查她比找出凶手更重要?
不是这样的
警方有此权调查此案
并且我会给他们提供FBI的全力支持
恕我直言 长官 行为分析组也属于这一部分
听着 我也知道这很难接受
-但是? -但是你们先做受害者分析
不是吗
局里想知道她参与了什么
到底跟她中枪有何关联
她什么也没参与
-你确定  -绝对
你知道她是如何被FBI雇用的?
我父母死后 我有点叛逆
我从CAL工学院缀学 深居简出
但我一直自学编程
只有这件事让我能够坚持下来
局里追踪电脑黑客
他们的技术或者极度有用 或者有潜在的危胁
-Garcia在这份监督名单上? -不 监督名单很长
我说的是在这星球上只有一小部分人
她做了什么
我无权透露
-所以他们雇用了你  -嗯
像Frank Abagnale
-局里认为与其为敌 不如纳入麾下? -差不多是这样...
Garcia 那份加密文件是什么
上面要我对小组做的任何事保留一份记录
自从我的系统被人黑了 Elle中枪后
我不想让其他人再盯上你们
我找医生问问你能不能出院了
嗨 我是Mike Fleming
我值班到12点 之后由Cranbeck负责
-谢谢 -不客气
我送你进去
走吧
会洗掉的 我答应你
我...
与我想像中一样
你应该感到荣幸
不是很多人进过我的闺房
-SUPER-8?  -是的
我总想像自已与罪恶作战
我的父母是嬉皮士
我想这可能吓到他们了
你失去父母时多大?
18岁 酒后驾驶
每个星期我都做志愿者 安慰被害者的家人
宝贝 上班时这些东西还没看够吗
我每天都看这些犯罪现场照片
知道这些家庭每天得经历些什么 我不能坐视不管
知道给文件加密是很蠢的吗
知道
老习惯了
-去休息会  -对
走吧
-我的爱人 你自由了 -我哪也不去
我没事 外面还有警察守着呢
不管有没有警察
直到找到那人为止 那边的沙发注定成为我的朋友
别管那么多了
好
但是如果你认为你可以占我便宜
让我先给医生打个电话  以免我两腿蹬跷了
傻姑娘
我爱你 你知道的 对吧?
我也爱你
上床吧
能帮你吗
停下来
Garcia
怎么了
待在那
过来
躲到角落里
Garcia 听我说
拿着这把枪
我不信枪
相信我 是真的 拿着它
好 手别碰扳机
如果有人进来 你就扣动扳机
开枪 听到了吗
-Morgan  -待在那
Leavenworth107号 一名警员受伤
重复 一名警员受伤 叫辆救护车
这是总部 收到
-啊...  -Garcia 是我
别开枪 是我 Morgan
为什么会发生在我身上
我不知道
-发生了什么事 -我不知道
这家伙越来越大胆了  我保证事情还没有结束
-你还好吧  -我不知道他想要什么
-也许你知道他什么 -我不知道
也许你有他想要的
我不知道他是谁
-我很怕 -我知道
你们的长官通知我
说这案子由我们负责
他们不希望你们插手此案
我们只是来安慰一位朋友
我得告诉一位好友的妻子 他丈夫死了
我不管你们长官怎么说
-希望你们能提供任何线索 -谢谢
我讨厌让这家伙先行一步
得想法结束一切
-你看到他吗 -没有什么
-Garcia 我们得把你送到医院  -不
你应该在那 她得待在安全的地方
和你们在一起我很安全
我们可以带你去BAU
Garcia?
好吗
躲在角落
我们一起吃饭时  服务生本打算让我们靠窗坐
但他坚持坐最差的一张桌子
他的背就是靠着角落坐
探长 能不能清理一下现场?
下面还有名已死的警察
我觉得这也是犯罪现场的一部分
我知道 只要几分钟就好
-请便 -谢谢
-说说汽车 -为什么
照他说的做
你说是白色 4门 美国产 还有什么
就是这些 就是一辆车
努力想想
安全带扣在他的后面
这有什么关系
这不是租的车
这是用来监视的
探员不系安全带
他们需要快速行动
好 废话少说
不得有所隐瞒 现在
看着我 不是他们
我没隐瞒什么
你中枪了 很多人中枪都是有理由的
-看着这 -放松点 Rossi
这里有一整屋的FBI在这
他们都愿意相信是一名特员想开枪杀你
告诉我们你在上班时间干了些什么  而我们却不知道
-什么  -快点
不是坏事 快说
安慰受害者家人
他们知道我在哪工作
有时候他们要求我帮他们调查案子
这代表什么
就是说这些我标记的悬案
不管是谁在调查
这些人都知道FBI对此优先考虑
你没权这样做
我知道 我只是想帮忙
但调查这些案子的人 认为你在监督他们
我只是想给他们施压  这样他们才不会分心
-有多少案子 -我不知道
7  8件 我得看看我的系统
你不能 你被调职了
等等 Garcia
你曾说过这人曾向你 打听过你是否在调查谋杀案
Hotch 我们得看文件
我说了我讨厌这家伙老是先我们一步
Dave说的对
我们回到BAU
Morgan Reid Prentiss 你们待在那 确保没人忘记退出系统
Garcia不能进入
明白
怎么了
不
我没时间和你玩
好吧 没用的
-嗯 -还有...
你想玩?
她在里面干吗
你真想知道?
不
你不是真想砍我吧
不错
小菜一碟
好吧 追我吧
我还以为你技艺不错呢
天啊
虫洞大逃亡 玩得开心
这些是我标识了的案子
好 每个人拿一份
我们得找出是否 有探员参与了所有案件的调查
现在...
你想找什么
没有探员接这些案子
但同一名副治安官在3起案件中 都是第一个到达现场的
-叫什么 -Jason Clark Battle
是些什么案
全是近距离驾车枪击  凶器都是左轮手枪
-是他吗  -是
他被授予英雄奖章两次
为何他老做副手
因为他上司也认为这人有点怪
说得通 光鲜的衣服  不动声色的吹嘘
虽然只是一名副治安官 却假扮自已为一名卓越的律师
在真实世界里未得赏识 又有自恋情结
不懂
我想你碰到了死亡天使
这不是专为人解除痛苦的护士吗
是的 这只是其中一种
另外一种是故意将人陷入险境  再去救人
所以他开枪杀人是为了救他们?
是的 但是无法挽救时  他就想法使其看来像随机谋杀
也就是为什么他第一到达现场
这被称为英雄谋杀情结
最常见的是消防员故意纵火  以充当救火英雄
Garcia 你标记这些案子
他以为你知道他的所做所为
我没有
但你是唯一能把这些事件联系起来的人
在他的思想里他得解决你
请找Battle
好 他什么时候下班
不 不用留言 谢谢
他没签外出记录 他的班到半夜才结束
那之前不要打草惊蛇
为什么  侧写怎么说
他为掩盖罪犯越来越肆无忌惮
如果没用 他就会开枪杀人
天啊
谢谢通知我
我们想让你知道  我们非常重视 调查局干涉当地执法机构一事
谢谢 深有同感
Lynch先生 我想你来找些文件
噢 我有点忙
进来 只要一小会
副治安官
Jason Battle
B-A-T-T-L-E
我不知道
为什么你的分析员会去查我的谋杀案
实话告诉你 我们谈到的这名女探员 现正处于调查中
你认为她有没有牵涉到其中的谋杀案?
还没有结论
我直接和她谈不会更容易吗
她现在医院
-就是中枪的那人? -是的
现在每名警察都在加班 但什么也没找到
也许她有什么问题?
还是老话 还没有结论
你有结论之前
能否将我的案子从你们系统中移除?
当然行 Lynch先生
是的 长官
奇怪
怎么了
他登录了我的系统
我屏幕上有个链接
也许是个错误
不 他很棒 不可能是错误
也许他想向你展示什么
也许他在给我下饵
什么意思
如果他在内务部
只要我跟着他  不管是谁登陆  都会导致他被解雇
你的直觉怎么说
他是黑客 我们有代码
-能信吗 -必须得信
干吧 取得联系
是BAU
天噢 就是他
Hotch 我是Morgan 他在BAU
副治安官 中间 刚过我的桌子
-看到他了? -是的
别打草惊蛇
他是典型的自恋狂 且有着英雄谋杀情结 这症状不断加深
如果让他知道了 他会开枪
他要向自已证明  他比我们都聪明
这里太挤了
开枪会伤及旁人
得让人溜到他后面
能把摄像转到房间外吗
有问题吗
没有 只是这不是我的系统
花的时间长点
噢 我的女孩
快点J.J. 接电话
接电话
J.J.我是Morgan 听我说 注意听
行了
确定我的案件被清除了?
是的 长官
好的 我会随时通知你我们的调查
他知道他们知道
太疯狂 我们得赶过去 我也一起去
你不能去 我得去
没时间争了
你是警察
你知道事情会如何了结
你现在身处FBI
你以为我怕FBI?
我知道会如何了结 你也知道
我是有功在身的警官
对
你不想遗臭万年
你占主导
由你来写结局
掌握在你手中
FBI最聪明的人
你们都不能阻止我
他死了
真的结束了?
是的 真的结束了
现在能否把你送到医院?
我...
别担心你的复职文件
他的手一停止发抖就会签了
嗨
我没想让你这么做
我眼都没眨
为家人的安全什么都会做
Garcia怎么样了
她会理解的
你呢 你的信念呢
日复一日地祈祷
我想有人看着你
你相信事出皆有因吗
-是你 -是你
-你很棒 -你更棒
-Kevin Lynch -Penelope