犯罪心理 前情提要
有个Sean McAllister找你的电话
打到我这儿来了
听上去十万火急的
Sean 我本想回你电话
只不过手头有个案子
Ian Doyle越狱了
国际刑警找不到他
你说什么?
他越狱了 Emily
未知来电
Prentiss 你怎么了?
我已经观察你好几天了
很明显有事困扰着你
Derek 多谢挂心 但请别问了
我要和Sean谈谈
- 他们找到她了
- 扔掉电话 趴在地上
我有危险吗?
我们都有危险
Tsia 我是Emily
你在哪?
布洛涅森林(巴黎)
地址变化还真大
这不是唯一的改变
我订婚了
你和Jeremy要...
很好 非常好
Emily 怎么了?
Sean没跟你说吗?
嗯 他电话烦我好几天了
你还没跟他聊过吗?
我已经不为他工作了
我退出了
Doyle也是
Sean认为我们都有危险
但只有我跟他私下联系过
Doyle应该明白
Lauren Reynolds死于一场车祸
Jeremy和我确信这点 明白?
你想说什么 继续
Lauren Reynolds已经死了
甜心 相信我
还有你呢 死也轮不到我们
好吧 保重 代我问Jeremy好 再见
Lauren Reynolds是谁?
我的一个朋友
她怎么死的?
- 一场车祸
- 节哀顺变
早安
我们开始吧
感谢各位赏光
时间就是生命
Molly Grandin 25岁
已经失踪约24小时
她的车被丢弃在
一条商业街的停车场
雪城警察局长刚给我电话
说4个月前还有一名女子遇害
名叫Gail Langston 也是25岁 失踪
Gail的尸体3天后
被冲上Onondaga湖岸
她曾被关押
手和脚都被砸碎 最后被刺死
她的车跟Molly Grandin的车一样
在同一停车场被发现
除了弃车场所
还有什么线索指明这是同一罪犯所为?
两人都带了一包足够周末使用的
衣物和化妆品
而在两起案件中 包和她们的手机 钱包
一起被丢在了车中
如果不明嫌犯的作案手法不变
Molly只有36小时生机了
我们走吧
飞机已准备好
救命 来人啊!
救救我! 救命!
哦 上帝 谁来救我!
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: aragornchu Stacormed
豚豚 小懒猫 谷泡泡
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第15集
同已探清你思路的敌人作战 任务艰巨
萨莉・肯普顿(管理学家)
好的 宝贝 继续找
Garcia还没发现Molly Grandin
和Gail Langston的生活有任何交集
两个女孩互不相识
但有许多共同之处
你直觉最显著的事情是什么?
她们都身材娇小
而且不只是身材相仿
她们都回避镜头
显然她们都不喜欢被拍照
她们感情脆弱 易受控制
她们要比一般的雪城大学
的学生年长很多
她们的大学成绩单都不完整
都有延读
都是工薪阶层出身 没有奖学金
全职工作的同时很难维持学业
所以为了装门面她们去读私校
如果不明嫌犯是在校园遇见她们
那他可能是一名学生
他也可能不是学生 是名雇员
门卫 警卫
用同命相怜博取受害者的信任?
她们大包小包地跟他去度周末
显然是罗曼蒂克之旅
是啊 他们不只认识 还在约会
Prentiss 去Molly的公寓
如果她认识绑架者 一定会有证据
Reid和Morgan 去抛尸现场
但Gail的尸体是在4个月前被发现
证据应该都消失了吧?
事实上我们可以借由弃尸方式
更多地了解不明嫌犯
Garcia 有发现吗?
雪城警察局长Barrows
5分钟前审讯了一名嫌犯
他叫Lyle Donaldson
Molly的前男友
Donaldson有艘船
他1个月钓2次鱼
就在Gail Langston陈尸的地方附近
他还是她在雪城大学 同一门课的同学
还有暴力倾向 因袭击他人被捕3次
2次是因为殴打Molly Grandin
肯定是他了吧?
通常连环杀手不会对
和他们有关系的目标下手
我们会看看他是否符合侧写
我不认识Gail Langston
我们是上同一门课
但那课有100多个学生
而且我经常翘课
我知道Gail被杀了但...
她看起来被折磨过
我的客户人在这儿呢 Rossi探员
他怎么可能同时在折磨他的前女友?
Lyle 你认识的什么人有小屋吗?
比如一起钓鱼的朋友?
提供隐秘的地方
关着Molly直到你回去?
没有 听着 这太疯狂了
我绝不会伤害--
- 对 我确实做过些不好的事 但...
- 够了
但我绝不会做这种事
你上次殴打她 她有没有甩掉你?
他被逮捕了 但没被正式起诉
好吧
你把Molly的下巴都打碎了
她还和你约会?
我们总有办法解决矛盾
可这次没有
她骗了我
她偷偷和别人约会
- 谁?
- 不知道
但这很明显
Molly 她变了
她的着装变了 还总去俱乐部
你们在一起的时候 她穿什么
去哪里都是你决定的?
这凶手也喜欢控制她的一切
尸体在湖里很快会被发现
尤其没有负重的时候
尸体上既没被绑的痕迹
也没负重的痕迹
Gail的绑架中其他环节
都是仔细计划好的
这家伙不像是会突然惊慌失措的人
他推崇控制力
他用独特的方式折磨Gail
用木槌打手和脚
看这 刺伤处相互平行
更像是捅伤的伤口
法医认为是一把十字螺丝刀
他没用传统的凶器 而是用了一样工具
这伤口肯定有什么目的
5个月前Molly在急诊室的时候
你去看过她吗?
当然
之后还给她买了辆车
为什么?
她差点死在那次事故中
在这个城市的鬼天气里骑车?
太危险了
Molly跟你说那是自行车事故?
对
是的
你知道她被男友虐待
她可不是那么说的
她是被虐狂?
Molly不是那种人
我女儿在学校里每门都是优
她有一份全职工作
她就要拿到雪城大学的学位了
我从没打过我的女儿
一次也没
Molly Grandin的公寓
谢了
"今天付出 明天收获"?
也许他觉得尸体里灌了水
就会沉在湖底
一开始的确会 但过几个小时
腐烂的组织会产生气体
尸体会浮起来
所以他要目睹她的死亡
然后弃尸湖底
就像典型的水葬谋杀 不是吗?
各方面都很像 除了一件事
水葬谋杀凶手一般是女性
目前为止受害者研究 作案手法
以及虐待痕迹 都说明凶手是男性
目前为止
Prentiss
Morgan和我认为凶手可能是女性
难怪没有性侵犯痕迹
这么着迷控制力和权力的不明嫌犯
一定会有自己的领地
貌似Molly的公寓里
住着另一个女性
她有室友的话我们应该知道
对 Molly不告诉别人一定有她的原因
无论是谁 她刚离开 而且很匆忙
我去想办法找她 谢了 Reid
邻居前几个月见过一个女人
进出Molly的公寓
但没人看清她的脸 没法做素描
没人遇到过她?
没 只知道是白色女性
浅棕色头发 相貌平平
Molly没向她爸或同事提过室友
Lyle也不知道
他还被拘留着?
我们没法起诉他 他的律师带他走了
我们得从头开始 回到Gail和Molly案子
从女性凶手角度审视这案子
我叫Gail家人来
问问有关她女性朋友的情况
Prentiss你和Seaver回Molly的公寓
找出她还藏着什么
你可以打电话给我爸爸
让他觉得我出事了
真的? 好好想想
我该说我是谁?
我不知道
你干过这事 我可没
Jane? 别把我留在这 好吗?
来吧 Molly 你要放轻松 Molls
相信我 你惊惶的时候不好看
我还是很震惊 抱歉
平静下来
你焦虑的时候很烦人
我醒过来的时候很害怕
我以为我被什么疯子绑架了
我该怎么办?
每天都有婴儿出生
出生时很冷 外面很亮 还光着身子
他们会做什么?
哭?
不 他们相信他人
他们紧靠在母亲胸前 接受她们的爱
是吧?
对 是这么回事
你是说在这个训练中你是我妈?
不
我们看电影 女生之夜 就这些
只有你 我和茱莉亚・罗伯茨
我受够了 解开我
我...
你朝我吐东西
我亲手喂你 你竟然吐出来
不行... 我不能让你这么肆无忌惮
我要帮你改正
你已经变成了个忘恩负义的自恋狂
我称之为屈膝法
它能粉碎你自私的想法
以便于你倾听他人的感受和需要
不要 等等 等等 求求你
对不起 对不--
今天付出 明天收获
今天付出...
明天收获
她每天自我激励过度
是啊 嘴上说快乐和真正快乐不一样
我发现她的阴暗秘密了
这是...
是本节食日记
问下Garcia
她的开销是否失调
我是Seaver
Molly每星期花多少钱买吃的?
一周在小卖部花30块
每周五吃泰国菜
唉呀 她比我还狠
每天喝8美元的咖啡
- 你能再往前查几个月吗?
- 行
天哪 那时的开销完全不同 很不健康
大多花在药店和快餐店
在小卖部只花一点点钱
胡萝卜辣酱
然后在麦当劳花了17美元
狂欢夜
日记里有什么?
密密麻麻的 她不仅记录吃进的
还记录排出及消耗的
运动消耗的卡路里
她还秤自己的大便
神经性厌食症和贪食症
最后一次记录是在她失踪前10周
她的开销什么时候发生变化的?
大约3个月前
她加入了瑜伽训练班
还定期缴烹饪班的费用
谢了
我们得弄清楚Gail Langston
被杀前是不是有相同的模式
Rossi正在跟她的家人谈话
Gail朋友多吗?
Gail的女性朋友不多
她...相信我 要是她交到朋友
那可是爆炸新闻
她跟别人同住吗?
她公寓的照片有一张折叠沙发床
在那么小的地方?
不 绝对没有
如果家里人来了 就住房子
你跟你姐妹关系好吗?
我们曾无话不谈
他俩成天黏一块
她被杀前的几个月很反常
变得神神秘秘的
Peter 别越描越黑
她还有什么变化?
她好多了
开心多了 自信多了
她终于回去上学了
她读书很刻苦
她为什么休学?
- 她想...
- 她得了抑郁症
非常严重
她只是很情绪化
她接受过抑郁症的治疗没?
有次我在浴缸里发现她
那是个意外
我送她去医院急诊
他们让她参加了一个项目
那之后她情况还好
情绪时起时落 可医生说那很正常
她有看心理医生或参加互助小组吗?
她只说些消除消极情绪
和展现现实的话
她好很多了
可她已经不是自己了
听过一句"今天付出 明天收获"吗?
这正是她说得最多的一句
很有用
这句话没有明确的出处
很多励志图书里都有
我今天读到过22次--
都提到同一个三段式计划
我猜猜看 第一阶段是要
思想积极 设定目标
增强信心进入第二阶段
采取行动实现立下的目标
Gail专心上学
取得从未有过的好成绩
Molly不再沉迷她的饮食日记
并开始好好吃饭
实在很难相信仅凭这些励志格言
就能让她们取得这么大的进步
可能这就是不明嫌犯
搬去跟她们同住的原因
她能日夜支持鼓励她们
她得在身边监督Molly饮食
和Gail的学习习惯
一开始她的方法有效果
她变成英雄救星
她是纯粹的自恋人格 她帮助
受害者只是想别人感激她依赖她
随着受害者自信心增强
就越来越不需要她摇旗助威了
那她的励志计划就彻底混乱了
第三阶段通常是自己独立坚持信条
但她的计划不能结束
于是就监禁她们 摧残她们的身体
她简直就是地狱来的励志使者
你在地上干什么?
你想自己走掉吗?
你离开太久了
我得给你买日常用品呀
你不想因为绷带太脏而感染吧?
我还是该上医院
瞎说
你又不是我的负担
我都没法自己上厕所
所以我就给你买了这些呀
瞧
你要我穿尿不湿?
别不好意思
只用穿到你能自己站起来
我需要医生 真正的医生
我可能还有点止痛药
我没吃因为我更愿意磨砺意志
Jane 我需要帮助
求你放我出去
我不想死在这里
我说
干嘛这么消极?
你会没事的
我最会照顾人了
这是我的天职
我只想回家
你真可爱
你刚说你都不能自己上厕所
第一步就是得承认我们需要帮助
接着 我们就要想像
想像你走过这房间
我看见了
干得好 成功一半了
来 跟我说
今天付出 明天收获
再来一遍
但这次你要更有信心
今天付出 明天收获
很好
我们要寻找一名白人妇女
二十五岁左右
很有可能是名蓝领
且是雪城本地人
她可能有一份需要照顾别人的工作
比如按摩师 指甲或发型设计师
私人教练
女人会乐于向她敞开内心世界
也会透漏会使她们不安的细节
随后她会利用这些来控制她们
你们说她是把自己当成
心理医生或者顾问了?
很难说
因为自恋 任何与她无关的事情
她听不了几分钟就会厌烦
如果你总是要做专家
就很难学到东西了
我们认为她不可能得到
任何种类的学位
可是做你们提到的这些工作
不需要证书吗?
需要 但是她精通于伪装
她可能会在别人发现证书作假之前
就靠谎话得到了工作
因此要查健身 温泉 美容 瑜伽等场所
在最近两年被解雇的员工
要想解救Molly Grandin
就得尽快找到这个女人
你为什么没告诉我
Molly患有严重的厌食症?
我都不知道
这没你说得那么严重吧
她一直是个胖姑娘 一直要注意饮食
她接受过治疗吗?
我们不相信那种东西
我们辛苦工作的人
更愿意自己解决问题
情况紧急 你得知无不言
Grandin先生 我很难理解为什么
保守Molly的秘密比让她获救更重要
不是的
她只是不想让任何人知道她的困难
你的女儿因为她自己的感情问题
在嫌疑人面前特别的脆弱
现在我们需要跟挟持她的人一样
尽可能多的了解Molly
所以我再问你一遍
还有没有什么秘密你没告诉我?
她一年前身心崩溃
营养不良
贫血 她什么也不吃
她接受治疗了吗?
一个月
呃 饮食紊乱症治疗中心
在雪城综合医院
对 怎么了?
Gail Langston因为忧郁症
在那里治疗
我早该告诉你
对
太棒了 我太感动了
现在请欣赏你走过的每一步
因为这是你努力得来的
现在你的积极量表取什么值?
不 我是说9
我不信
你走神了
不 我听着呢
你又在想Lyle了 对吗?
不是 我跟他分手了
连朋友也不是了
真的?
我真的太为你骄傲了
不用
是他先说分手的
我猜你现在比任何时候都需要他吧
有多少次你答应过我不再见他
却还鬼鬼祟祟地瞒着我去见了?
别再为Lyle争执了
咱们看电影吧?
要有多少次他把你打到住院
你才能意识到他绝不会改变呢?
他根本不在乎你的感觉
- 我懂了
- 不 你不懂!
我在努力让你解救自己
显然谈话帮不上你
我说完了
Garcia 两个家庭都提供了
他们女儿的医疗记录
你进入这些记录了吗?
是的 两个姑娘去了同一家医院
但是治疗项目不同 时间也不同
也许不明嫌犯在医院工作?
即便她骗到了工作 我也怀疑她
坚持不到能接近病例的时候
我们已经偏离了侧写
她不像我们所想的 是随机挑选受害者
她猎取她们
Garcia 雪城综合医院是否
保留着他们出入口的监视录像
在这个医药交易黑市泛滥的年代
这还用问
我马上找到
不好意思
Tsia?
他不在了
谁? 出什么事了?
- Jeremy死了
- 什么?
我下班回家 发现他躺在那儿
他在洗淋浴
我不知道 我什么都看不出来
他们认为可能是有血栓
他还不到四十岁 怎么可能
他没有脉搏了 所以我叫了救护车
他们试着做心肺复苏 但是...
有他人闯入的迹象吗?
好像没有
他出门去跑步
他在为马拉松比赛训练
是他常跑的路线吗?
是的 但他回来的比平时要早
他给我打电话 说他不舒服
他在路上摔倒过吗 遇到过什么人吗?
- 哦 天哪
- 我们说了多久了?
你得离开那儿
坐飞机 离开法国 回美国来
从现在起只做现金交易
懂了吗?
是他 对吗?
是Doyle
扔了这个手机 安全回家
谢谢 亲爱的
没想到你带了我最爱的啤酒
Molly和Gail有不同的医生
但都去雪城综合医院药房
假设她们在她们失踪前10到14周
被跟踪了
我向前查找到她们
去补充药剂时候的录像带
正好落入这个时间窗口
看 Gail Langston 七月三号
看到在她几步远的后面
拿着一大杯咖啡的女人了吗
看这个
几个星期以后 又是她
同样的女人尾随着她
鬼鬼祟祟的
她带了和Gail一样的围巾
大点声
Garcia 这跟女人在跟踪Molly的时候
是不是遵循了同样的模式?
Emily 你完全剧透了啊
这是Molly和跟踪者 十一月八号
她去购物了
她们拿了相同的包
十五分钟以后她们出门
所以她跟踪她们 模仿她们
并借此来搭讪
哦 天哪
这是带球跑动中
最他妈漂亮的假传进攻
这是跟踪者的清晰图像
你能放大并打印出来吗?
好 正做着呢
你怎么知道这是我的最爱
我不知道
我猜是我们有很多共同点吧
Gail Langston的家人说
他们从来没见过她
Molly的爸爸也是这么说的
我把照片给Lyle的律师送去了
但他说他联系不到Lyle
他室友说
昨天从这走后就再没见过他
他的车呢?
也不见了
对Lyle Donaldson和他的车
发全境通告
哦 天
整间房子都在旋转
确实在转哦
别这样宝贝 我想尿尿
我想也是
你醉的时候像个恶鬼
怎么啦?
没事
一切都很好
你做的跟我猜的一模一样
我跟Molly说过无数次你的本性
但她那小笨脑瓜就是想不明白
我猜她是个视觉学习者
等下 你怎么会认识Molly?
天啊 你真蠢
你知道Molly现在在哪吗?
我当然知道了
我是真的在乎她
你是个毒瘤
但幸运的是 我找到了治疗方法
Barrows在发现了Molly和Gail的车
的那个停车场发现了Lyle的车
她也找上了他
她痴迷于权力和控制 不会与他人合作
特别是Lyle这样的
他有支配欲又暴力 跟她一样
她只会把他视作一种威胁
但为什么现在带走他 如此冲动?
她还没杀Molly
我要给你一个惊喜
你肯让我出去了?
比那更好
我让你解脱
这走私的酒真带劲
- 过来
- 嗯
感觉好吗?
很棒
- 我让你觉得爽吗?
- 你让我觉得...
我喜欢这个
你真棒
过来
最爽的一次
Garcia 雪城综合医院的
Weingold医生给了我们一份名单
是他们医院25岁左右
符合我们测写的女患者名单
她有可能是当地人
在单亲家庭抚养长大或被寄养
好的 接着缩小范围
这个嫌疑犯喜欢自己熟悉的地方
搜索一下展延家庭或过去的住址
她们中有谁
是在Onondaga湖附近长大的吗?
好的 等等
这里貌似有一个符合的
Jane Gould 她的祖父母在发现
Gail尸体的Maple湾附近有座房子
他们还活着吗?
木有 他们在Jane上中学的时候去世了
她祖父母的房子现在有人住吗?
是的 水电费都付了
这是唯一让她感觉到
被家长式人物注意的地方
她如鱼得水 能够掌控一切
地址我给你发过去了
我正在调她的照片 等一下
噢买尬噢买尬 是她
这女人是监控录像里那个
鬼鬼祟祟的跟踪狂
我知道 这很伤人
Lyle根本就不在乎你失踪了
你的格调是有多低才能忍受
让那种人渣打你?
非常非常低
你现在终于明白了?
明白什么?
你值得拥有更好的
并不是我值得更好的
我就是更好的
- 比谁?
- 比你和Lyle
Molly! Molly!
你们俩才是天生一对
为什么我现在才发觉?
你是被性爱录像气疯了吗?
你知道我做这些都是为了帮你
我并不关心你为什么做这些
这是你的问题
Molls 你在否认事实
你好好看看你自己
一个可爱的小盆友举着跟棍子
- 这就是你 完全无害
- Molly!
你还好吗?
好的 谢谢你Garcia
Weingold医生开启了Jane的档案
她不能透露细节
但她说真的没有太多资料
Jane从来就没被看做是一个刀具癖
更别提是什么触发的她
她在祖父母去世之后开始行动
因恶意破坏公物被捕
因破坏财产而被两个寄养家庭送走
急切地试图获得关注
这是她开始使用刀具的原因吗
这又是一次的求救?
刀具的使用关乎控制欲
跟厌食症相同
在十来岁觉得无法控制自己生活的
女孩中比较容易出现
她祖父母的死
可能引发了她这一人格
在这样小的年纪失去家长式的人物
无异于世界的崩塌
会很痛苦却没有发泄口
没有人对此负责
Molly和Gail能与之相连
Jane通过她们体会到自己的重要性
除此之外
她还认为自己是无私的救赎者
而不是没人要的孤儿
停车! 停车...
救命 拜托 求求你停车--
- 地上有个男的
- 这里没有危险了
这儿也是
他的身体还有余温
说明我们刚刚错过她
刚进行过那样一场搏斗
她估计想找个熟悉的地方
一个让她觉得能掌控的地方
我跟Hotch说咱们要去湖边
再也不会憎恨自己
你将沉入湖心 感到被爱所拥
而我将去帮助其它迷失的人们
Onondaga湖离Jane家多远?
我们还要两分钟
派最近的巡逻车
Jane Gould!
FBI! 放她走!
放下那个女孩 把你的手放在头后
如果我放开她 她会淹死的!
不 她不会
快点放开她!
Jane! 把那个放下!
救我! 救救我!
救救我! 拜托...
- 住手!
- 救救...我
Molly!
救命...
她状况很糟 但是已经稳定了
- Molly. Molly!
- 爸...
哦 宝贝
我有很多话想跟你说
有好多事想让你知道
我很爱你
你得知道!
我只是想帮她
我也爱你
哦 宝贝
"没有偶然 没有定数 没有宿命
能阻碍一个果敢灵魂的信念"
Ella Wheeler Wilcox
未知号码:希望尽快相见
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: aragornchu Stacormed
豚豚 小懒猫 谷泡泡
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
犯罪心理 第六季 第15集 完