失踪
死亡
Fulwood侦探
有人找
说我不在
是Sandra Lombardini
我们在树林里发现的尸体   不是Brooke
那你知道是谁吗
是Lynette Hagen
她的父母刚刚认尸
我们派人搜查该地区
可是下雨阻碍了搜查进展
你该去睡一会  Sandra
我睡不着
没有她的消息  我怎么睡得着
Ron  我想让你帮我
尽管说
Brooke的项链
你在车旁的地上发现的
那可是证据
得过段时间才行
求你了  我想拿回来
我能问问是为什么吗
他说能从项链上发现些信息
怎么了
你看到了什么
当前的运势使今天有无限可能
但别太强求
了解并发挥你的优势
自信  无论真实或伪装 都是你的魔力配方
自信  没错  我喜欢
拜托  你们该不会真的相信这玩意吧
你会大吃一惊的
- 全是胡说 - 谢谢
你们没有魔力配方 所以嫉妒我
我也有魔力配方  那就是甜蜜素
好吧  怀疑论者  你是什么星座
- 不说 - 是四月的吧
Reid  我们需要Prentiss的出生日期
- 早上7点12分  10月12号  19… - 嘿
天秤座的  我早该猜到的
因烦人的月相影响  可能会有一次艳遇
但会使你的情绪变糟
如果难于表露感情和热情
就用简单却饱含深情的肢体动作 以缓解暂时的冷淡
我有个简单的动作
嘿 准备好开会了吧
瞧啊  工作狂小姐   刚回来第一天就忙得团团转了
我要不全心工作 就会出现分离性焦虑障碍
- 跟宝宝分开肯定很难受吧 - 是啊
哦  嘿  新买的吧
没错  黄水晶   是Henry的生日石
Will和我人手一个
甜蜜蜜啊
看完了吗
- 给你 - 谢谢
9个月以来  华盛顿州首府Olympia 发生一连串的绑架案
四个女人  均为金发  蓝眼  20出头
今天早上他们发现了其中一人
- 绑架时间? - 9个月前
- 那她是第一个? - 是的
都快成木乃伊了
不完全是
- 被冷冻? - 防腐
很特别
是啊  所以死亡时间很难确定
他们在哪儿发现的
Olympia东面州立公园里 季节性的远足地区
在泥流中尸体露了出来
加上不正常的尸体腐烂 更加难以确定弃尸时间
报告上说  受害者被绑架的时间 间隔三个月
他是按顺序弃尸
还会发现更多的尸体
每个潮汐涌动的夜里
我躺在她的身旁
我的爱  我的生命  我的新娘
在大海边那座坟茔里
在大海边她的墓穴里
爱伦坡 (美国诗人  作家)
如果我想保存尸体  该怎么办呢
先戴上鼻塞
从颈静脉抽干血液
从其中一条主动脉注入防腐液
通常要几个小时
还需要特殊仪器和训练
具备人体血管组织的知识
或者是医生
护士  专业人员  有殡葬业的工作背景
我学校里可没这个专业
我个人看来  这事非常奇怪
我是说 防腐
有人希望葬礼上的自己看来依旧光鲜
可那已经不是他们了 只是一具经过修饰的空壳
我还是希望火葬就好
问题是  为什么有人先杀人 再保存尸体呢
他想一直拥有她们 占有欲作祟
这样她们就永远不会离去
或许他曾经被抛弃过   留下了阴影
可是防腐处理的尸体最终也会腐烂 他需要新的受害者
所以出现了绑架的循环周期 三个月绑架一个受害者
说明至少有两个女人已经死了
- 那第三个呢 - Brooke Lombardini
4天前  她从当地一家餐馆下班后 就失踪了
我们知道幸存的几率
90%的被绑架者在头36个小时内被杀
远足者发现在这儿的土里出现了一只脚
山体的这一面从这儿下滑
所以你们集中搜查这一地区
是的  不过如果有更多的尸体 还有800英亩地要搜查
侦探  让你的人重点搜查防火道
把尸体拖过树林
尸体110磅重  他不会离这条路太远
所以很多凶手将尸体肢解 以方便弃尸
他没将她肢解 这对侧写有什么用吗
或许是吧
是什么
侦探
我们有发现
侦探  对于你的问题  回答是肯定的
这个凶手无法肢解她们
他在意她们
Brooke在失踪当天  上夜班
她从这儿走向她的车
高级餐厅?
除非别人买单 不然我可不会这种地方
你觉得呢
这些女人在下班后被绑架
高级SPA中心  高级餐厅  珠宝店
如果他经常出入这些地方 肯定是个有钱人
可以缩小侧写范围
厨师说  他比Brooke晚走几分钟
他看见她的车  驾驶室的车门是开着的
他动作迅速  趁其不备地突袭她
晚上11点  他以漆黑的夜色作掩护 她可能毫无察觉
这上面说他们发现了她断掉的紫水晶项链
就在这儿  车旁
检查过项链了吗
毫无发现
扣环上有几根头发  经查是她的
我想看看
我还给她妈妈了
现在就把证物还给家人   是否太早了?
情况特殊
她另找他人
一个叫Stanley Usher的家伙
几年前  他在Portland帮助找回了一个孩子
私人侦探?
通灵者
这和项链有什么关系
显然  他能解读私人物品
感知其气息  我也不太明白
那他都说了什么
我知道Brooke还活着
现在幡然醒悟还来得及
放了她吧
周三她就27岁了
她能等到我们指导她之后 再发表演讲就好了
我不知道  看来她做得挺好的
可以让不明疑犯在杀死Brooke之前 三思而行
如果他还没动手的话
也许太迟了
那是她女儿啊  她得心存希望 对吧
希望和妄想是两码事
我想你以前和通灵者打过交道吧
是啊  被迫而为
曾有过案例  使人们相信 通灵者是有用的
人一旦变得脆弱
就会相信很多
我们认为绑架她的人
或许去过她工作的地方
或许就是她提起过的某个顾客
这人独来独往
独自用餐  是个老主顾
可他很害羞   逃避眼神接触
有时她出去约会
不  这个人不会约她出去 他没有勇气
他只会一直注视她 盯得她很不舒服
我把知道的一切都告诉警察了
你们不该来这儿 而是该去寻找线索
没错  Brooke项链上的线索
是的  这叫做标志物件解读 或是
触物占卜术
我以前领教过
有栅栏的地区  橙色
数字8 6 7
帮到你了吗
Usher先生  通过碰触私人物品
就能感知某人的生死
有时候是
所有被人碰触过的物品上 都会留下他的能量
所以我能和他们联系
难的是如何解读得到的信息
那你得到什么信息了吗  关于她的状况
只知道她...
很虚弱  疲惫
我不知道  沉重
沉重  能和你单独说几句吗
抱歉
我也算有些经验  你这样的人也讲过 家属伤心不已  这时你就出现了
- 先生  我保证  我可不是… - 听我说完
这个女人最不需要的就是 有骗子给她不切实际的希望
恕我直言  先生 或许你并不知道她要的是什么
你的工作是了解罪犯
我说的不是我的工作
或许我们是该谈谈
有很多人也不相信你的工作
刚刚接到电话 他们发现了第三具尸体
Annette Hagen Erin Bonham  Melissa St. Claire都经过防腐处理
这是头三个  Lombardini还没找到
查出死因了吗
失血过多
失血过多?
难道她们被防腐处理时还活着
看起来是的  血毒理分析显示 巴比妥酸盐的浓度相当高  (一种镇静剂)
她们被注射镇静剂   或许是在昏迷的状态下
Reid  瞧  她们的发型相同
这些都是近照   被绑架时这两人的头发更长
是不明疑犯给她们剪的
或许他做的还不止如此
她们都被穿了两个耳洞
她们被性侵犯了吗
不全是
没发现相关的撕裂或淤青伤痕
不过我却发现了精液的痕迹
难道她们是自愿发生性行为的吗
不是
她是说  在她们死后
我和家人谈过了
受害者遭绑架时都没有双耳洞
剪发  打耳洞
他改变她们
- 变成什么  - 变成谁
他将她们埋葬  说明他对受害者有感情
说明他将她们变成自己钟爱的形象
法医发现了高浓度的巴比妥酸盐?
是的  怎么了
通灵者说过  Brooke很虚弱  沉重
干嘛谈起那个通灵者
这就是个骗局  这些家伙满口假话 就等你上当受骗
他说Brooke还活着 所以我想相信他
JJ   你也明白侧写
恋尸癖要的是死掉的受害者
准备好和他们谈了吗
Garcia  帮我全面调查一个人的背景
名叫Stanley Usher
目前为止  在受害者身上发现的DNA 在系统里找不到匹配的
所以我们通过别的途径确定凶手身份
该不明疑犯为白人男性  25-30岁 是个有钱人
独居在大型居民区之中
有足够的空间和通风设备 使他有条件放置防腐设备
他不擅与人交往  尤其是女性
杀人恋尸癖通常都无法正常社交
根据尸体的变化
我们相信该不明疑犯试图 再造他曾爱过的人
比如女友?
或是妻子  母亲   突然离去或死亡
他将这种爱投射到受害者身上 再加上自身需要  保存其尸体
做防腐处理   类似连环杀手Ed Gein的精神病理
Gein多年来照料因中风而瘫痪的母亲 由此逐渐发展为恋母情结
她死之后  他对母亲的痴狂 驱使他挖掘与母亲长相相似的女尸
想让母亲起死回生的愿望如此强烈
他甚至穿上用人皮做的女性服装
最终  死人的躯体无法满足他
因为尸体会干裂
于是他将目标转为活人 因为活人的肉体能更好地保存
在我们的不明疑犯身上 也体现了由死人转变为活人的成熟过程
我们整理了2006年之前的事故报告
你们要调查到底
都是不当的尸体处理行为 盗尸  扰乱墓地
60%的恋尸癖都从事殡葬业
一定要仔细调查当地的墓地   停尸房  太平间
我们有凶手的DNA 所以你们要带上工具  以便采集疑犯的DNA
Brooke Lombardini还活着的几率很小
不过我们越早确认凶手的身份 她生还的机会就越大
为了她   我们要抓紧时间
那场官司简直就是个笑话
我的工作就是为死者整理遗容 稍微理了理她的衣服
你所谓的"理了理"是指脱下衣服吗
听着  伙计  我不是来评判你的
我是来寻找凶手的
如果你想证明清白 张嘴就行
我们要找的是曾被破坏  被亵渎 被挖掘过的坟墓
死者是女性
长相漂亮
被埋在地下 全都"灰头土脸"的了   还能漂亮吗
是近期下葬的
没有   没有这样的
不过几年前有个老坟被洗劫一空
尸体被挖走了吗
没有   只剩一堆骨头了
不过倒被剥了个干净
珠宝  衣服都不见了
我得实话实说   在这行里  这种事是难免的
只要发现  我们会制止的
你没报警?
我们…还是低调处理得好
凶手将尸体打扮一番 并侵犯她们
低调或许不是最佳办法
他将尸体打扮一番?
你想到什么了吗
前一阵  我们雇佣了一个学徒
就算在这行里   他也是个怪胎
他对女尸特别关注   这让我很反感
我发现他喜欢给她们化妆
给她们戴上假发
能描述假发的模样吗
合同终止后  我们清理他的储物柜
这就是了
他从没回来拿过  可以想象
我要知道他的名字
是Ivan Bakunas吗
是的 有什么事吗
让我们进去再说吧 外面湿漉漉的
这可不行   妈妈在睡觉
我们正在调查该地区的一宗连环杀人案
我们相信凶手和你的职业相同
天啊   开玩笑的吧   这人我认识吗
也许认识  他杀的人都是你喜欢的类型 金发  皮肤发青
你是说 我就是凶手吗
你太过分了
那你不反对给我们你的DNA样本吧
我不知道  不行
我们可以申请许可令
该说的我都说了
Ivan Bakunas有什么线索吗
青少年时期很规矩
可是因为攻击女友  被驱逐出华盛顿州
性侵犯?
他悄悄给她服用镇静剂 趁她睡着时和她发生性关系
很符合
哦 等等 Emily  说不定这就是 你的星座预言上说的艳遇呢
再见吧  Garcia
有了这个和假发 应该可以说服法官了
侦探  如果你非要申请逮捕Bakunas 我不会阻拦你
不过我觉得这只是浪费时间
你开玩笑的吧
我们侧写了他的手法
根据缴税记录 Bakunas毕业后一直没有工作
和母亲同住  没有车
防腐设备  药物 这些东西可不便宜
这家伙见了死人就兴奋
如果这都不算逮捕的合理根据 那我不知道什么才算
Hotch  911刚接到一个紧急电话 是一个自称Brooke Lombardini的人打来的
911  请问有什么情况
喂
能大声点吗  女士
不行  他会听到的
我是Brooke Lombardin  快救救我
你在哪儿  女士
我被关了起来
好的  女士  你能朝外面看看吗
能看到街道名或地址吗
求你了  我想他要…
- 女士? - 他要杀我
快救救我
是她 是Brooke
确定吗  声音太小了
任何一位监视专家都认为 无法通过低语准确判断其身份
我女儿的声音难道我都听不出来吗
如果不是她的话  为什么有人打911 谎称自己是Brooke呢
有时 有人会将自己置身于故事之中 以获得极大的快感
你上过电话 可能会招来很多病态的人
Stanley也说过她还活着 现在这正是证据
Stanley Usher告诉你  你女儿还活着 这样他才能捞到好处
那你说我女儿死了  你又有什么好处呢
他有前科  女士
我让一个同事调查过了
Usher曾在Oregon州因诈骗被指控
之后他只好打起背包  搬来这儿
我要我女儿活着
现在她只剩下希望了
为什么连这你也要夺走
大多数人都认为  人死后 头发和指甲还会继续生长
其实那是一派谎言
Abby... Abby... Abby  别动
我知道你有多么喜欢直发
Abby是谁
你这个小傻瓜
911的电话是一个可抛型手机打的
无法辨认身份  不过他们追踪到了最近的信号塔
将范围缩小到西雅图东南面的 方圆20英里之内
那儿人口密集   能三角定位吗
Garcia试图接通电话 可是没信号
或许不明疑犯发现她打电话 把手机关了
你是说如果他发现了
Dave  对于那个通灵的家伙 我同意你的意见
可事实上  Sandra Lombardini 十分肯定那是她女儿的声音
我们得假设这通电话的确是她打的
有什么想法吗
为什么不明疑犯没有对Brooke下手
在他下手之前  她还能活多久
或许他留着她们 是为了产生某种转变
剪头发  化妆  打耳洞 这些要不了几个小时
他已经绑架她5天了
或许还有些比外表更重要的事
更深层的
电话里的声音听起来  她被囚禁了 而且被下了药
这些控制手法出现在 性奴隶  精神控制的案子里
- 是洗脑 - 他要让她崩溃  放弃自我
他等的就是这个
他想要的就是这个
她反抗越久  活得越久
一旦她接受了新身份   就会丧命
Abby?
Abby
讲个故事吧 Abby
你知道  不听故事我睡不着
求你了...
放我出去吧
先讲故事  Abby
我说了  我不是Abby
你对我都干了些什么
讲个故事吧 Abby
我说了  我不是Abby
好的  谢谢
DNA的检测结果出来了
- 没有匹配的? - 没有  凶手仍然逍遥法外
他干嘛来了
侦探  借一步说话
你在干嘛啊
不能让自尊心妨碍办案
利用一切资源
对Brooke生死的判断 我很高兴自己错了
我也希望自己错了
可关于这家伙  我说得完全没错
Usher先生  很高兴再次见到你
我也是
要我帮什么忙吗
我有代言人
- 这边 - 女士
恭喜
讲个故事吧  Abby
听了故事我才睡得着
很久以前
有个年轻人去寻找一个地方
他走啊走  遇到一个人 问他要去哪儿
他告诉他要办的事 陌生人说…
你做得不对
应该讲得活灵活现
你到底想让我怎么样   我照做就是了
我想要Abby
我会做Abby的   一切都听你的
不  不  不
Abby?
Abby
你就直接逮捕了他
他企图过境逃往温哥华
你要指控他吗
他一坦白  我就会的
如果他不肯招供  我们就扣留他 让他老老实实地等DNA结果
我通知实验室  先化验他的DNA
谢谢
如果假发和他无关呢  侦探
也足够证明这家伙是个变态
说说这个吧
- 好像是假发 - 是个魔力假发
能改变死者的身份
什么
我想这就是你把它戴在尸体头上的原因吧
使得幻想更加逼真
Ivan...
你想把她们变成谁
我办过几件变态的案子
强奸犯  鸡奸者
你可别把我和他们归为一类
没准你比他们还变态
不管变不变态  我犯的罪不伤害他人
那Lynette Hagen算什么呢
谁
还有Melissa St. Claire
我不认识这些女人  你们找错了…
找错了恋尸癖
难道你认为这镇上就没有 第二个喜欢尸体的人了吗
Brooke Lombardini在哪儿
我不认识
我没有杀人
这些侧写员说  凶手把这些姑娘 变成他爱人的模样
比如妻子或母亲
你妈妈也是金发吧  Ivan
真恶心
假发什么都不是
对我而言  重要的是鞋
你也给她们穿鞋
很特别的鞋
特别之处在哪儿
在于穿鞋的女人
Sunny Raines
天气预报员?
她在本地是个名人   几年前死于一场交通事故
她被送往停尸间时 我一个朋友在那儿工作
他知道我是她的粉丝
所以他偷了她的鞋给你
假发只能让外表更加完整 可是鞋…
那才是真货
才有真实感
真货
- Reid  - 我有一份盗墓的报告
你不是说那只是普通的盗窃吗
是的  不过听听失窃的都是些什么
一条裙子  一副钻石耳环 一副珍珠耳环
两副耳环
如果不明疑犯和Bakunas类似 那他需要真正爱人身上的真货
以完成幻想
没错  那个坟墓里埋葬的正是那个女人
看看  Abigail Hansen
我在Olympian找到她的讣告了
Abigail Reina Hansen26岁时 因心肌炎猝死  一种心脏病
我把她的护照照片传给你
看来肯定就是她了
Garcia  还有其他发现吗
她的出生地是阿姆斯特丹  未婚
工作记录显示  1985年至1992年去世之前 在Patrick和Leona Gless工作
能找到Gless家的地址吗
也许他们是唯一知道Abigail情况的人
是的
这是我满心憧憬的美丽房屋 Troll家的女儿说道
小伙子和他的爱人走进如今属于他们的城堡 举行了婚礼
欠Troll家债的国王绕道而行
来到了婚礼现场 庆祝这个小伙子成为新的国王
国王万岁
- 他治理国家  维持和平 - Abby
从此在城堡里和美丽的王后过着幸福的生活
结束
一旦她接受了新身份  就会丧命
Garcia说Gless先生以前是做什么的
落魄艺术家
我猜这就是他们所谓的事业失败
情场得意
偶尔我也会想起Abigail
她的确是个好女孩
她就像我们家人一样
所以你才出钱为她办葬礼吗
她没有亲人
她来自丹麦
是荷兰 亲爱的
她做什么工作
她是换工 (以帮做家务事等换取食宿)
做饭 打扫卫生
她看孩子吗
只有一个  我们的儿子 Roderick
这儿
这是他们的合影
他们关系很好
基本上孩子都是她一手带大的
这话有点过分了
过分?  那你觉得怎么说才合适
Patrick自以为是个好爸爸
那么...
为什么你们想问Abigail的事
我们相信这可能和最近的几起凶案有关
凶手可能是她认识的人
Abigail去世时  你们儿子多大
9岁
当时我们不在场
我们去旅游了
Roderick一直在Abigail身边吗
回来后  我们知道事情不对劲
那种气味
他们躺在他房间的地板上
他...
他蜷缩在她身旁 她双手抱着他
就是他入睡时的姿势
当时她死了多久
法医说大约2到3天
我对细节不感兴趣
我们想和Roderick谈谈
如果我知道他的下落 倒是很乐意告诉你
我们好几年没说过话了
21岁时  他从医学院退学
兑现了信托基金
我们也知道他深受困扰
可没想到他居然会害人
他们还不肯定就是他…
你们还不肯定吧
你们最后一次联系是什么时候
大约一年前 我们收到封信
能暂时借给我们吗
拿去吧
还有这个
他们说得没错  Roderick的信托基金 在04年3月被取空了  一共50万
他现在在哪儿
问题是  他全是现金支付
最近4年内  没有个人档案
国税局和车管局都没有记录
没有他名下的房产 或公用事业缴费记录
你也找不到他?
对不起
现在的50万不比当年
根据不明疑犯的生活习惯
4年后他需要额外收入
有什么有价值的内容吗  Reid
从没提到具体的地点
只说自己很开心
这对她足够了  其实这就是告别信
对她足够了?
收信人只写了Leona
为什么不写上他父亲
也许他们关系不和
不对
Garcia  帮我查点东西
这么说来我们一无所获
我想你
我也是
喝了
最后一次
你保证?
我保证
喝光
给你个惊喜
这是哪儿
永远
- 水 - 他是这么说的  Roderick在靠水的地方
这算什么地址  地球上三分之二都是水
他说那儿能看见多岩石的海岸
JJ  这个人并非可靠的消息来源
好吧  这张Gless家的照片
是在他们住的Mercer岛拍的
滨水地区
我查过了  那儿荒废了十年
他可能把Brooke关在那儿
- 他给他寄钱 - 什么
Roderick的父亲
所以Roderick没在信里和他告别
他们一直有联系
你说过的额外收入
就是这个  每6个月  他给他5万
这是西联汇款  查不到收款人
我敢说  他寄钱给Roderick
要是你见了他父亲  你就明白了
没错  内心深处  他因为忽略儿子而自责
他在家里处于弱势  或许这事他一直瞒着妻子
你觉得他爸爸不知道儿子的事?
是的  他只是个想用金钱 买回父爱的悲哀男人
这是Brooke911电话的拨出范围
西联汇款在这个地区
Mercer岛不在该范围内
我们找到一处地点
Abby
她还活着吗
急救员
他使用了巴比妥酸盐
两支大号针管  静脉注射   两毫克盐酸纳洛酮
哪门子的通灵啊
这儿离多岩石的海岸远着呢
Dave
信者  无需证据
不信者  证据也无用
Stuart Chase (当代美国语义学家)
小心点
- 别紧张 - 宝贝
Brooke
她会没事的
来得真早啊
睡不着
我知道回归的滋味
事情越变越糟    你想要简单的答案
如果你想劝我别信通灵 不用再说了
你信什么都可以
可是在这儿  你得相信我们的工作
我们的工作方法行之有效
我只是…眼睁睁看着母亲失去孩子
一时间我们没有其他线索 我想  试试也无妨
我也问过同样的问题
是吗
那是Georgia州的一桩绑架案
毫无头绪  时间紧迫
当地有个女人
以超能力而闻名
根据她的建议  我们搞错了调查方向
孩子丧命
抱歉
这事过去很久了
这次我们赢了
这才是最重要的  对吗
欢迎回归