追求一已之事业的理想者
无不树敌
确认死者身份了?
是个女孩
-是失踪女孩之一? -现在还不能肯定
现在能告诉你的就是 死者是女孩
拟定被调查人员名单了吗
你会发现女孩父母也在名单中
拜托告诉我 尸体不是他们发现的
不是 警犬一追踪到她的气味
我们让他们远离现场
- 她失踪了18个小时 - 正确
5小时前发现的尸体
父母就一直在这儿
是的 现在我快没有借口了
我去和他们谈谈
- J.J. 我也去 - 谢谢
老实说很高兴你们能来
我从没有见过这种场景
她的脸和双手惨不忍睹
我和Bruce出去吃饭
Jack送姑娘们去电影院
我负责接她们回家 但她们再也没有出现
我进去找她们 不见踪迹
引座员说看到她们中途退场
她们上哪去了?
他说她们出去抽根烟
我们甚至不知道Katie会抽烟
- 他说她们后来又回座了吗 - 没有
我们一直在这
为什么不告诉我们那是谁
因为他们还不知道
- 真的吗? - 为什么? 他们把她怎么了?
听着 直到我们知道是谁 发生了什么
"我们"指FBI?
我们来是协助警方
为时已晚 不是吗?
我是Pat Mannan  Jack的朋友
他妻子几年前去世   Lindsey是他的所有
青黑色瘀伤
割伤  伤痕累累
捆绑痕迹深陷进肉里
脖子处有严重瘀伤
她是被扼死的
用的是皮带
你可以看到皮带扣的印痕
但为什么要毁坏她的脸和手
这表明她认识凶手
毁灭她的身份 心存侥幸
拖延你们发现真凶的时间
让他有时间逃跑
你们认为另一女孩还活着吗
没有发现尸体之前  我们应该假设她还活着
有一点很明确 这只是弃尸地点
我们得找出案发现场
以及我们要找的是哪个女孩
Owen女士
Katie留下的那段留言
介意给我看看吗 兴许能找出点什么
好 当然
谢谢
为什么
你说她11:20打的电话
有可能她当时正与嫌疑犯在一起
Owen先生 太太 Vaughan先生
很抱歉  但我们现在得把尸体搬走
做进一步调查
我能认出她是谁
我知道会是Katie或 Lindsey
我能做到的
没有任何确凿证据之前
我不赞成这么做
- Garcia - 嗨 扁鲨
待会再扯  我这有个手机号
619-555-0199
找到最后一段留言 使用过滤器
没问题 但得使出我的浑身解数
过会再打给你
别 别
住手
别打他们
别 不 别 请住手
住手 住手
别打他们 别
噢  求求你 住手
别让他们看出你的害怕
放开我
帮我  天啊 住手
爸爸 救我
请 住手
爸爸 救救我
持续了53秒
接着一片死寂
我想她是被扼死的
你想做什么
做什么? 没有什么好做的
父母能辨出声音
你认真的?
不 长官  他们绝不能听这个
这是当前之急的最快方法
肯定还有别的办法
DNA?
我感觉如果等到结果出来
来不及救出另一个女孩
由你决定
这条留言 说了什么
是...
你们女儿生前的最后片刻
天噢
如果选择等待 你们可以求助于媒体
无论如何  我们一直没有放弃寻找你们的女儿
现场呼吁不是个好办法 Jack
为何不
因为他们出此一招 以测试父母的反应
看看父母有无内疚的迹象
- 真的吗 - 有时
对不起 Bruce  我做不到 对不起
开始 Garcia
不 不  不
请 住手
别打他们 住手
噢  天啊 住手
别让他们看出你的害怕
放开我
请 救救我 天啊
爸爸 救救我 住手
别...
救我
爸爸 救救我 住手
不
救救我
重放一遍
Owen先生...
那不是Katie
我知道她的声音 她不是Katie
Bruce
Owen太太 很抱歉
不...
- 不 - 不 Lori 没事
不是她
- Bruce... - Jack
Jack  她不是Katie
- 你知道 - Bruce
Jack 这不是Katie的声音
她是Katie
不 不是
Jack 别这样..
走吧
我的Katie不会...
发布Lindsey的照片
他们在Katie身上花了很长的时间
非常残暴 而且我们知道Katie一直在尖叫
却没有邻居打电话投诉
- 为什么? - 没有电话
劫持地点在城市的边缘北 距弃尸地点9英里
两地都是安全地带
据此推测案发现场应该在两地之间
很大的一片区域
做格点搜索
将范围缩小至树林地区  工业区  废弃房屋
他需要隐蔽  可控的环境
目前至关要紧的是要大批警察搜索
Rossi 明天一早你和Reid  Morgan三人
去搜查Jack Vaughan的房子
Prentiss 你和我去两个女孩最后出现的地方
2名女孩失踪 1名遇害
而生活照常进行 仿佛什么也没发生
周末假期  你能期望什么?
感觉有所变化
知道她们看的是什么电影
不管是什么 总之她们退场抽烟
你认为她们在谈什么
男孩
父母对她们抽烟一事知道吗
我父母不知道
要是他们看到我穿成那样
2名青少年女孩  没有父母的管制  打破规矩
穿成那样不是没有原因的
原因来了
彼此明显不认识
但他们想认识
你认为她们会跟着她们走吗?
发生Katie的事后  不
看到没?
灯光璀璨  阳光大道
美好的周末假期
想要神不知鬼不觉的绑架2女孩是不可能的
除非他们彼此认识
Lindsey母亲怎么样了
有何关系
对Lindsey有关
这叫犯罪心理学
帮助我们了解Lindsey
- 如何? - 她的性格
她的人际关系
她和其他15岁小孩没有区别
不 她不同
什么
屋里所有的一切都是自我性格的外在表现
这房间不像是青少年的
没有J.T. 的海报 (Justin Timberlaker 超人气偶像)
没有相框
没有杂志 没有可爱的玩具
墙上一片空白
所有都显示Lindsey在隐藏自我
她很害羞并且..
不与人分享心事
只除了一人 Katie
Garcia?
这些全从这房间里看出?
他说错了?
她父亲 Jack 他
他一刻也不松懈 我是说他从不让她...
Reid  我查了她们父母的背景
没有什么问题 良好的社区 无性骚扰者
但是有一重大发现
我发现Katie写在www.faceplace.tv的博客
她说了很多Lindsey 男孩的事
并且她不喜欢Lindsey的父亲
他把她看成是妻子 而非女儿
他就是...他就是个怪人
Lindsey和Jack六年前搬进Chula Vista
根据Katie所说 Lindsey九岁前一直住在Maine
Jack与他三个兄弟经营一艘渔船
母亲在家  后来天降横祸
渔市下跌
父亲不得不卖了船
家庭破裂 母亲死于车祸
- 耳熟 - 理应如此
这是一本名叫 主人翁Lindsey女孩的真实故事
我读过5遍
如果Lindsey从书中偷了她的名字与故事
为何父亲没有只字片语?
他的电脑设定 每日自动清除网页浏览记录
以及临时文件
把他的IP地址给我
嗯...
374...
54.12.3.
什么也没有
用的肯定是灰盒子Proxy服务器
几乎不能追踪他的电脑
嗯...
能帮什么吗
Reid
嗯...我只是
看看Lindsey有没有在网上与谁联络
凶手倾向于...这么做
- 真的? - 是的 统计上来说  43% 的凶手
Lindsey不喜欢电脑
噢
酷
请原谅
这里看来不像家
顶级的保全措施
但是这些家具看来像租的
墙上没有真正的美术作品
架上没有任何家庭照片
每日清除电脑文件
你的意思是?
留言中Katie说了 任何青少年面临死亡时说的话
她祈求活下来
Lindsey相反
那是什么?
Linsey的感情反应以及…
她在面对暴力状态下的措词
明显表示...
Lindsey或是被训练过
或曾经受过性虐待
狗娘养的
不 放开我
枪
手放在我可以看到的地方 你们两个
别动
住手 冷静
我伸手进我的口袋...
拿出我的警徽
冷静
好吗
联邦执法官
Jack和Lindsey属于我的职权范围
什么?
证人保护
- 发生了什么 - 我正要去查清楚
怎么了
Owen太太 没什么特别的
他们找到Lindsey了?
还没有找到她
为何不进屋
不 我想和Jack谈谈
他们一旦完成了工作 你就能和他谈
你想使我远离Jack 为什么?
发生了什么
Jack受证人保护
10年了 这事一定很重要
为何不早告诉我们
因为他是国家的证人
必须保证他身份的隐秘 不计任何代价
Jack 也许这事没有任何关系...
什么事 他的过去?
Jack 这房间所有的人 除了他之外
都在寻找你的女儿
如果这真的和我有丝毫关系
他们来自于波士顿
爱尔兰裔美国人 2人 有可能更多
带他们回警局  事情没结束前不得出来
嗨
你不知道自己面对的是什么人  什么事
要么告诉我  要么让开
他被捕了
没有
Owen先生 请不要让这事难上加难
- 你一直在撒谎  - Jack?
- Rossi - Owen先生 冷静
放开我 发生了什么
我要知道他对我的Katie做了些什么
好 但首先你得冷静下来
别告诉我冷静
你们为什么抓他
我们只是问他问题 没有别的
Jack
如果你参与此事
我发誓我要杀了你
够了 先生
Garcia
长官
查最近72个小时内任何飞往San Diego Orange县的航班 还有私人机场
我们找的是1或2个男人  爱尔兰 来自波士顿
懂了
查汽车旅馆  旅馆 汽车租赁公司
我质问过上百名杀人犯
有着千奇百怪的动机
但却有一个共同点
所有人都一样
就是他们的眼神
得知他们最宝贵的东西
丢失了
他们也迷惘了
就像我们一样
闭嘴
停
你开口要求
我就会关上它
你不知道 对吗...
我是谁
但我知道你是谁...
Lindsey
现在你知道我是谁了...
我会做...
我将做的....
如果你不闭嘴
嘘...
迟早
你也得死
女士优先
你为谁工作
McCrelan公司 波士顿
真好笑你们这么宣传
"公司"指的是暴徒吧
没人能找到任何证据
目前为止
因为只要有人挡道 他们见人杀人 见鬼杀鬼
这就是你做的 清除障碍?
这些药是帮助你忘记过去 还是用它隐藏真实的自己
Lindsey是我活着的唯一原因
他们对Katie做的事  你认为是给你发的信息吗
如果是 它起作用了
作案手法眼熟吗
我从不发警告信息 我直捣黄龙
2个星期后 McCrelan兄弟将面临审讯
看来他们又可以逃脱了
在哪
好 谢谢
你说的对 我们刚在废弃的房里发现了些东西
- Lindsey? - 具体在哪
这里
城的外郊
仍在安全区
这意味着什么
意味着嫌疑犯是当地人 仍在这 出发
Hotchner探长
不管你发现的是什么 我都要见她
离弃尸点多远 5英里?
- 南边6.2英里 -为什么
为什么不把Katie扔在城的另一边
在大家都在寻找她俩时  他却冒险跑到大马路上
后面一定有原因
Katie的手机
两排脚印
两名不明嫌疑犯
Jack说有两人
到处都是香烟头
这对专业人士太憋脚了
大量的啤酒瓶
这也许就是杀Katie的凶器
你认为他们只是想杀人了事?
他们给我们消息
为何毁尸弃尸
为何不直接杀了他
Garcia查了所有的ICE数据库的名字 一无所获
Katie和 Lindsey也许是自愿离开电影院
但她们没料到会到这来
这与暴民无关
这血迹一直延到后面
肯定从这跑出去
也许是Lindsey
不管是谁 流了很多血
越走血越少
动脉出血
在这停了下来
分开行动 搜查每间屋子
左边最后间屋
2楼 我这有发现
被刺3刀
看他的脸
抓痕
两只胳膊上  手上有咬印
都是防卫性伤
事情脱离控制
他想退出
另一人不让他这么做
他试图逃走...
在途中被刺
天很黑
他们找不到他
他们以为他去报警  危机关头  所以他们带走了Katie...
把她的尸体扔在城的一头
为了有所保证
他们带走了Lindsey
这是其中的一名嫌疑犯
我们得找到他的朋友
一名青少年干的?
他有参与
你们认为她还活着吗
是的
但我也认为你得让我们继续调查
行吗
我说过了 Jack
这与你没有任何关系
与我无关
这该死的小阿飞抓走了我的女儿
Jack  所有的这些都是因果报应
为你曾经对那些人做过的
防卫伤 咬痕
手上脸上的抓痕表示
他参与谋杀案 带走了Katie与Lindsey
他只是个少年
Lords Of Chaos里也是 (书名)
Kevin Foster蛊惑3名少年
谋杀自已的高中老师
青少年男孩的社会动力
在本案中 陷入毒品与酒精之中
受控于一名主导男性  变得精神狂乱
于是他们丧失了青少年的思想
转为成人思想
一开始的快乐慢慢变了味
Katie沦为青少年黑帮酒后施暴的受害者
查Chula Vista地区每一所高校
男性 年龄15-18岁
好
嗯...
Chula Vista有7所公立学校   3所私立学校
我需要更多的信息
我看看
棕色头发 5英尺9英寸 大约142磅
还要
大多数活动在东南地区
社会经济动力主要是工薪阶层
查城堡公园周围3英里地区
2所学校
从大的那所开始查
看看有什么
有5个人
找到了
我们相信这名不明嫌疑犯害怕了
想要退出
主导的男性为了保证他的权力 攻击了他
Douglas Silverma 18岁
得去找他的同学谈谈
父母 老师 找出他都有哪些朋友
至少有2-3人
年长的大概20出头
他认为自已是恶棍
打破规矩 挑衅制度
或者辍学 或者被开除
有可能是同一人
同时他也有犯罪纪录
小偷小摸  盗窃罪之类
但是Douglas Silverman失踪两天
为什么没人打电话
3天假期 他父母出城了
或者他打了电话报平安
现在周末结束
我告诉你会发生什么
不会和平结束
我们仍有机会逃脱
在你干了这些之后? 还有什么机会
你也做了 记得吗?
我没杀她
谁说的 你?
只有你与我的供词了
我只是希望结束这一切
会的 放松
你得相信我
我们现在怎么办
我们有他们要的东西
现在需要的就是把枪
什么?  枪  从哪来
你曾说过你老爸有 对吗
他还让你用过一次
不行 我不会这么做
听着 我们能够结束这一切
我们有她  现在去拿枪
你真是蠢透了
你忘了一件事
我看到你的所做所为
无所谓
因为我们没一人能活着
什么
我能帮你吗
- Silverman先生? - 是的
我是Hotchner探员
这位是Prentiss
- 有说话的地方吗 - 我们能在这谈
- 如果... - 关于什么事的
关于你的儿子Doug
Doug?
你最后一次和他说话是什么时候
等等 我给他打个电话
他不会接你的电话了
先生
他叫Doug Silverman
他和Katie Lindsey上同一所高中
也许吧
我不知道
怎么 他与此事有关
我们现在所知道的是他参与了此事
还有别人
所以这事与Jack无关
没有
我知道Katie生命中的每个男孩
我确定知道一切
我得这么做
我记得任何一张脸
但我从没看过他
也许她不想让你看到他
怕你生气
Lindsey和我没有任何秘密
这不是真的 对吗
是真的 她知道我是谁
我的过去
10年前你妻子死于一场车祸
是这个促使你成为国家证人?
我在她临终前 向她发誓
尽我所能保护Lindsey
你是否告诉Lindsey了车里的本来是你
而不是她母亲
是的
那为什么在你告诉她一切之后
她还会允许自己陷入这一切?
她不会
Katie呢
男孩坏透了
尤其在我的学校 他们都很...
瞎忙
但是有个男孩 真的很可爱
与两个坏蛋混在一起
但Lindsey说离他们远点
查高中最近10年有没有人 被踢出校门
Lindsey说他有点奇怪
我想Katie谈的就是他
谢谢  Garcia
但她从没见过他
我也不知道
你在哪 你这个杂种
不 他不会这么做的
他是被人唆使的
等等 唆使干什么
Doug很害羞 他不容易交得到朋友
最近他有没有变化
更加叛逆?
他的成绩下降?
我以为只是必经阶段
这一阶段被人为一已之私利所利用
他有没有向你提过谁
天噢
几个月前 有个大一点的小孩
我说请他过来吃晚饭
他不想
Ryan
我不知道
天啊
我怎么向他妈交待
Lindsey像姐姐一样保护Katie
所以如果一群男孩停在路边 搭Katie一程
Lindsey可能会去
保证她的安全
Lindsey还活着 因为你教了她很多
我告诉她远离像我一样的男人
我想和Jack谈谈
道歉
当然
我们结识于5年前
不...6年
- Bruce 对不起 - 只是...
听着
我不知道你是谁 或者你做了什么
我想知道的是
你是否还在做以前的事
为什么
死了的那小孩...
我知道他是谁
我知道他与谁在一起
我找到了3个Ryan
我们要找的Ryan可能上高中
几年前与Lindsey和Katie一起
他被开除或者是辍学
Ryan Phillips 他因抽烟被开除
不
- Reid 发生了什么 - 他开了我的车
他抢了我的车
这位是Pat Mannan
所有小组 所有小组
Jack跑了
我们听说了
他去哪 他不可能知道Lindsey在哪
不 但他也许知道谁抓了她
如何
你给Bruce看了Owen Doug的照片 对吗
他认识他
也就意味着他知道Doug的朋友是谁
所以让这个精神病追杀害死他女儿的凶手
Garcia找到了 Ryan Phillips 28岁
派一组去Phillips家 赶在Jack出现前
有一点很明朗 我们知道Ryan不会在那
我们最好在Jack之前找到他在哪
快点
需要帮忙吗
-你是谁 - 我是Vaughan先生
你来我屋干嘛
Lindsey 我女儿在哪
我不知道你在说些什么
真的 我想你知道
嗨 你干什么
住手
出去
你想干什么
哇
- 这家伙没上弹吧 - 你干什么
啊
天啊
你射中了我的腿
你有两条呢
有个问题
我女儿在哪
你得尽快找到他
- 我看起来像干什么 - 给地图上色
所有的活动都集中在城的东南部
绑架地点 抛尸地点 Ryan Phillips的房子
Jackson大街有枪声
你要来吗
3天的假期 必须得找出安全隐蔽的地方
军队 警察 FBI到处都是 这可不简单
每座废弃的建筑物 仓库
都被搜查了
Jack刚去了一个叫 Taylor Coleman的孩子家
急救人员正在救他
Reid 希望是好消息
将所有的地点输进去后
我发现了一个二维度重叠地图
显示出凶手的活动区域
Reid 他在哪
也许有点疯狂
但我想他们在Mayford高中 离这两个街区
我在那与你碰头 还有
- 小心点 -谢谢
Mayford高中
接电话
他不会回来了 Ryan
你要做什么
嗯?
似乎只剩我俩了
我告诉你我会怎么做
我朝思暮想的
我不是那么喜欢Katie
你
你很特别
你要去哪 宝贝
和我父亲将对你做的比起来
你对我做的算不上什么
我好怕啊
爸爸 杀了他
你这杂种 你杀了她 他杀了Katie
杀了他 爸
- 放下枪 - 救救我
Jack 放下枪
她求他停下来 他却嘲笑她
他嘲笑她
我没有
我希望能改变
但我不能 别...
别杀我
Jack...
你发誓要保护Lindsey
听她的 Jack
听她想要的 她
她求你杀了他 在她的面前
你妻子要你保护她什么
Jack...
你的生活一直是...
充满着暴力 如果...
你这么做
Lindsey的生活也会如此
你想这样吗
不 你不想这么做
何时能了
- 放下枪 - 杀了他
明天
我想枪声是从这儿传出来的
走
退后 退后
哇
你还好吗 Reid
我努力了
我真的努力了
我不能...
Jack会怎样
这取决于...
他是多重要的一名证人
了解孩子的父亲
才是明智聪明的父亲
威廉.莎士比亚
你好吗
嗨
我是Jack
我是Katie