犯罪心理  前情提要
快帮我甩掉  Morgan
Reid
Reid  醒醒  你究竟在怕什么
听说过Riley Jenkins吗
没有
6岁时  在拉斯维加斯被害
算起来  当时你大概4岁
在他家地下室的烘干机后发现了尸体
遭虐待 被刺身亡
Spencer
你来这儿做什么
我认识一个叫Riley Jenkins的男孩吗
我从小就不断梦到他死了
你为什么不帮我
Spencer  注意
转过脸来
爸爸?
快啊  宝贝  快来我这儿
快来我这儿
Morgan  你能不能…
你能不能…
-我的头  -抱歉
这玩意其实有诈
昨晚没睡好?
我真讨厌拉斯维加斯
有没有搞错  Prentiss 这儿可是成年人的乐园啊
看到Reid了吗
昨天他和他妈妈在一起
他应该到了啊  他知道出发时间的
这儿还能玩呢
JJ  我向上帝发誓
怎么了
这家伙来了
你干嘛了  闹钟没把你闹醒?
抱歉 让你们久等了
Hotch已经在跑道上准备好了 看你能多快打包
事实上…我还要多待几天
没事吗
是啊  我只是很久没见妈妈了
所以想…
-你确定? -是的
那好吧   想待就多待几天吧
嘿
自己保重
你也是
你们俩都是
嗨  我是特别探员Spence Reid    FBI的
我想看看1984年名叫Riley Jenkins的 男孩遇害案的所有资料
稍等
那案子很棘手啊
是你负责的这案子吗
是的  当时无线电呼叫的时候 我就在三 四个街区以外
我办的第一个儿童遇害案
很难忘怀啊
我能问问  当时有嫌疑犯吗
最初怀疑是家人  父亲
哥哥
有道理  听说尸体是在自家地下室发现的
是的
后来这家人起了戒心  拒绝合作
就像…叫什么来着
Jon Benent的案子(遇害儿童)
不过我不认为是他们干的
我觉得是外人所为
FBI怎么对这个案子有兴趣
研究而已
所有资料都在这儿了吗
可能还有个箱子
你不介意的话  我都想看看
快啊
你们在这儿干嘛
嘿
你说我们像在干嘛
溜进我的房间   看"我们的日子"
错  是"不安分的青春"
你们不是该上飞机回去了吗
你不是该陪你妈妈吗
可你却没有
不  我留下来不是为了这个
Reid
招了吧  伙计
在我面前还不说实话?
我知道你一直被这事所困
让我们帮你
或许我们一起能查出凶手
我想我已经知道是谁了
那就说说这个嫌疑犯
事实上  我对他不了解
就是我父亲
儿子承继父亲的沉默
我经常在儿子身上发现
父亲心中深藏的秘密
尼采 (德国哲学家  诗人)
在我们调查之前
你需要确定
没错  有些秘密还是不去窥探的好
我的意识向我发送信号    我无法再视而不见了
多重含义的信号  那是潜意识  你知道的
Reid  你父亲离你而去
按照弗洛伊德的极端精神分析法
你可以说他扼杀了你的童年
也可以解释为何在你梦中  他是凶手
我已经走到这一步了
绝不半途而废
好的  谢谢
Emily
还记得Todd探员吧
记得啊  你好
-欢迎回来 -谢谢
接下来几周  我都会跟着JJ学习
你的前任可很难超越哦
至少从现在的体重来看
别这么说   你的确很出色
是啊  我一直都这么跟她说
你也有孩子吗  还是…
没
最后一个精子捐献者都被JJ套住了
跟我说说
捐献什么
没什么  我只是再次介绍Todd探员
很高兴再见到你  高级探员Hotchner
叫我Hotch就好
Hotch  组里的其他人呢
我们在拉斯维加斯时遇到了另一个案子 他们留下来查案了
失陪
你们不是一起工作吗
这次情况不同
被害时Riley6岁
父亲Lou Jenkins原本4点去棒球场接他
可是他工作晚了
于是Riley步行3个街区回家
当他妈妈晚上回家时 发现他死在地下室
这么说凶手是在孩子到家后进了屋
或是一路尾随他
哄骗Riley去地下室 在那儿对他进行性侵犯
孩子的嘴里绑着胶带   无法说话
某种象征手法  不明疑犯害怕Riley开口
惊慌不已  经过再三权衡
决定杀人灭口
他在楼下发现了一把刀
对着Riley的胸部连刺9刀
将他扔在洗衣机后
所以不明疑犯是个白人  男性
30岁左右
也就是说我们要找的人现在已经50多了
很可能认识这孩子
也许去过他家
邻居
Reid
怎么了
我家离Jenkins家不到半英里远
你爸爸认识这个孩子吗
我不知道
我缺失的记忆提醒我 我对他几乎一无所知
Reid  我们要调查他  你知道吗
我们该先找我妈妈谈谈
还有邻居
看看他们是否有印象
Reid
我不需要告诉你
这个作案特征是基于欲望 本质上就是性欲
我们要找的这个人  是个恋童癖
所以我要再问你一次
你确定要一查到底吗
妈妈
我能问几个关于爸爸的问题吗
我…
我快记不起他了
你想知道什么
他喜欢和孩子在一起吗
孩子?
是的   如果听他的
你现在有一屋子的兄弟姐妹了
所以
是你不想再要孩子了?
哪有十全十美的
那么
其他人家的孩子呢
他和他们怎么样呢
他对孩子都不错
他是你们球队的教练
打得好
不错
好球
Spencer
该你了
他总是让你参加普通的活动
我告诉他  你不是个普通的孩子
你是如此的特殊不凡
我问你  妈妈
你有没有过这种感觉
对他来说  婚姻只是…
维持表面
你的问题可真是奇怪啊
Spencer   到底是为什么
Riley Jenkins
Riley Jenkins  我说了 他是你编造出的人
他不是虚幻的
他是个真实的孩子
就住在我们家附近
有人杀了他
还有…
我不知道   我认为…
我认为爸爸可能和这事有关
-他是真人? -是的
而且…
他也是那个球队的一员
这么多案子  你怎么决定哪些优先处理呢
通常说来  凶案优先
寻找还有其他人身安全受到威胁的案件
没有其他探员给你工作侧写吗
那是以后的事
我这份工作确实需要一些侧写
不过别告诉他们
这儿  我指给你看
亚特兰大的一家人
母亲  双胞胎女儿在梦中被刺死
还有  Iowa州的Sioux City 两个表面上毫无关系的人
被淹死在浴缸中
两起案件相隔一个月
我们该选哪起
我得再仔细看看
你的直觉呢
Sioux City的案件看起来是连环凶手所为
一个月之内  可能还会有受害者
那亚特兰大的案子呢
是个专找家庭的凶手
父亲精神崩溃  杀了一家人
该地区的其他亲属也有危险
我先选这个案子
很好
下面把那几堆案件都看看
你没事吧
是的  没事
只是个假设  Jenkins先生
你肯定疯了
我们想要寻找一些新的真相
如果你们认为Will Reid杀了我儿子
那真是见鬼了  离事实更远了
你们是朋友吗
你们是谁  凭什么问我
我是他儿子
Spencer?
FBI的?
怎么回事
我不明白
William经常来你家吗
偶尔的烤肉派对之类的
Riley都在场吗
为什么这么问
我要答案
那你问错人了
他是个好人
谢谢合作
现在他在哪儿
我爸爸
过好几年了  不过他可能还在以前那家公司 就在Summerlin
他一直都在城里?
据我所知  是的
你知道Summerlin?
是的  从这儿向东大约9英里
他只相隔10分钟  却从不告诉我
有什么事吗
是的
我们想找William Reid
有预约吗
没有
他在开会
你们先坐一会 我去告诉他
你没事吧
是的
是的  我先去趟洗手间
我从没见他这副模样
17年不见了啊
看来还不够长 这小子还没平息怒火呢
是啊  看出来了
马上回来
给你
你们是FBI的?
是的 先生  Reid先生
我是Rossi探员 这位是Morgan探员
不会是市议会的调查吧
不是  其实更像是私人事件
和你儿子有关
我儿子?
出什么事了吗
我们也想知道
好啊  爸爸
你和我不太像了
你以前可像我了  人人都这么说
他们还说有人和养的狗也像呢
这是由于长期的相处所致
年老的夫妻也是如此
大家一生朝夕相处 下意识地模仿对方的表情
所以我长得不像你  这也说得通
我都20年没见你了
你来这儿是公事吧
我们刚刚破获了一起案件
一个5岁的男孩被绑架  并且遭杀害
我在报上看到了
叫Ethan Hayes  对吧
太可怕了
这个案子让我想起了…
Riley Jenkins
你记得Riley Jenkins吗
当然记得
我一直梦到他
可当我们来这儿查案时
似乎唤醒了什么  我的梦也变了
我看到看来凶手
就是你
有趣的梦啊
你好像不太惊讶嘛
很久以前  我就不再对 Spencer的奇思妙想而惊讶了
在确定疑犯的类型时 我们有严格的标准
而你正好符合部分侧写
我?
我们只想你合作
我合作…
你们不会真的认为是我杀了Riley Jenkins吧
很好  这可太荒唐了
我们只希望得到你的允许 检查你的电脑
你们究竟想找什么
你想查看我的资料?
那就拿搜查证来
我们拿不到搜查证 所以只有私下进行  Garcia
你想让我做黑客 进入你爸爸的网络?
能不能不要再这么问了
你找错人了
嘿  不错嘛
这封信是先放在前台的吗
不是 直接放在我门后的
这么说他们知道你住哪间房
我得承认  时间有点可疑
是啊 就在我见爸爸一小时后
现在又多了一个疑犯
你认识这家伙吗
不知道
我觉得我认识  可不确定 不… 我不知道
犯过轻罪
那是性侵犯的初期表现
还有谋杀
我们该进一步调查这个人
是Garcia
说吧  美女
我没有打扰男士们观赏美女表演吧
你知道我不好这个
我更喜欢室内娱乐
我帮不了你
不过我电话打得真是时候
让我听听你查到些什么
Reid  我们一直在调查你爸爸
有什么发现
我先说说我没找到什么吧
没有亵童色情片  没有注册违法网站
没有可疑邮件  没有聊天记录
那他的经济状况呢
我们查了10年来的经济状况
没有可疑的交易
6个月前他买了席琳迪翁的演唱会门票
不过这个可以忽略不计
他很聪明  有可能他秘密保存着一切吗
当然  不过…根据我们掌握的   他不符合侧写
还有其他的事告诉你  如果你想知道的话
说吧
他是个工作狂   比我们的时间都要长
都是正当收入  不过他不太花钱
有所不错的房子  开Hybrid车
不常旅行   不进娱乐场所
根据他的兽医账单
他养的猫常生病
大部分休息时间都是独处
常看电影  看书
从他的第一版作品收藏来看
似乎他最爱的作者是
Isaac Asimov  我记得
他没有其他主要的爱好
在他家电脑的文档里
一个目录下保存了N多东西
是什么
你
你所有发表在网上的文章
凡是引用了你的文章 你为行为科学杂志写的短文
他甚至保存了你的博士论文的复本
他一直关注着你  这说明问题
是啊 他用google搜索我
补偿所有
我出去透口气
你们还在吧
我还以为这是好消息呢
我们还能做些什么
帮我们搜查一个名字 Gary Brendan Michaels
你们认为这家伙有嫌疑吗
有人这么认为
看来你的机器坏了
没这种事
机器按程序显示随机数字
没有思想  完全公正
不过葫芦是最好赢的
真的吗  我以为扔骰子才是最好赢的
通常视频扑克牌游戏中
你赢的可能性不足7%
不过如果你选择最佳策略 一直出同花顺
可能提高两个百分点
很帅很聪明
你来这儿是开会的?
这周镇上有12场会议 你说的是哪一场
自己挑
6分钟没了
你说什么
以前我为了让妈妈戒烟 常对她说的
一根烟让你少活6分钟
所以每次她一点烟
我就说 我和你又少待6分钟了
哦  有用吗
-没 -我试过了很多方法
嚼口香糖  戒烟贴 完全没用
你可以试试催眠 有过很多成功的…
跟你说吧
如果你请我喝一杯  我就把烟掐了
今天可不行 宝贝
我们到处找你  走吧
嘿  你赢了  2000多块呢
给你吧
你意识到你刚刚给一个妓女两千块钱吗
看来相谈甚欢啊
谈些什么呢
如何戒烟
谢谢您这么快见我们
我向来乐于帮助FBI
有什么证人要我看看吗
是的  就是我
我想恢复童年的记忆
发生了一起谋杀
多久之前
我4岁时
那个年龄的记忆很难梳理 解释
我知道催眠疗法的局限性
那你也知道建议
如果你调查此案  会出现偏差
你是说他在催眠状态下 恢复的记忆可能并不属实?
有可能
无论如何都很难被法庭采信
我们不会将此作为证据
只是为了我自己
对我父亲的抑制记忆
我想全程在场
确保你引导正确
你想参与吗
通常我是不同意的
以防你没有错过了什么
这次的一切都不寻常
左手握着我的手腕
如果你感到害怕  捏紧我手腕 明白了吗
是的
回到你刚刚说起的那晚
你在家  在自己的房间里
你无法入睡  因为你父母在争吵
他进来了
谁
我知道你没睡着 Spencer
-是爸爸 -他怎么了
他在做什么
你知道吗  爸爸爱你
-我不想在那儿 -好的
没事 Spencer
带我们去明亮的地方
第二天早上
太阳升起
你在哪儿  Spencer
妈妈?
妈妈在窗边
她若有所思
她在哭
她看到了他
谁
你爸爸吗
你和她说话了吗
没有
我想…我想看…
怎么了 Spencer
你看到了什么
到此为止
我要你现在离开那儿  Spencer
快叫醒他
我从5数起
5 4 3 2 1 醒来
Reid
没事了
怎么了
你看到了什么
好好想想 妈妈
我想不起来
你就在那儿
你看着爸爸烧了带血的衣服
你又在做梦
妈妈  这不是梦
是回忆
我看见了你
你的头脑
聪明无比
从小就知道很多不该知道的事
这不是关于我 而是关于Riley Jenkins
从来都是关于你
求你了  妈妈  再想想
想想Riley
Riley
Riley是真实存在的
哦 可怜的Riley
是的  可怜的Riley
爸爸对他怎么样了吗
你爸爸?  不
想想  想想
不 不 不  你把我搞乱了 Spencer
不 不
你了解爸爸
你不会做什么
不  你不知道
-不 不 -妈妈  妈妈
我给你点药  让你冷静
不
原本会是你
什么  你说什么
她情绪不稳  Reid
你不能采信她的话
这不需要我告诉你吧
我不需要告诉你这是通常行为
父亲用其他孩子代替自己的儿子 对其性侵犯
这个女人一直认为Riley Jenkins是虚幻的
直到你告诉她
这是她不愿面对事实 抑制记忆的一种方法
你已经不再公正了  小子
我又没说我已经得知真相了
或是我爸爸与此有关  Morgan
不过我爸爸的确脱不了干系
他在那儿做什么
你没有证据
不管有没有证据 可以扣留疑犯48小时  以便问话
我可不会因为某个奇思妙想而坏了别人的名誉
你的上尉呢   我想和他谈谈
该说的我都说了
凶案发生在本地
你们的权力在州际线上就中止了
听着
你干嘛不回Fountain View酒店去
美美地喝上几杯  再好好想想
我想过了
那可是你父亲啊
你想说什么  侦探
或许你去查查其他案子
好的  听我说  侦探
瞧
如果你肯帮忙的话  我们十分感激
我们只想问出事实
你们有24小时
谢谢
Reid
你可得冷静   伙计
他同意了啊  这种事难免的
你也了解这些人
他们喜欢控制一切
说吧  Garcia
你让我查的Gary Michaels
似乎脱胎换骨了
他怎么了  逃离该镇?
可能是  他好像改名换姓了
在Riley Jenkins被害后
有他名字的一切资料都无效了
或许他不想被调查
除了猥亵的录像
他可能还有些不为人知的侵犯少年行为
猥亵罪  侵害罪
侵害罪?
在一所幼儿园
警察居然没把他列为嫌疑犯
有地址吗
1985年时  警察对他取样
我正在资料库里查找
如果他改名换姓 在过去20年再次作案
根据他下手的类型  可能他…
他会在某处出现的
有消息通知我
再联系
你怎么了  还好吧
你确定吗  我看你这样好几次了
好几次了?
多久
上一个小时
每十分钟
-JJ  你为什么不早说 -因为预产期还有3个周
特大新闻  你要生了
不 不 不  现在Reid需要我们
现在你需要的是你  快
走吧
女士们 先生们   我不是医生 甚至没上过电视
不过我相信JJ要生了
你还好吗
我去叫车
我要打给Will
上车再打  宝贝
慢慢走
Todd探员  希望你准备好了
因为你的工作现在开始了
你还是认为是他干的
有什么否定的理由吗
一方面
Gary Michaels符合侧写
另外一方面  Riley死后  他就逃了
他的嫌疑比你爸爸大多了 Reid
他有便利
有人在我门后放了资料  Morgan 我该怎么想
或许他们想帮忙
或许他们想要保护他
你是说有人帮助掩盖杀害儿童的事实
谁会那么做
当我让Hyde侦探把我爸爸带回警局时 你还记得他有多反对吗
你是怀疑警察?
这是警方资料
是一份很早以前的警察资料
谁都可以看到
他让我回Fountain View酒店 喝上几杯  再好好想想
你不会还对这个耿耿于怀吧
我是很不解
我从没说过住在Fountain View酒店
确认相符
问题很简单
衣服上怎么会有血迹
我说过
没有律师在场  我什么都不会说
如果你没什么可隐瞒的 那就不需要律师
Spencer  我可不傻
你知道吗  我引你为傲
我也不傻
不
你做得很好
若其他人像你这般聪明 他们可能会寻找其他机会
比如开公司
天啊  你本可挣大钱的
可你却选择帮助他人
我选择研究谋杀
你为什么这么认为
不是我干的 Spencer
为什么你就不相信我呢
正如你所说  我是个天才
而我的才能之一   便是能感知谎言
你对我的离开很生气
这很正常
你想补偿我吗
那就说实话吧
我没有杀人
但我知道凶手
Gary Michaels?
你怎么知道
这就是整个计划 不是吗
那现在Gary在哪儿  爸爸
Spencer
到此结束吧
你不想追查到底的
一切正常  她马上做检查
从加州有了消息
他们找到Gary Michaels了吗
一部分
他死了?
7天前在沙漠里开土动工时 他被挖了出来
杀死他的凶手很聪明 把他埋在州际线上
拉斯维加斯警方肯定想不到
他是怎么遇害的
从尸骨断裂来看  是被击打所致
或许凶器是铁管
或球棒
球棒?
或许你爸爸烧毁的衣服上的血迹不是Riley的
这么些年  一直都传言说Barker农场下有尸体
因为那就是Chuck Manson的藏身处
我们挖出尸体后  进行了调查
认为或许和其他案件有关联
做得不错
否则无法确认其身份
那为什么要对一个死人起争议呢
我们认为20年前 他在拉斯维加斯杀了一个孩子
所以他才被埋在地下  是报仇吗?
可能
据说当时发现一枚指纹
就在受害者破碎的眼镜上
我们调查  研究了几次
一无所获
当时没有而已  现在我们有可以比对的了
有疑犯?
我们也会在自动指纹识别系统中查找的
花纳税人这么多钱
解决一件谋杀案
要我说  这家伙罪有应得
他说得没错
我们不必调查这枚指纹
当然要了  不管Michaels做了什么 都该给他公平的审判
Reid
你想知道你爸爸是否杀了Riley
所有证据都表明不是他干的
你得到了想要的结果
我想要的是真相
如果这枚指纹是你爸爸的
他可能要面临长期的牢狱
你决定要抓他吗
无所谓究竟是为了什么
你不查 我来查
听说你拒绝服药
只是暂时   你不介意的话
你知道不服药的结果
发抖 感到恐慌
语言不清
不过在此之前
当云雾消散
清晰自现
我现在真的需要如此
我可能允许你
不过究竟是为什么
我要想起过去
是的  我是Morgan探员
是吗
百分百确定?
好的
谢谢
我们该去申请逮捕令了
有匹配指纹了吗
是的
不过不是你爸爸
-有伴了 -他来做什么
我们已经告知上尉了 侦探
一切都合法
我不是来阻拦的
我只想亲手捉拿他
这样容易些
他是我朋友
是的  我们都考虑过了 你 Lou  还有我爸爸
你隐藏了Michaels的档案  对吧
你们找错人了
不过你一直都知道谁是真凶
还有Lou对他做了些什么
那没有证据
你看过了吗
你想抓他  那就去吧
不过他跟我们走
谢谢
除了你还有谁
就我一人
你说你独自一人杀了Gary Michaels
是的
William Reid没有参与其中吗
你撒谎
我没撒谎
他烧毁带血的衣服
我亲眼所见
你为什么认为是Gary Michaels杀了你的孩子
他亲口承认了
你用棒球棒击打他
这不是屈打成招吗
你怎么知道就是他
我知道
他还接近了附近的另一个孩子
嘿  不错嘛
你怎么知道
有人告诉我的
另一个家长?
我能和你一起下吗
我只能说这么多
是谁
我说过  我只能说这么多
到底是谁
-Reid探员 -别妨碍问讯  侦探
这不再是你负责的案子了
Spencer  是我
在棒球赛上  我见过他 在公园里
你以前常去那儿下棋  你还记得吗
你和他下过一次
和Gary Michaels?
那时我不知道他的名字
不过你和成年人下棋  这很反常
你也赢了
他对我做了什么吗
哦 没有  没有 从来没有那样
不过我发现他看你的眼神
我知道他的企图
我感觉得到
母亲的直觉
是的
所以你告诉了Riley的爸爸
两天后的晚上
Lou打给我们
他非常激动
他说要我见他
是他吗
是的
他叫Gary Michaels
他有前科
前科?
他以前就曾对孩子下过手
你怎么知道
你该走了
你要干嘛
回家吧  Diana
我坐在那儿  无法动弹
就像一场梦
遇到恐怖时  全身麻痹
然后呢
没事的 Diana
说吧
我发现自己朝屋里走去
哦 天啊
Lou  你做了什么
然后…
哦
那之后记忆一片黑暗
你回家
她一开始无法言语
不过最后我知道出了什么事
我知道没人会发现
所以你谁都没说
她可能会被牵连其中
我得保护她
你烧了带血的衣服
不过记忆无法烧毁
一切都变了
所以你离开了?
我试过和你们在一起 Spencer  我发誓
可是不堪记忆的重负
太沉重了
你可以回来的
可以再重新开始
我不知道该怎么照顾你
一旦失去信心  就再也找不回来了
过去的已经过去了
至少你现在知道真相了
我把一切都搞错了 对不起
我也是  Spencer
困在记忆中  无处可逃  无处忏悔
无论是否悔悟
我们曾经愚蠢的行为始终挥散不去
Gilbert Parker  (作家)
他长得很像你
希望他健康成长
只要不像这个口音
可以进来吧
Spencer  嗨
欢迎回来
恭喜
谢谢
我刚刚经过了15个小时的生产
怎么你看起来比我还糟
别说笑了  你看起来很美
我去来几杯咖啡   有人一起吗
我请客
你还好吧
是的  你呢
也很好  你肯定吗
因为我有事要问你
不过不着急
什么事
Will和我商量
我们想让你做Henry的教父
我都不知道
没事
-小心头 -嗨
你好 Henry
如果我们有什么意外  你和Garica得保证让他进耶鲁
耶鲁
你想上耶鲁吗 Henry
那是你教父的安全学校
别担心  我一个电话  你就能进加州理工