维吉尼亚州 弗雷德里克斯堡
大家都靠拢  就没人敢来惹我们了
都三个星期了
我是最后一个和她说话的人
你真的觉得她被绑架了吗
你们这帮家伙真是疯了
Julie不会突然消失的
你确定?
她就这样人间蒸发了 和另一个女孩一样
她妈妈已经彻底崩溃了
对
这儿的每个人都疯了
相信我 Julie肯定离开这里了
我向你保证 她现在肯定在华盛顿或者纽约
Danny
Danny  哦  天啊
你个贱人
你真该找个镜子照照  伙计
真搞笑  看把你们吓得
什么
怎么了
一点都不好笑   傻B
拜托  各位
如果你想让我醉醺醺再脱光光 就直说吧
没必要这么费劲
你听到什么了吗
没
他一点都不知趣
你要干什么
给他点颜色看看
嘿
快点回来
Danny
我保证  一定会宰了你
我找不到他
Molly
Danny
废话  她和你在一起
不 拜托  说真的  Molly在哪儿
她和你在一起啊
Molly
FBI行为分析小组 维吉尼亚州 Quantico
是啊  我正要把这个案子上报组里
哦 不 不
我相信他们也有同感
好的
我们会尽快赶到
谢谢
都到齐了
抱歉我迟到了
昨晚 在弗雷德里克斯堡
20岁的女性 Molly McCarthy遭绑架
在过去六周内 她已经是第三个失踪者了
都是在公共场所失踪
-之后再没有人见过她们 -直到现在
两天前 在国家公园被发现了 被烟烧过的部分尸体
这里曾是钱瑟勒斯维尔战役的战场 (美国内战)
能确定身份吗
是六周前的第一个受害人
尸体腐烂程度表明
她在一周前才被杀害
这么说他喜欢在她们身上花时间
她怎么这么个死状?
验尸官在骨头上发现微小刀痕
我记得在Spotsylvania郡有过类似的案例
骨头上也有类似的痕迹
是在1980年冬 也发生在弗雷德里克斯堡
5名女性  16岁至24岁
也被烧成碎片  有同样的标记
同样的内战战场
一年中的同时间被杀 弃尸地点也相同
简直就像周年纪念
那个案子还没破
那时的受害者是吸毒者和出逃者
如果他在她们身上花这么多时间
有可能剩下的两个女人还活着
等等  大家觉得是同一个凶手干的吗
这冷静期可真够久的啊
BTK连环杀手直到25年后才再次露面 (1974年美国的一名连环杀人狂魔  逍遥法外31年)
没错  但他当时没有杀人
只是奚落警方
骨头上的痕迹 以及弃尸地点…
都是非常明显的特征
连从未公布的细节都复制得丝毫不差 这恐怕不太可能
Garcia 把犯罪手法和其他州的 失踪女孩做比对
也许能找出间隔如此之久的原因
马上
如果是同一不明疑犯所为
过去27年他都做了些什么
Julie
Molly
保持安静  就不会被烧
按他说的做
继续  让她看看
这是个派对
不...
美国诗人Anne Sexton曾写道
"我的父亲是谁不重要
重要的是我记忆中的他是谁"
凶手对女性有明显的轻视
他将她们视为可被任意蹂躏 且毫无价值
你知道吗  他需要大量的时间 和一个隐蔽处  以此折磨她们
隐居  时间
当初认为凶手是个季节性的农场工人
那就是弃尸地点
很有意思  不管有多大的风险 他总将尸体抛弃在战场
那是备受尊敬的地标
他在炫耀  这让他感觉自己很重要
大家都认为我跑了?
不
只有我这么想
我太傻了
你确定吗
我保证
整个镇...
每个人都在找你
我父母呢
他们从不相信你就这么走了
我在这儿多久了
3个星期
他每晚都那样做吗
你只需要去不同的地方
只有这样才能熬过去
Ballantyne警长  我是Jennifer Jareau
嗨  感谢你们这么快就赶来了
我是Aaron Hotchner 这是Spencer Reid博士
嗨  犯罪现场在那儿
我认为这是同一凶手所为
我不想浪费时间再做介绍了
其他的探员们去和John Caulfied碰面
他负责原来那个案子
是的
你认识他吗
不 不 没见过面
只是听说过
什么意思
你知道的  人人都说
他是个正派的警长  是个好人
没错
事实上 我们这儿并没太多谋杀案
但这个案子毁了他
为什么
老一套了  你知道的  他开始酗酒
老婆也跑了
最后被要求退休
我没走错吧
David Rossi
John Caulfield
Derek Morgan探员
Emily Prentiss
只是翻查你的旧案子  先生
Sharon Chroniger
那时她才只有16岁啊
我们发现她被碎尸
我向她父母保证  会将凶手绳之于法
后来她父亲去世了
跟我们说说1980年时 弗雷德里克斯堡的情况吧
这里是个农村社区
人人都彼此熟悉
可以夜不闭户
现在到处都是城市屋和大型住宅社区
可以解释为什么受害者类型发生了变化
以前是出逃者和妓女 如今却是大学学生
他选择现成的下手
一个凶手突然停手27年之久 这不太正常  对吗
是不正常  但他可能坐牢了
或受伤了
或是搬走了
他肯定找到了其他满足自我需要的途径
当时大概有20个孩子在聚会
100码以外的地方
Molly McCarty被带到这里
我们在这里发现一条毯子 一件运动衫 一双鞋
难道没人听见或看见吗
他有夜色作掩饰
Molly的男朋友是最后一个见到她的人
据他说  Molly独处的时间不超过一分钟
他很有耐心  出手相当快
他的犯罪手法炉火纯青啊
如果不明疑犯年近60  那他肯定很强壮
才能乖乖让她被拖动这么远的距离
我在这条没有标记的土路上 看到很多私人房产
没有明显的街道标志
地图上也没有
是啊  如果你不住这儿
肯定会迷路
他肯定是当地人
你能告诉我们通往这里的各个入口吗
当然
我马上就来
自从有了Jack之后
一有涉及孩子的案子 我总是提心吊胆的
为什么告诉我这个
每个案子  不管我们是否受理 都会经你的手
没错
大多数的受害者都是女性
她们大多数和你差不多大
偶尔失控一下没关系
至少让人们知道  我们还是正常人
可你从不失控
或许我也应该
你要保证...
如果我死了...
你绝不能告诉我父母 他都对我们干了些什么
你不会死的
闭嘴
保证
我们不会死在这里的
开始吧
Julie 快起来
我说了 闭嘴
快做
我来做
我在努力 我发誓
Julie 求你了
不
不要 求你了  我可以做
天啊  Julie
我保证
我这里有两对父母等待确认身份
我能帮你
谢谢
这次他没有分开弃尸
就在我们眼皮底下
他在嘲笑我们
他这是在说
"我就这么干  你们束手无策"
只有在大门口出示身份证才能进来
我有一份访客名单的复印件
那些栅栏是保护个人房产的
他和其他人一样  都清楚这里的地形
他可以跳过栅栏  将尸体抛弃在这儿
再原路返回
放我出去
救命
救救我
放我出去
你是来调查我的吗
不是
这儿的人都传言说我疯了
我对传言不感兴趣
我不愿相信是这里的人干的
你相信你的辖区
这是我的错
很平常的过错
给你看点东西
这东西我一直带在身上
你的孩子?
印第安纳波利斯 (美国印第安纳州的首府)
平安夜
我的第一个案子
3个孩子眼睁睁地看着父母被活活打死
每年我都打电话告诉他们  我不会忘记
我会追查到底
去年...
他们都懒得回我的电话
来吧
别浪费时间了
我拿到了1980年谋杀案发前
这个镇上的暴力罪名名单
酒后驾车  盗窃  强暴  袭击
很少有惯犯
Garcia有发现
别担心 这不会传染
我在全国范围内调查这家伙的犯罪手法
没什么有价值的发现
于是我将目标缩小到案发地附近
在旁边的一个镇找到了 Karen Foley的投诉档案
故事非常…恐怖
我发到你们的掌上电脑上吧
这个儿童不宜的故事是
她在1979年遭绑架
但是…她逃跑了
我从没听过这事
这不在你的管辖区内
她会不会就是他的第一个受害人呢
像是他的排练
找出作案目标和作案地点
找出可行方案
也许谨慎计划也是他作案过程的一部分
她现在在哪儿
宝贝女孩 施展你的魔力 找出地址吧
马上
Foley女士?
你好 我是Emily Prentisss 这位是Derek Morgan
我们是FBI  请问你有时间吗
FBI?
我们正在调查弗雷德里克斯堡的 两人被害案和三人绑架案
也许你也听说了
是的  这太可怕了
女士 我们认为这也许与你1979年的遭遇有关
你被绑架
对不起  你们找错人了
为什么
你语气这么肯定?
当然  那是我编的
我们看过你的报告
你被下药 烧伤
遭殴打 性侵犯
你遭囚禁
我当时只有17岁
我得为我的去向找些说法
你去了哪里
就在附近  我当时在吸毒
你给家里打过电话 女士
有的罪犯强迫受害者联系家人 解释他们的行踪
没有罪犯
你的报告中有大量细节 都和1980年受害的几名女性相符
你觉得我在撒谎吗
我们明白你不想回忆起那段日子
你是唯一能帮助我们的人
其他女性不该承受痛苦
不管发生了什么  但你幸存了下来
拜托...
要是你想好了告诉我们…
我没有线索
对不起
希望你们找出真凶
Karen Foley否认了她的事
你觉得她在撒谎吗
她肯定出过什么事
她的眼光躲闪不定  自我保护 对我们戒心十足
极力否认发生过的事
她不可能打开心理防线
害怕一旦如此  就再也无法正常生活了
可她现在唯一保护的只有罪犯
我们告诉她  罪犯可能还逍遥法外
可她却无动于衷
一点也不害怕
为什么
或许她根本没什么好怕的
你们打算怎么做
为什么有人将案子一查到底呢
因为在你心里
你知道这个混蛋还逍遥在外
完全正确
可她却毫不在意
她搬回来 因为她觉得很安全
因此对她下手的这个家伙
要么搬走了  要么死翘翘了
你知道这家伙是谁
他也是在这里土生土长的
他当时20来岁
在你发现了最后一个受害人之后 他从这里搬走了
1980年12月13号
或许他坐牢了
或许参军了
搬走了 卖掉了房产
他是个鲁莽的人  酗酒
也许曾因为酒后驾车被捕
这是这个 这就是你的案子 就在这儿
他凡事都小心翼翼  一丝不苟
因此他或许有两个可控制的地点
都是私人地点
一个用作折磨  一个用作囚禁
也许是个工场
谷仓  车库
1980年12月
那个人在这里  然后他走了
你认识他  John
Robert Wilkinson
三次酒后驾车
坐过几天牢
可他死了啊   那时他28岁
他摔进了自己的联合收割机里
﹣那是什么时候 ﹣1980年12月
就在谋杀停止的时候
于是Karen Foley在那之后就搬回来了
他还有活着的亲人吗
有个寡妇
Caulfield警长
你好 Mary
我们能进去吗
最近怎么样
你儿子呢
他结婚了  过得还不错
我想你今天来肯定有其他事吧
我们在调查一宗案件 线索查到Robert头上
他已经死了27年了
他能做什么
在1980年杀了5个女人
我相信你肯定记得吧
抱歉  我已经很久没想过他了
当时 你年纪轻轻就守寡
警长说你必须独立抚养你儿子
很难相信你居然没有想过他
我从未为自己感到过遗憾
大多数年轻守寡的妇女 都觉得自己是受害者
我继续生活
你再婚了吗
我和我的父母搬了回来
怀孕的时候 曾在这里待过一段时间
Robert一喝酒就变脸
他求我回家
说他改过自新
他有吗?
我不知道
我回来那天他死了
她看上去很平静
她一点都不吃惊
甚至都没问为什么我们会怀疑是他干的
她怀疑他
他酗酒  她怀孕之后就离开他了
抛弃
也许他母亲也如此
不管怎样  他都无法处理
这是他的刺激源 于是他开始杀人
圣母/妓女情结
他不能碰他纯洁的妻子
所以他要找可以任意蹂躏的女人
但他死后杀戮就停止了
那现在的凶手又是谁呢
Parker先生?
你还在吗?
(5分钟后回来)
天啊
又有一宗绑架
受害人名字是Tara Ricker
今早家人报警
昨晚她没回家
我们还在搜寻她的车
我们知道 他抓了一个之后 就要杀另外一个了
所以我们时间不多了
好的  目前都有哪些线索
显然是个模仿凶手
同样的犯罪手法  同样的弃尸地点
而你从未对媒体透漏过
没有
可能是从家人或朋友那里得知的?
Mary和Robert Wilkinson有个儿子
你是说杀人也会基因遗传吗
这是其中一个因素
还有心理和社会的因素
如果有混合的基因
而儿子又在没有父亲的情况下寻找自我身份 这也是个刺激源
把猫放在口袋里  对着树猛摔
Charlie Wilkinson多大了
Mary在Robert死的时候怀孕
那是27年前
这跟Robert开始杀人的年纪差不多
有什么消息  美女
我找到了Karen Foley说谎的原因
你们又回来做什么
我说过了  我什么都不知道
我们知道他烧伤了你 Foley女士
其他的受害人也是如此
我们知道Robert Wilkinson强奸了你
我们还知道你因此有了个儿子
这儿还有其它的女孩?
听我说
她的名字...
是Julie Stanton
我答应过她不告诉她父亲她的遭遇
你为什么告诉我
因为...
因为他会先杀了我
Stephen不知道真相
那...你从没跟他说起过他父亲的事吗
我把他说成一个英雄
说他在一起摩托车事故中去世 所以...
为什么你决定要这个孩子
我...
我不能...
让我孩子承担他父亲犯下的罪过
Stephen又喝酒了吗
是的
他因为酒后驾车坐牢  刚刚出来
他是否心怀敌意
或长时间消失?
为什么问我这样的问题
你为了保护你的儿子 而隐瞒你的过去
你很害怕他可能会伤害那些女人  对吗
我们要和他谈谈 Foley女士
车里没有发现
我们在取指纹
车在这儿多久了
店主说昨晚就在这儿了
你难道没觉得可疑吗
他在农场间来回
直到听说Tara Ricker失踪后才开始注意
你跟顾客们谈过了吗
没人记得见过Tara
有4个女孩失踪了 竟然没人留意遗弃车辆
怎么样 Reid
明白
Charlie Wilkins今天没有上班
去看看他在不在家
Stephen
妈妈
我就知道不对劲
David Rossi和Emily Prentiss FBI
我们在调查该地区4名女性失踪案
对 Monroe农场那边的一个女孩
我听说了
你知道些什么吗
什么都不知道
Robert Wilkinson这个名字 对你来说有什么意义吗
求你别这样
不 没问题
是关于他对我妈妈做过的事吗
你在说什么
你以为你可以保守秘密吗
我很早前就已经知道了
什么
Robert Wilkinson强奸了你
为什么这么说
你没结过婚   从不约会
每天夜里都以泪洗面
我知道有人伤害了你
你被伤得很深
有一天我打扫车库时
发现一篇文章…
关于在农场事故中丧生的男人…
Robert Wilkinson
上面有他的照片
还有篇关于失踪女人的尸体被发现的文章
还有…
还有...
当你走进来
看我拿着那张照片
你看着我的表情...
我就知道了
但是...
那是十年前的事了
你知道都是我编的了?
你知道了?
那些故事真的很棒
宝贝...
我想让你相信他是个好人
你是这件事中唯一美好的结果
你们认为这些老案子和新案子有关系吗
是的、
可Wilkinson死了
可我没死
妈妈...
你认为是我干的?
如果你觉得我会变得和他一样
为什么…为什么你还要把我生下来吗
我从未后悔过当初的决定  从来没有
对不起 Stephen
我不想怀疑你
我没有杀人
Rossi
怎么样了
Morgan和Reid去 Charlie Wilkinson工作的地方找他
他不在那儿
我们还不能排除Stephen Foley的嫌疑
我们现在正赶往Wilkinson的家
一有发现就通知我们
你能告诉我们 他对你干了什么吗
我尽力吧
我记得他第一次把我带进谷仓
他盖住了我的头  所以我不知道身在何处
可这并不重要
他把我灌得醉醺醺  我什么都不知道
他想让我为他跳舞
他把这叫做派对
有天晚上他喝醉了
我意识到谷仓的门没锁
我的手铐也松了
我能逃走
警察不相信你的话?
他们只当我是瘾君子
这太…难以启齿了
你在那儿看到其他女孩了吗
我是唯一的一个
还记得被囚禁的地点的细节吗
任何细节都行
我在墙上划了一个小小的和平符号
每晚他来之前  我都会触摸它...
对我来说
那是我的守护天使
Chrissy Wilkinson?
有什么事吗
Jennifer Jareau 这位是Derek Morgan 我们是FBI的
FBI?
我们在找Charles Wilkinson  他在吗
他在工作
-他不在 -介意我们到处看看吗
我不明白  出什么事了
我们在调查当地女性谋杀案
你们在找Charlie?
夫人 有必要的话 我们可以申请搜查令
夫人?
我们走
Reid
显然这里就是他折磨她们的地方
那囚禁的地方又在哪儿呢
某个隔离的地方
他不能冒险把她们囚禁在家附近
你知道这个地方吗
我…只在镇上跟Robert接触过
Wilkinson女士？
抱歉
Chrissy来电话了 怎么了
我们在找Charlie
你不想知道为什么吗
你知道Charlie是个易怒的孩子
在他杀了隔壁家的猫之后 还替他找借口
你看着他走上这条堕落之路
所以你才从这儿搬走
你知道这里发生了什么
不  不是
你害怕他身体里遗传的因子
你以为只要带他远离父亲的家园
守口如瓶
那就相安无事了
我保护了他
问题是 像Charlie这样的孩子
那么易怒 那么多问题
需要知道他是从哪里来的
不知道实情他誓不罢休
终于有一天 他得知了一切
这事结束了 John
你不必担心其他的女孩子会受到伤害
我不想自己的儿子背负着 一个杀人犯的父亲
Charlie现在在哪儿
我不知道
真的 真的 我真不知道
Charlie一个人会去哪儿
- 谷仓 - 其他地方呢
天啊 我不...我不知道
嗨 Hotch
我们发现了点东西
这些都是锁在壁橱里
看来在Charlie动过之前 这些都是Robert Wilkinson的
所以Charlie寻找父亲
而这就是他找到的
他曾经杀过动物
显然他已经具有谋杀冲动
而且...找到这个 肯定让他觉得...
这是他与生俱来的权力
"她们喜欢分享我的感觉"
里面有没有关于囚禁她们的地点的线索
﹣还没找到 ﹣继续找
这里没有和平标记
一定在他囚禁她们的地方
Karen Foley说他迫她走出去
你觉得她能承受重返此地的压力吗
我不知道
你也看到她了  她在这事隐埋了27年
我们还有选择吗
谢谢你能来
我们都知道这对你不容易
她一路上一直在发抖
你曾幸存
这让你更加坚强
你能行的  妈妈
哦 天啊
你还好吧
那气息让我挥之不去
那是谁
那是Mary Wilkinson
他妻子?
他每天晚上都折磨我
你听不到我的尖叫?!
当他折磨完我之后 你会吻他吗
求你了 求你了 别这样
她认为他每天晚上在谷仓做什么
你问过吗
你问过他为什么想要离开你吗
为什么
为什么你不阻止他
为什么你袖手旁观
我杀了他
你说什么
在Charlie出世前
我回到家
看到这个地方
我知道他都干了些什么
我不能让我无辜的孩子知道这些
你杀了...
谢谢
嗨 警长?
我需要休息一下
当Charlie回家的时候 你会在这里吗
哦 是的 别担心 休息吧
我...
我不知道他带我去了哪儿
他总是用袋子盖着我的头
你的其他感觉可能更强烈
我们会引导你再走一遍
地面有什么感觉
闭上你的眼睛
走几步
树叶和树枝
走了很久
有个斜坡
我摔倒了
有什么东西又软又冷
但下面覆盖着硬邦邦的东西
比如木头?
岩石
比我还高
这块地的北边
Hotch  有发现了
谢谢你
我帮上忙了吗
是的
是的 我看见了
小心  Morgan
我来
喂?
-救救我们  我们在这里 救命 -安全
哦 我的天
女士 你还好吗
她只是昏过去了
快叫救护车 医护人员
女士?  警长
她还有脉搏 但昏过去了
该死的Charile在哪儿
Mary
Charlie去哪儿了
我不知道
你的丈夫会去哪儿呢
战场上有个地方
-在山脊那边 -你能带我们去吗
Charlie
你知道最好别到这儿来烦我
FBI在农场
他们查了谷仓  发现很多血迹
警长说你杀了那些失踪的女孩
他们有照片 有书 所有一切
所以你才整晚待在谷仓?
你都对她们干了什么 Charlie
你有没有...
你强奸她们了吗
我们要有孩子了
我也不想
你个骗子
你个贱人  跟你爸爸一个样
他死了
他朝我扑过来
我迫不得已
没事吧
如果你不再关心  你会疲惫不堪
如果你太过关心...
又会不堪重负
只要尽力就好
有时候我们能幸运破案
而大多数情况却无法如此
但这就是工作  不可能尽善尽美
所以还是关心好
你真的相信吗
我相信不可能尽善尽美
你认为我会感觉好些
你知道 最后的谋杀并不是你的错
是啊
你没法破案
你要找的凶手已经死了
在我看来没死
27年啊
你那个案子有多久了
21年
别让它变成22年
谢谢  谢谢
Wordsworth曾写道
"天真的孩子 轻浅的呼吸
荡漾着生命的蓬勃朝气
怎会嗅到死亡的气息"
谁要去喝一杯
谁要来5杯
算我一个
别说“我不知道” 你也去 孩子
J.J.?
我也想去  但得改天了
Hotch 喝啤酒吗
当然
- Hotchner探员? - 是的
是什么
Haley提出离婚
我被传唤出庭了