一名七岁儿童失踪
被绑架的时间?
午夜至早上6点之间
和其他两个案子的作案手法相同吗
均为午夜  被从床上绑架
前两名被绑架儿童被扼死 头部有钝器伤
弃尸于Wharton州际森林公园
我们刚刚收到消息 在三州交界处发布失踪儿童警报
Cherry Hill警局将召开记者会
谢谢大家今早来此
我们要将此信息尽快公之于众   这很重要
失踪儿童的父母要发表一个声明
请大家等到发表声明之后再提问 我会直接回答你们的问题
我叫Sarah Murphy
是Kyle的妈妈
这是Kyle的爸爸  Dan
这是他的哥哥  Danny
我的小儿子今年才刚刚七岁
他…
上二年级
哦 天啊  我做不到  对不起
Kyle很害羞  不多话
但是自从他加入了足球队 整个人开朗了许多
变得活泼  外向
他还踢进了第一个球
所有人都以他为傲
Kyle喜欢读书
这一点和他爸爸一样
他最爱的书是
各种各样的恐龙  他都能叫上名字
还好他们听了我们的建议 召开记者会
是啊   不过少点人在犯罪现场周围 走来走去就更好了
不管昨天发生了什么
不管是谁带走了Kyle
Murphy一家希望让大家知道 他们能勇敢面对
感谢你们为寻找孩子做的一切
他们知道  这是个错误
他们只想让孩子回来
他们只想让Kyle平安回家
警方对Kyle Murphy的现状有什么推测吗
我们希望他仅仅是失踪了
不管谁找到了他  都会把他很快带回来的
这个案子和Camden郡的两个案子 有相似之处
在树林里找到了两个被绑架的男孩
你认为这两者之间有联系吗
我们不排除这种可能
发现任何线索  我们都会公之于众
如果你们还有什么问题 可以打电话到警局找我
我是Bill Lancaster侦探
谢谢
你们来得真快啊
时间紧迫  能带我们到处看看吗
你应该在别处召开记者会
是的 事实上  我原本打算在警局召开
Danny和Sarah却不愿离开房子半步
万一Kyle回来了呢
这就是Kyle
Bill叔叔?
我们是朋友
也是邻居
Dan和我都是在这儿长大的
你和受害者家庭的这种关系 可能会对办案造成影响
谢谢你的关心  不过…
Kyle至今下落不明 我无法袖手旁观
我也知道其他两个案子
我不想对记者承认这一点  不过…
我认为   毫无疑问 Kyle是第三名受害者
你知道我们要找的是什么
99%被绑架儿童在案发后24小时内被害
我知道
我过去看看
我们看过照片
我们知道这家伙对孩子的所作所为
Kyle Murphy可能是幸存的1%
可能会有奇迹
为了他  希望我们能拥有一次奇迹吧
Burton Grebin博士曾说过 (圣玛丽儿童医院院长  著名儿科医生)
失去孩子  你也不再完整
有线索我会打给你们的
-我是Dan Murphy -我是Emily Prentiss探员
能问你们一些问题吗
好的
请
谢谢你们回答我的问题
这对破案至关重要
从家中绑架孩子很少见
因此我们能够缩小嫌疑犯的范围
这有什么特殊之处吗
通常说来 绑架儿童包含时间和时机两方面
孩子独自回家
或在商场和家人走散
通常都是这种情况
这是一次高风险的作案 凶手肯定有相当的经验
并且具有良好的社交技巧
有一份稳定的工作
在你看来  他的行为得体  一切正常
你很放心孩子和他说话
所以他可能身穿制服
比如快递员
或邮递员
你们是否注意到有人在附近走动 和孩子们说话
没有
我不知道
Murphy太太?
你想休息一会吗
我想…我得去躺躺
-失陪了 -好的
你能继续回答问题吗
当然
Danny  你和Kyle
你们常常一起去公车站 对吗
是的
最近有没有陌生人和你
或和你弟弟搭话呢
公车司机有时问我们些问题
我不知道
一般孩子们几点在外面玩呢
放学后他们都有练习
可是最近  Kyle喜欢上了电子游戏
Danny喜欢玩飞机模型
好的  这对我们很有帮助
请你列一张清单
包括最近6个月来过你家
或你家附近的所有人
绑架Kyle的人可能之前来过这所房子
他观察家庭的作息时间
每人的卧室位置  他都一清二楚
没有惊动任何人  他就将Kyle带走
爸爸
怎么了
我现在能去玩了吗
去娱乐室吧
我一会儿就去
他还不太了解  究竟发生了什么
这对他是最好的
Murphy先生  我们会竭尽所能找到Kyle
谢谢
发生了前两次绑架儿童案后
Cherry Hill警局整理了 Camden郡登记在案的性犯罪者名单
在绑架现场方圆30英里内  有439名
警察都上门问讯过了
没有发现
他们应该早点通知我们
有很多人我们可以立刻排除
没错
不是初来乍到的人 不明疑犯对这附近很了解  这需要时间
受害者是3名孩子 可以排除以女性为目标的疑犯
排除目标为7岁以下  或11岁以上的疑犯
3名孩子长相没有相似之处
排除以某一特定类型为目标的疑犯
如果受害者是棕发  或金发 也排除在外
这名不明疑犯的选择更广
看来他的选择点是年龄 而非外貌特征
注意有计划的犯罪者
被捕罪名是跟踪
非法闯入  入室行窃
目前怎么样
根据这些条件  可以排除大概一半的人
好的  继续
我把技术人员叫走了
你要找什么
某种行为
根据这儿发生的情况 能发现不明疑犯的线索
Kyle的床单和毛毯凌乱 被扔到床下
玩具被踩坏
乱作一团
有过争斗
这一点和前两起绑架案一致
孩子醒来  有过挣扎
不过这个现场比前两个显得更加混乱
等我们看过之后 让技术人员仔细寻找
看看有没有血迹或纤维组织
他或许用什么堵上了Kyle的嘴
前两起案子  孩子的头部被击
万一他用枪吓唬他们呢
有可能
为了使Kyle保持安静 他必须动作迅速
说吧  阳光美人
Garcia  开动大脑和电脑吧
一码事嘛
有什么问题尽快说
我给你寄了10个名字
看到了
查查他们的活动和消费习惯 先查手机通话记录
再查银行账户
尤其是孩子失踪的日子
他们的活动是否增加或减少 花钱是否更多
好的  都是些人渣
瞧
-有意思 -怎么了
11月和2月  其中一个人渣
连续两天没有一通电话
没有使用信用卡
也没有提取现金
是11月15  16号 和2月21 22号吗
是的  就是这几天  怎么了
和前两个孩子被绑架的时间吻合
他忙着对付孩子了 没时间打电话 没时间花钱
技术人员发现了这块抹布和一杯水
上面全是Kyle的指纹
他醒来 觉得口渴
来厨房喝水
我们到这儿的时候
门没有锁
他肯定是从这儿逃走的
Rossi
有发现
这扇窗户肯定是从外面被打破的
根据尺寸大小   不明疑犯必须是个小身板  才能钻过去
楼上有什么发现
有打斗的迹象
看来Kyle是在他的卧室里被绑架的
不明疑犯从娱乐室的门逃走
他从一个安全  安静的房间闯了进来
Kyle Murphy被绑架的所有情况
和前两起绑架案相一致
是的 Hotch
好的  马上到
范围缩小了
我们将范围缩小到5个人
登记在案的性犯罪者   Hugh Rollins  43岁
一直住在Camden郡
两三岁时  就进了儿童福利院  前科累累
他和受害者有什么联系
两年前  他找到了一份稳定的工作 安装电视
受害者家庭买新电视了吗
前两个受害者家庭买了 Garcia还发现了其他的
在绑架案发当天 Rollins没有通话记录 没有银行交易
还没有找到Roliins和Kyle之间的关系
那我们就等着更多证据吗
不  我们有足够的合理根据
去把他带来吧
去拿断线钳
Hugh Rollins  FBI
安全
Rossi  我们进来了
卡车里什么也没有
在电脑上发现了儿童色情资料
能让他晚上睡得更香
发现和3个孩子有关的东西了吗
还没有
等等
-Prentiss -是什么
纪念品
没发现他
我去后面看看
站住
-你干什么 -他要跑了
他知道孩子的下落  你站住
杂种
-不 -下来
我是FBI  别反抗
好的  别伤我  求你了
你到底在干嘛
我以为他快逃了
我没有多想
-你是没多想 -我知道 很傻
万一你杀了他怎么办
只有他知道Kyle在哪儿
-我知道 -Lancaster
我在现场
我也是警察
所以我知道开枪不是好办法 你太冲动了
那是因为我不会呆呆坐着
不找到Kyle  我决不罢休
Kyle不在这儿
不在
如果他不在这所房里
他已经在树林里了
Rollins不怕麻烦  闯入Murphy的家
这样带走Kyle   太冒风险了
他只和Kyle共处了几小时
这说不通啊
或许他看到新闻  慌了手脚
我们得在树林里寻找
谢谢你过来
已经抓到谁了吗
有时我们走运
他是主要嫌疑犯 可是在他的房子里 没找到Kyle
不过我们派人正搜寻
证据在袋子里
我只需要看看玩具吗
然后告诉我们  是不是Kyle的
这是Jimmy Seager的父母
节哀顺变
-谢谢你们赶来 -谢谢
你的儿子找到了吗
还没有
还没有联系到Loeser的家人
没事  我们可以开始了
请跟我们来
我马上就去
眼熟吗
他和我想的不一样
我试着…
想象Jimmy最后看到的一幕
现在我知道了
你有孩子吗
有
那你就会明白
你保证要保护他们
当Jimmy需要我们时
我们却在睡觉
离他仅仅13英尺
请你们看看是否有Jimmy或Kyle的东西
可以吗
其中有Kyle的吗
我不知道
不确定
好的
这表示…
父母认出了玩具
我们在你壁橱里找到的
玩具是受害孩子的
结束了
Kyle Murphy在哪儿
我不知道
这样做对你没什么帮助
Andy Loeser
11岁
Jimmy Seager  9岁
Kyle  只有7岁
你的目标越来越小
像你这样的人  在Trenton监狱里可活不长久
你知道监狱里的犯人每晚也看新闻吗
我肯定他们盼着
让你一个人好好待着
待在Trenton监狱里 等于是判了死刑
你确定不想说出Kyle的下落吗
如果我说了  我就不会进Trenton监狱吗
我要这个条件写下来
他要坦白杀害Kyle吗
他很绝望  知道在监狱里活不成
地区检察官不会谈条件  除非有更多证据 证明Rollins和Kyle有关
那些玩具呢
Seager的父母认出了一个  可是Dan没有
他没有给Murphy家送过电视
他是通过其他方式见到Kyle的
瞧   现在人已经抓了   他要认罪
这次的案子也没什么两样 我们逮捕他吧
没有条件  他是不会认罪的
-还需要更多的证据 -我们要找到Kyle  这才能证明  对吗
有十万英亩的面积
他就在某个地方
我要出去找
他太感情用事了
我们警告过他
我肯定Rollins家里有证据
让Reid去看看 他常常能发现意外
Rollins吓坏了  他准备要招了
我去看看
我带他们去那边
我们已经仔细搜查了发现前两名受害者的地区
万一他更朝南边走呢
为什么
那边有条便道
-地图上没有 -是没有标注  不过…
那是他进出树林最快的一条路
我们知道Rollins并没有和Kyle待多久
走吧
这是你的条件  联邦俱乐部 (关押白领罪犯的监狱)
在哪儿
任选New Jersey州的联邦监狱
Kyle Murphy在哪儿
我把他扔在河里
你不是把他带进树林吗
不是
时间不够
你把他扔进Delaware河里?
是的
那根本不知道他在哪儿
我想是的
可能永远也找不到他了
是的
你没有把他扔进河里
你需要更多的控制
你需要知道尸体的准确位置
这样才能再回去   一次又一次地体验犯罪经历
说实话
如果他从地下室进来
这可能是他走的第二段楼梯
Kyle的卧室是他去的第一个房间
这可不是打斗 他可能把Kyle敲昏了
然后带着他下楼
那边是什么
Danny的房间
有意思
再多走几步  他就能发现Danny
Danny更符合Rollins的年龄选择
他和前两个受害者年龄更接近
如果他跟踪家庭 这一点他是知道的
奇怪了
怎么了  一个整洁的9岁孩子?
多数孩子要么睡上铺   要么睡下铺
上下两层都睡过
睡上铺看不到星星 下面也没有什么装饰
这是Danny的卧室  他可能睡上铺
有人尿床
可能Danny开始睡下铺  尿床
然后再睡上铺
这是Kyle的
尺码是6号 昨晚Kyle睡在这儿
如果他没有睡在自己的房间 为什么房间一片狼藉
人为制造犯罪现场
在这儿
哦 天啊
是Kyle
是他
我去通知Dan和Sarah
我们看过照片
对前两个受害者  他像丢垃圾一样弃尸
这次却不一样
你觉得Rollins感到愧疚或懊悔了吗
你知道他不会的
这次的这个人  是关心Kyle的人
前两个受害者肯定是Hugh Rollins杀的
可是看起来Kyle Murphy不是他杀的
他说把Kyle的尸体扔进了河里
显然是在说谎  他和这个孩子没有关系
Kyle被弃尸的方式完全不同
他被轻轻地放在地上
双身放在两侧   安详地躺着
Rollins弃尸的方式却像扔垃圾
-我们认为 Kyle昨晚并没有睡在他的房间里 -那他睡在哪儿
在他哥哥的房里
Danny有一张双层床 上下两层都有人睡过
睡在下铺的人还尿床  留下了Kyle的玩具熊
有人毁坏Kyle的房间
是为了使Kyle的失踪 看起来和前两起案子一样?
还有谁知道三起案件的细节
Lancaster
Morgan  打给Garcia
看看她能不能发现Lancaster的资料 有什么是我们不知道的
Reid Prentiss  看看记者会的录像
看看有什么发现
要我和Rollins再谈谈吗
是的
我就不必再提醒各位  我们现在在哪儿了 务必小心谨慎
我们在树林里发现了Kyle Murphy的尸体
你为什么撒谎
承认自己没做过的事  你不是这种人
我不能进Trenton监狱
只要你对我说实话
我会告诉地区检察官  你很合作
这话是你想听的吗
人们不了解 我无法解释为什么要这么做
我只知道我控制不了自己
我不想死在监狱里
你下半辈子都会坐牢 Hugh
不  我知道他们对我这样的人会怎么做
我不想那样
那就说实话
他太小了  不在我的范围之内
是的 Garcia  有什么发现
嘿  有谁在
就我和Rossi
好的  我发现Lancaster有一些值得注意的事情
等等
我刚刚告诉了Dan和Sarah
说了Kyle的事
他们有什么反应
能想象得到
是吗
我想谢谢你们   谢谢你们为我和Murhpy一家所做的
我想现在我们能自己处理了
我们还不打算离开  Bill
你知道Kyle喜欢睡在Danny的房间里吗
你知道Kyle尿床吗
不知道
如果你知道   或许你该破坏Danny的房间
好让人以为Kyle被从那儿带走了
你说什么呢
Klye的失踪被布置成和前两个受害者一样
不管是谁干的  他肯定知道前两个案子的情况
听着
Rollins杀了两个孩子 他应该因此坐牢
失去孩子是一件可怕的事情
可是如果是谋杀
有人掩盖谋杀  他们也会坐牢
Rossi 凶手已经被拘留了   你们已经抓住他了
现在结案吧
能去你办公室再说吗
好的
到底发生了什么
我知道Dan和你是多年的朋友
但是你的职责是保护和服务
你要提醒我   我的职责是什么吗
我当了23年的警察
Rollins没有杀Kyle
你怎么知道
我们知道
谢谢你来
可是Bill已经来过了
跟我们说了Kyle的事
我来是有其他事  Murphy先生
我们得谈谈
能等等吗
Danny不太接受这个事实
是的
抱歉
我们现在就得谈谈
你的儿子不是Hugh Rollins杀的
为什么你想把罪名定在Rollins头上
直到你们认为Rollins是嫌疑犯
我才听说这个名字
这个混蛋奸杀了无辜的孩子
要不是被捕 他还会伤害其他孩子
这和Kyle有什么关系
我请求你们…
换个角度看看
不
侦探  这可是陷害谋杀
Rollins没有杀Kyle
而你知道真凶是谁
他们是我的朋友
我认为  是你把他们儿子的尸体扔在树林里
这算哪门子朋友
如果不是Rollins干的  那又是谁呢
你说呢
有人闯进我家  带走我的儿子
我醒来时  发现他不见了
到底是谁干的  Dan
我不知道
我的小儿子不在了
你扣留了一个疑犯
这还不够吗
从我第一次见到你们起 你们一直手握手
什么
这有什么问题吗
当夫妻失去了孩子
这种悲痛如此之大
通常他们会相互责怪
彼此疏远
Seager夫妇就是如此  可是…
你们俩却不一样
似乎…似乎你们在保护彼此
所以…
我再问你们一遍
昨晚到底发生了什么
你…
或者Sarah和Kyle发生了争吵吗
没有
-发生了意外吗 -没有
那你们在隐瞒什么呢
我叫Sarah Murphy
我是Kyle的妈妈
我叫Sarah Murphy 我是Kyle的妈妈
-我是Kyle的妈妈 -求你了  别放了
你是Kyle的妈妈  Sarah
告诉我 他到底怎么了
是你们杀了Kyle吗
打算跟我们说说你的家人吗
为什么
他们和这案子无关
3年前  你的孩子在一次车祸里丧生
随即你的妻子和你离婚
这段经历和这个案子有关
你什么都不剩了
为此能够以身试法
铤而走险
陷害Rollins是杀害Kyle的凶手
Rollins没有杀Kyle 你心里很清楚
是我干的 是我杀了Kyle
什么
写下来
Lancaster侦探刚刚认罪了
我要见见他
首先你们要再次确认时间
我们要和Lancaster的供词作比较
你们两个都要
Danny呢
这一切他不必知道 Prentiss  你可以吗
我照顾他
我们进来说
坐
嘿  Danny
他们马上就出来
看得见他们吗
好的
我能吃点零食吗
当然
听到Bill认罪的消息 你们好像并不意外
那我该有什么表情
我们应该和Danny在一起
Danny没事
一开始你说是Rollins干的 现在又说是Bill
我只知道 Kyle不在了
你知道的可不止这个
你什么意思
你的朋友刚刚承认了并没有做过的事
够了
我们不能再这样了
有什么游戏吗
好像没有
我能看看动画片吗
当然  看看有没有吧
Kyle很害羞  不多话 可是自从加入足球队后
整个人开朗了许多
变得活泼  外向
嘿  住手
我来打开
这样
好了 打开了
你经常像这样发火吗
妈妈说我脾气很坏
你和Kyke一起玩吗
除非迫不得已的时候
他总是弄坏我的东西
是啊  我有个表弟  也这么做
让我抓狂
我可不会怀念他
他总是睡在我的房里
听说Kyle喜欢你的双层床
那不是给他睡的
是给我朋友睡的
他总尿床   像婴儿似的
所以你不愿意和他一起玩?
他是个婴儿  是吧
是的  不过他自以为长大了 可以和我一起玩
就像今天  他弄坏了我的飞机模型
我花了整整一周才弄好的
今天
那是怎么回事
我很早就起床了  想把飞机模型弄完
我在地下室装好了模型
那是几点
太早了  爸爸妈妈还没起床呢
回去睡觉  Kyle
我能玩玩吗
你只能看
我说过  你不能碰
-对不起  Danny -你从不听话
别打我
你那样对待Kyle之后
心里是什么感觉呢
似乎我惹麻烦了
他一直说 对不起
对不起
Kyle  醒醒
Danny  到底怎么了
他弄坏了我的飞机
Sarah
不
我对Danny生气极了
可是我不能连他也失去了
你为什么伤害他
对不起 妈妈
他这么喜欢你
你去哪儿
找Bill
-他会怎么做 -我不知道
现在这样子 说是意外可遮掩不过去
爸爸
真的对不起
Danny会怎么样
我不知道
他会被当作成人接受审判
以儆效尤
你得帮帮我们
我有个主意  带Danny上楼
你要怎么做
你们要相信我
现在带他上楼
他怎么能这样对你
Dan  时间不多了
上楼去陪陪Sarah
然后你把Kyle带去树林
他们都是好人
不该失去两个孩子
当时…
安静极了
我把他放在那儿
然后我反复告诉自己
这和其他两个案子一样
我别无选择
Kyle是第三个受害者
我们要抓住坏人
真正的坏人
哦  天啊
他们可能还是…
他们还有机会  一家人继续生活下去
Kyle Murphy的验尸报告
死后  头部遭两次打击
第一次伤口较浅
显然他在犹豫
Lancaster必须敲击Kyle 确保伤口和Rollins的作案手法相同
还好他对Kyle的父母省掉了这一段
看第二页
Prentiss得看看这个
-你陪陪他吧 -好的
Danny告诉我  他对Kyle做了什么
你知道他都做了什么吗
知道
全都知道?
Danny把飞机模型塞进Kyle的喉咙
什么
他不会的
你告诉Danny要注意自己的坏脾气
你还担心什么
Danny说你有只小狗
却死了
你的儿子病了
他需要帮助
事实是
Danny唯一做不到的  就是忏悔
他冷漠  无动于衷
你们努力保护的儿子
是个反社会者
到时间了
我做了这么长久的警察
如今不能了
每天
我都在想  为什么车里的人不是我
失去了他们  为什么我还得活下去
当Dan打来电话时  我想…
也许就是这一次
或许我承受他不必承受的痛苦
你的孩子死于车祸 没人能理解
这个家庭  你的朋友
Danny杀了Kyle的那刻起 他们就失去了两个孩子
这到底是什么意思
什么是什么意思
保护和服务
我们每天都挂在嘴上
保护谁  为谁服务
另一间房里的那个人渣 杀了至少两个孩子
你知道他是怎么样的人 是你们抓到了他
那个正派的家庭  那个正派 有爱的…
今天发生的一切
又如何服务呢
最终究竟谁赢了
就是这样
我们不选谁是赢家  侦探
即使这意味着没人是赢家
Andre Maurois曾写道 (法国作家)
没有家庭
一个人  孤独于世
瑟瑟发抖  无处取暖