请救救我
我的脚麻了
求求你
我要死了
才刚过... 才刚过7分钟
我不做了  好吗？
比你预想的还要糟糕吗?
我喘不过气
你在干嘛?! 放我出去 求你
放我出去就行
是的   更糟了
别走 求你
放我出去  求你！
求求你！
Gideon除了照片  什么都没带
他总是说那些就像他的家人
这些东西怎么处理？
请进
大家还好吧
我们正在适应
他的辞职得到了正式批准
Jason Gideon不再是我们局的探员了
他会偶尔来客串培训吗？
不会
他走了
我们感激他这些年的付出和贡献
也在找代替他的人选
很快啊
是的 局里不想让职位空的太久
希望你能提些建议
谢谢你们的肯定
长官 人都到齐了 谢谢
一切还好吧
好的 在Oregon有4个受害者
2男 2女
我来讲吧
没问题
我知道大家都在想
到底是怎么一回事
呃 你们知道  我认识Jason很多年了
我能够告诉你们
我却根本看不透他
不过这不重要
重要的是我们在这里
我们还要继续工作
Portland区的警察发掘了 一处大坟墓   内有三具尸体
6个月前遇害的
在附近他们又发现了一具尸体
死因各异  有被活活烧死
也有窒息而死
没有性侵犯
这些折磨真够丧心病狂的
被害者的性别不一样
因此很难确定不明嫌疑人的性别
女性连环杀手一般采用固定的作案手法
这地方到处都是他的足迹
最近的一个受害者是Jenny Wittman
窒息而死  尸体昨天被发现
她失踪多久？
一直都没举报失踪
别的呢？
只有一个 四个人才有一个？
Rick Holland9个月前被报告失踪
但搜索被取消了
家人在火车站发现他的汽车
更重要的是  他们收到他的邮件
信里说他需要时间来反思
家人都相信了？
我想另一种可能是他们太难接受了
和家人联系是悔过的表现
而变态狂是不会为自己的行为道歉的
这个人在隐藏他的踪迹
还满有效的
3个受害者…
被他埋在一个坑里
只有Jenny Wittman在别处
你认为那是一种模式吗？
很难说
如果是这种模式  埋了一个
还差两个
道家的思想家老子曾写下
胜人者有力
自胜者强
我们再看看Portland发现的案情
一女两男
被发现埋在同一个墓里
都是25至30岁
全部死于…
六个月前？
听起来像是3种不同的惯用手法
呃 魔鬼狙击手Gary Taylor  也是到处作案  就像这家伙
随着掌控局势的条件改变了 他的作案手法也随之改变
新的坟墓呢？
女性 28岁
大概死亡48小时
窒息而死
这个人的弃尸点暴露了
这是好事
一旦不明嫌疑人知道了
他会怀疑我们在追踪他而感到压力
这就会促使他犯错误
大家好
过来点
我就知道
还好你很帅 博士
队员们  注意了
凶手继续保持卑恭的姿态
佯装受害者
还欺骗了两个受害者家庭
让他们误以为一切正常
甚至在受害者被报告失踪了之后
其中一个假邮件  是以女儿的身份发的
她说她遇到一个人
带她去她最喜欢的地方  澳大利亚  玩几周
过很久后她的家人才联系到澳大利亚警方
这个人肯定对他的受害者很了解
他怎么知道受害者的邮箱账号呢？
用户名相同  但域名不同
家人从未注意到
我找到更多消息就告诉你们  Garcia走了
这个人很聪明
我们再看一次细节
确保不遗失任意一个小细节
你一定是BAU 探员Bill Calvert
你好 Jennifer Jareau
Aaron Hotchner
探员Morgan Prentiss  Reid博士
感谢你们的帮助
你来自Boston吗？
在Oregon  乡音还是难改啊  对吧
我们想看一下Jenny Wittman的公寓
我很愿意给你们带路  但我得等一家人
所以我会让另一个探员载你们去
谢谢
我留在这里做被害者研究
好 我可能需要帮手
我发现了线索就会给你打电话
我们在这里开工吗？
是 是 这儿很好
Wittman住在四楼
你进来吗 我在上面跟你们会面
别动
为什么它不动了？
我不知道
别
什么？ 有什么问题吗？
别乱动 为什么不？
电梯事故每年造成6人死亡
更别提10000多例受伤需要住院的   冷静下来
有可能发生在我身上 你害怕了吗？Reid
我不是害怕  老实说 我不想跟你在一个电梯里
按按那个试试
哇 哇 没事吧
呃  按这个
对
按 它可能..
按 拉 按 拉 我在做啊
没动静
撬吧  把门撬开
呀
很紧 伙计
不 不 不 不是今天
Hotch?
Hotch!
哈利路亚
是你们按的警报? 没事吧?
我会跟你说的
FBI两天前就来过
什么都没发现
我们是行为分析组的
什么意思
意思是我们研究人类行为
不只是找证据
有助于分析为什么罪犯 挑中这一特定的受害者
这个地方生活气息很浓
好像她大部分空闲时间都在这里
留言机上没信息
嘿 伙计
过来看看这个
浴盆周围都是洗浴用品
可她从没开过水龙头
你为什么那么说？
里面只有盒子
她把它拿来储存物品
你有没有发觉Jenny奇怪的地方?
你们知道吗？
她两个月前搬进来时
她在楼梯上走了100多次
她不用电梯
我不怪她
好 我们知道Jenny不喜欢 狭窄的地方  或是电梯
还有什么?
我们还知道他找的目标   都是刚来这座城市的人
他们都缺乏社会关系
Jenny符合这点 因此很容易被盯上
他打赌没有人会找她
我们已经重述案件的细节
很多遍了
我能在梦里背出来
不像是事先计划好的
打扰了
我刚和Jenny Wittman的家人谈话
哦 他们给你什么新发现了吗？
他们不像你说的那样 联系密切
好像她想重新开始 独立闯新路
Garcia找不出一点受害者间的共同点
不同的社会经济背景
教育程度 工作领域
但他们都是新搬到Portland
没有家人朋友
一个离婚了 别的都是单身
在这点上他们一致
刚到城市 他们都一个人住
我也很符合这些
我一个月前调来的
我30岁 单身
因为工作很忙 社会交往很少
我要看看你在受害者家找到的证据
也想听听你关于如何 在新城市安家落户的意见
当然
那么这个人
他把他们烧死
绞死
闷死
为什么他用这么多方法呢？
这正是我们想知道的
妈妈 求你 别关灯！
别哭！
我害怕！
再说一句我就打你
妈妈 别去拿皮带
不 妈妈 别！
不！
求你！
Patrick
让你久等了
我不知道Kelly白天已经回去了
没事 我自己找些事做
谢谢你这么晚还来
这个时间对你是不是更好一些
是的  放学过来很好
这是你的第四次治疗
告诉我你取得的进展
你说的我考虑过了
我想到进入下一阶段
我从你的网站上看到这些名字
Goodman研究所里有多少专家？
15名  我们正在招聘一位电话咨询师
治疗恐旷症的？
一些病人知道最好的方法是什么
就是鼓不起勇气
接受行为疗法
我想这正是我要克服的
除了恐惧本身  没什么好怕的
大家都这样说
你搬到这儿做的第一件事是什么？
我找到镇上最好的咖啡馆
搬到它附近住
那么你已经定居下来了
适应了周围的环境
加入的健身俱乐部
好的  还有什么地方…
私人医生 牙医 洗衣店
你认为他到这些地方找受害者吗
或许吧
这些到处都有
我们只需要细查四个社区
在那之后  我再也没有野营
你从没学过游泳吗？
没有  每次一靠近水
我就产生恐慌
看着你自己
你作的很好  Patrick
我希望是
我们的身体先接触水  再接触空气
这是世上最自然的事
它不会伤害你
我从没离水那么近 还那么平静
那时因为你承认自己需要帮助
这是最难的
我们要做的就是控制自己的恐惧
我以为我们会到实验室去 我只是
在自然环境下行为疗法最有效
你能真实的感受它
感觉怎么样？
我冒冷汗了
很正常
你要休息吗？
不 不 我们开始吧
那个地点暴露了
意味着他将被迫改变惯用手法
对控制欲强的人来说
这不容易
他杀害3个受害者而顺利逃脱的原因
是他每一步都很小心
从挑选受害人  到折磨  到埋葬
对我们而言
他的受害者是非特定的
除了都是新到Portland这点
他们的共同之处是 都被折磨而死
你认为不明嫌疑人还有别的原因？
是的
折磨里没有性摧残
这很少见
我认为更像是…
不像是施威
更像是因缺乏而过度补偿
这个人有强烈的控制欲
他本身很懦弱
试图显示力量
这在曾遭受虐待的不明嫌疑人身上很常见
没有性摧残
可能只是他性无能
而这一点  他试图掩藏
一个这么痴迷控制的人
很可能生活中感到没有权力
因此他渴望稳定和安定
很可能结婚了
如果他性无能
他会领养孩子来掩饰
嗯 做事情这么有条理的人
一定会把每分钟都安排好
如果他被捕 宁愿自杀
也不愿放弃一点点控制权
受害者没有抵抗造成的受伤
表明他们都是 自愿置身于危险中的
肯定是有权威或值得人信服的人 让他们做的
同时凶手通过邮件
让受害者家属相信 他们的孩子还活的很好
他诡计多端
聪明过人
我们得出其不意 攻其不备
比如什么?
比如警告潜在的受害者
你做得很好
接着说
好 很好
感觉如何？
深呼吸
我不做了 不做了 这不行
比你想的还差吗？
我没准备好
不！ 救我
救命！
比你想的糟吗？
我们在森林路上找到了4具被害人的尸体
2女2男 都在20岁左右
都刚搬迁到Portland
因为受害者在这点上相同
我们确信
我们要找的这个人 和刚到城市的人有密切的关系
他挑他们是因为他们易受攻击
如果你年轻 刚到Portland
或者你知道这样的人
请拨屏幕上的电话
获取怎样避免危险的详细信息
我们相信我们找的这个人
能够适应任何环境
这个可怜的狗已经这样一天了
嘘 Lucy 没事 没事
你说你的租户
Patrick Walker 28岁 刚搬到Portland上学
他失踪多久啦？
今天早上起
我知道这听起来很奇怪
但Patrick生活很有规律
我笑他比我还死板
我早上看电视时  他跑步
然后背着书包上学
他总是回来吃午餐
那个时候他会溜Lucy
你现在在他的公寓
有没什么不对劲的地方？
呃 他的背包还在吗？
我们知道他没在上课
为什么他突然走了？
我不知道
如果你不在
我们吃家庭晚餐还有什么意义呢？
我有病人
你知道自己会晚到  至少该打个电话
没那么难吧
你没付Jessica的学费
我给他们写了支票
她洗澡刷牙了
我也读书给她听了
她已经叫你三次了
你的晚餐又得凉了
该死
别咒我
我什么都做不对 对吗？
你想让我干嘛？
吃吗？
这就是你想要的？
这就是你想要的吗？啊！？
你高兴了？
你高兴了？啊？！
你怎么回事？
你在干嘛?!
这不是你想要的吗?!
你怎么回事？
为什么你向妈妈发火？
很晚了  Jessica
是因为她向你大喊大叫吗？
开着灯会误导你的身体 让它认为还是白天
你的降黑素的分泌就会受到干扰
降什么？
只有在黑夜的睡梦中
你才会成长
我不喜欢黑夜
没什么害怕的
这对你好
别 爸爸 别关灯
求你
晚安
当地警察确认了尸体
是Patrick Walker
颈和肩有深度擦伤和淤血
我看看他们在水里还能找到什么东西
我知道他房东打电话报失踪
但你怎么知道两者之间的联系?
他符合我们受害人的侧写
年龄相同 独居 新搬来的
但他不像其他人一样被埋葬
是的 你找到了嫌疑人的藏尸地点
他肯定不能再去了
这迫使他做出与以前不一样的举动
他们在河底发现了这绳索
但这可能是很多年前的
几英尺外发现这个
是牧羊杖
救生员用的
我敢说他不是用于救助
恩
警员 谢谢
我们没还在其他尸体上看到过挣扎的迹象
这是第一个
你还记得一些未结案子
包括可疑的溺水案件吗?
自从我到Portland  有2 3件吧
我可以打电话给办公室  将文件送到其他探员手里
或许你们能找到之间的联系
-谢谢 -恩
Hotchner
嘿 打电话给Prentiss的那个女房东
担心的事发生了
我们发现Patrick Walker溺死在河里
而且和你的预测一样
他找了新地点来处理尸体
火烧 绞刑 窒息
现在又有一个溺死的
我想是这是个害怕溺水的人
什么意思?
我突然想起那天我们被困在电梯里面  Morgan都抓狂了
你们困在电梯里?
我抓狂?
这都不重要
重点是你看看受害人的受害方式
他们有什么共同点?
他们都可以归类为焦虑性障碍
符合诊断学和统计学 上面列举了5种恐惧类型
多数与环境和情景有关
完全正确
都与恐惧有关
这些人是被他们的恐惧给杀死的
救救我
救我
Gideon一走  Hotch更是工作狂了
恩 我发觉了
你觉得会改变吗?
我们相信搞清楚的
你呢? 还好吗?
噢 我…我很好啊
你想谈谈吗?
说真的 谈什么?
Gideon
噢 他 恩…
他留了封信 解释所有事
就像我爸爸抛弃我和妈妈时一样
他指明信是写给你的
是 你知道
Gideon一直和世上最变态的家伙针锋相对
我知道这需要很大的勇气 对吗?
对
所以他为什么要这样做?
信是写给我的 但我…
我不是唯一被抛弃的人
但为什么写给你?
我觉得你得重新再读一次
Emily 我记忆超好的
噢 我知道 还有187的智商呢
但你还记得你爸爸吗?
什么意思?
他走之前和你在一起生活了十年
现在你已抹去了关于他的全部记忆
而且我知道这很痛苦
现在Gideon走了
我觉得你得重新再读一次信
问自己为什么
为什么他离开了那么多人
只跟一个人解释
就是你
你怎么适应这个城市?
我真的搬到portland?
当我我面对家里的四面墙壁
甚至不敢相信
我在家工作 是福也是祸
很困难吧
我甚至没有时间装有线电视
Morgan说这洗衣店 离Patrick Walker的公寓楼最近
我们有洗衣机和干衣机
还有...
公告板
零食贩售机
我想他不会用饼干来引诱受害者
恩 保姆 买车...
噢 看这个
"参加封闭式研究计划
"只用100美元
克服你的焦虑"
只需两个疗程?
两个小时 100美元  很吸引人
只有一个人拿了联系方式
嘿 Patrick Walker刚参加了 一个拳击健身俱乐部 就这样
你们发现了什么?
我想我们应该去第二名受害者的咖啡厅
看有没有也张贴这个
如果所有的受害者都看过这个消息
我们可以推断他是怎么选择受害者的
赶快行动
你告诉过其他人你要来接受治疗吗?
我不能告诉我家里人
他们只是叫我克服
告诉我你在什么情况下会感到紧张
假期里我本来打算去
墨西哥洞穴潜水的
洞穴潜水?
很新潮啊
以前潜过水吗?
恩 有啊
我15岁就开始潜水了
那你也不怕水
潜水应该不是问题?
恩 我能潜到水下50英尺
只要周围是活水 就没问题
靠近洞穴之后...
我就很紧张
什么时候开始的?
那些墙
变得越来越小
然后落到我头上
周围漆黑一片
我感觉不能呼吸
所以当你落入你幻想出来的洞穴
就被困在那里
不能回到水面?
是的
那你说的是被...
活埋
你能帮我吗?
恐怖症的核心是失去控制的感觉
一旦我们理解并接受它
就能克服一切使我们恐惧的东西
我觉得你只需一个疗程就能克服这些恐惧
不会再感到害怕了
真的?
下次你过来我办公室的时候就可以开始
噢
好吧
这些广告传单都贴在 受害者们能看见的地方
你看到什么?
看那日期
8月25日 星期五
去年夏天的
如果他已引诱受害者这么长时间…
很可能有更多的受害者
我们得回头追寻更多的线索
以前我们怎么没找到?
延伸了40英里
8个坟墓 12具尸体
他不遵循旧模式
我们又多了12名受害者
这人今年够忙了
小甜心 没什么好好奇的
我按了两个按钮 电梯卡住了
就这样 你还想怎样?
还有?
好 我真的有点抓狂了
听好 爱管闲事的小女孩
我知道你5分钟前帮我追踪过号码
放弃八卦吧
好 转移目标
显示是Goodman研究所
那是什么?
我在google上查了
外行人看来 完全合法
看来有人花了大力气 让网站看起来很正规
文章都写得很好
但是 凭我的冰雪聪明和一双慧眼
可以看出
它们都是死胡同
那究竟是什么?
打着在行为治疗上处领先地位的幌子
没有税收记录和行业执照
没有证据证明其存在
由一个叫Barry Goodman的人管理着
声称他擅长治疗恐怖症
知道了…他做了网上调查
询问的都是关于恐怖症的问题
那么说受害者填了问卷
他从中筛选
Garcia  把这些传给Hotch
快你一步 我早就传了
当然
这只是个地下室 但...
有点阴冷和黑暗
感觉有点像在洞穴里
我确信地下室比洞穴好很多
你觉得轻松?
恩 那杯茶的确令我冷静许多
过来吧 没事的
记住你的心境给予你力量
都在你掌控之中
在我改变注意之前快开始吧
好
我觉得有点...晕
在疗程中感觉不舒服是很正常的
改变会有点不适
走过来吧
你很勇敢 Missy
你在干嘛?
等等…不!
你又尿床了!
对不起!
现在他们都看见了
住手!不要! 住手!
我受够了
不 不要
放我出去
你在干嘛?
Howard医生?
求求你
我很害怕
求求你?
求求你
我要出去
求求你!
他称之为恐惧症
而不是焦虑性障碍
这个人要不是个业余爱好者
就是在80年代学过心理学
问卷中的措辞都是临床用语
这人很专业
他能找到合适的受害者
"你和家里人关系好吗? 容易结识朋友吗?"
回答是的话就不会被折磨了
我们要查出他是怎样选择受害者的
但我们怎么知道他的真名?
好吧 我们回顾一下
JJ 打给Garcia
我认为这个人是心理医生
害怕孤独 所以他可能已婚
可能领养了小孩
为什么?
因为这些折磨人的方式都不包含性的成分
对 他性功能可能有问题
还有  他极度缺乏群体感
他肯定有小孩
好 将portland的医生和收养者交叉对比
从他虐待受害者的方式看来
他还可能被虐待过
好 少年犯罪纪录快过完了
要给我一点时间
他使用了"phobias"（恐怖症的旧术语）
他应该是四十多岁
还有...
以上毛骨悚然的描述指向…
Stanley Howard医生 43岁 心理医师
这个人杀了自己的病人?
不 Stan Howard更聪明
他创造了Goodman和问卷的诡计
与Jane Howard结婚
有个8岁的女儿
Jessica
他为受虐儿童成立了一个中心
很可能与他有关
一件善事还不足以将功抵罪
看来他的诊所一年前关门了
与开始杀人的时间一致?
他仍租着旧办公楼
因未能更新执照被吊销
可是你知道吗 更新被延误了
对了!
他的银行纪录有一个 被取光的储蓄账户
他在打肿脸充胖子 办公楼在哪?
cedars路427号
离这不远
好 我们去搜他的办公楼 你们俩…
找家人谈话 知道了
谢了 Garcia
为什凶手看起来总是那么平常?
你是谁?
嗨 我是Emily 这是Jennifer
别给陌生人开门
你好 女士 我们是FBI
你丈夫在哪?
他和病人在一起
他一年前将诊所关了
什么?
不可能
他做什么决定之前都先跟我商量的
他将病人都转给了其他医生
并且他的执证到期
发生了什么事?
Stan最近有什么异常吗?
呃 他有点...问题
自从他母亲一年前去世 但是...
我想说 他拒绝出席葬礼
他们关系不太好
Stan常说是因为母亲
他才做心理医生的
这就是cedars街427号 办公室在哪?
他不可能将受害人诱拐到空地
Prentiss 我们在办公地点
整栋楼消失了
好
好的
消失了 是什么意思?
我们要知道Stan每天都去了哪里
我不知道
他会去哪里 Howard夫人?
我们家在市区有商务楼  我…
可能...
求求你！
不!不 不 不
比你想的更难受?
是啊 你不用这样做!
我会好起来的!我会好起来的!
只是…求你了!
让我出去吧
我保证我不告诉任何人
拉我出去
求求你?
更难受了?
噢 救我出去!求求你!
啊!
救我出去!求求你!
不...
这栋楼没有出租
肯定用了假名
阴谋诡计
Goodman在15楼
安全!
后面安全!
Missy Cassell是最后一个来这儿的
什么时候?
一小时之前
好 分头行动
Calvert你和Reid去西边
看来他还在这里
他可别想静悄悄的溜走
Stan Howard FBI!
站住!
Morgan 慢些
告诉Reid和Calvert我们找到他了
Reid 是我Morgan
我们发现了Howard
叫消防队来 他上了楼顶
Howard医生?
我是Aaron Hotchner 是FBI的
别逼我下去
我们发现至少15个人死了
都结束了
他们为科学献身
你知道这是最好的解决方法
如果你下来 我们和你谈谈
你知道你不可能用自杀
或杀害你的病人克服你的恐惧
大部分人进入执法机构 是因为他们想帮助他人
告诉我们Missy在哪
我觉得你最大的恐惧
是你不可能拯救所有人
比我想的更糟
我们发现missy Cassell的车 停在楼旁边的空地上
Howard的车就跟在后面
他跳楼前说过 我最大的恐惧 是不可能拯救所有人
Hotch 这人精神不正常 你知道的
我知道 但我想的是她会不会在附近
我看了他所有的日记 发现了Missy的
说了什么?
她打算去洞穴潜水
她并不怕水
她怕困在周围洞壁了?
那么她是怕?
被活埋
各位 看他指甲上的泥土
她一定在附近
这栋楼有地下室吗?
有
大家 这里 过来这里
Reid 握住
噢 天啊
小心 她的头
帮我抓住她的手
小心 好了吗?
-恩 -我…噢 别太用力
-别太用力 -她可能窒息了
抓住她…
抓住她?好
你能抓住吧?
1...2 3
来 救出她了
让他们叫救护人员
知道
噢 天啊
Missy? Missy?
恩 心跳微弱
让开一下
没事了 没事了 我们是来帮你的
没事了 你会没事的
我们是来帮你的
会没事的
Eleanor Roosevelt说过
从每次真正直面恐惧的经历中
都能获取力量  勇气和信心
你必须明知不可为而为之
我 恩...
睡不着
要关灯吗?
不用
我要踏实地睡上一觉
怎么了?
发生了什么事 Hotch?
通常现在是你休息的时候
你却还在工作
别告诉我是因为Gideon的离开
你知道我们之前就能约定了
不互相侧写
我错了?
Hotch  对我们全部人来说
今天是个很大的成就
我的意思是 我从没想过会怎么说 但...
没有了Gideon  我们还是很好
Hotch
什么事让你失眠?
Haley走了
我不知道她还会不会回来