有个地下室
该死的
你确定是他吗
不然还会是谁
我只是想确认一下
男性
最多6岁  太遗憾了
那儿有动静
这儿怎么会有个婴儿
JJ不会带她的宝宝来犯罪现场
Reid
JJ
抱歉  我做了个梦
开什么玩笑
我们发现了一个6岁的受虐男孩被刺死身亡
你的宝宝也出现在了犯罪现场
我想把他带出去
对不起
没事
Reid  根据简单的梦境分析
你梦中出现的婴儿
其实就是你自己
我不信解梦那一套
我不知道   这还是有道理的
我们手头这起案件和你的梦都和孩子有关
或许你潜意识里不想插手这起案件
我不知道
或许只是因为回到拉斯维加斯的家 你感到紧张
你跟你妈妈说你要回去了吗
为什么我们不回顾整理案件资料
我不知道
或许是因为有人在飞机上睡着了吧
我们再从头开始
这是Ethan Hayes  5岁
两周前在自家前院里被绑走
当时父母在哪儿
她妈妈刚进屋拿钱包
她出来时  孩子就不见了
前后不到两分钟
一周后  警察在沙漠中发现了他的尸体
身上的衣服换了
指甲剪得干干净净
头发梳得整整齐齐
那是不明疑犯后悔的表现
没有被性侵犯的迹象
尸检结果显示  他是窒息而死
不明疑犯将死亡视为一种仁慈
最近的被绑架小孩呢
Michael Bridges
昨天他独自步行去一个街区以外的朋友家
然后就失踪了
确定这几起案件之间有关系吗
不明疑犯给每个受害家庭都打了电话
却都没有索要赎金
更像是奚落的语气
他说孩子出事都是家长的错
这么说来  这名不明疑犯有懊悔的表现
并把自己的犯罪行为归咎于受害者的家长
如果我们运气好
在受害者被杀之前  我们有6天的时间
Amos Bronson Alcott说过 (美国作家)
与本能对话
即与最深层面的人性对话
能听见内心最深处的声音
Ashby警探
我是Jennifer Jareau 这是Aaron Hotchner
-感谢这么快赶来 -早上好
有什么情况
已经发布安珀警戒 (失踪儿童警报系统)
辖区里人们议论纷纷
打电话要了他的照片
电信公司给用户寄过话费传票吗
是的  如果他使用的是陆上电信线路 就可以查到姓名和地址
我们也会让总部的技术员查找电话的
她可以对手机进行三角定位
把这儿的政府车辆清走
万一不明疑犯恰好开车经过 我不想引起他的恐慌
好的  介绍完后我就让他们离开
他们情况如何
分头行动
Craig Amy Bridges
这是FBI的Jareau和Hotchner探员
对你们的遭遇  我们深表同情
不过我们会尽全力寻找Michael 带他平安回家
我把对警察说的再对你们说一遍
我不知道其他孩子遭遇了什么
我只想听你说  如何找到Michael
我们明白
不  你不明白
是的
我不知道你究竟遭遇了什么
但我知道如何破案
我们需要你们的帮助
当然
Michael一个人去朋友家  这正常吗
你什么意思
只是问问
不  不正常
你认为我们与此有关吗
不是
如果他经常这么做
可能有人之前已经观察过他了
他只有过几次
Amy和我还为此吵过架
我觉得太纵容孩子了
我不想他再爬上我们的床
他应该能够自己一个人去朋友家玩
第一次这么做的时候  他真的很自豪
失陪
抱歉
她无法面对事实
没事 每人遇事的处理方法不一样
我想知道其他孩子的遭遇
死者颈部和脸部均无瘀伤
我估计他用了枕头
有反抗挣扎的痕迹吗
没有  不过他一定非常虚弱
为什么
怪就怪在这儿  他很瘦
胃肠里空无一物
他挨饿了吗
似乎是的
奇怪之处在哪儿
我想确定  营养不良是否是他的死因之一
所以我查找饥饿性酮病的迹象
我分析了眼部的玻璃状液
却没有发现酮体  (脂肪酸代谢的中间产物  饥饿时酮体在血液中含量增加)
什么意思
他仍以某种方式获取营养
没有针眼
还有其他可能性吗
老实说
我一无所知
现场保持得不好
都是案发现场调查员造成的
他们都想扮警察  而非科学家
把这儿踩了个遍
他在别处闷死了男孩
处理尸体
在荒郊野外弃尸
尸体的衣服上没有一丝不明疑犯的汗迹
什么意思
这儿气温这么高
如果他搬运尸体
衣服上应该会有汗迹
所以他把尸体包起来了
没发现纤维
所以他一到这儿  就抓紧时间换下男孩的衣服
把他打扮了一番
如果要用这么多时间
那他必须在夜里行动
可是还是有风险  一旦尸体被发现 可能有人记得他的车
不在路边停车就没事了
以防万一有人发现车和自己的行踪
你会把车停在远离弃尸地的地方
告诉我
如果你能开车去沙漠弃尸
为什么不干脆再开远点
开到远离公路  无人发现的地方去
因为他还想再到这儿来 看看尸体
所以他把受害者打扮一番
就像他为他准备葬礼
是的
我知道了
谢谢
侦探
明天为第一位受害者举行葬礼
你是否方便问问受害者家属 他们愿意公开葬礼
为什么
如果葬礼公开的话 不明疑犯有可能出现
我去和他们说说
Craig  希望你和你妻子也能去
好的
你还是对Amy说说
-如果这有用的话  不需要商量 -我知道
不过 还是和她商量商量吧
警察来要Michael的照片时 我不知道该给他们哪张
我不知道该不该拿他微笑的照片
你做的决定都是对的
我丈夫慌得不知所措
他觉得我们该出去找孩子
现在你最好的做法
就是听从我们的指挥
他觉得我在怪他
肯定不是
我是怪他
我的孩子被绑架了
我完全愣住了
我的确责怪他
我觉得自己是个恶人
他们需要你时
你会出现的
你根本不了解我
是我的直觉
他被绑架后  我在他房里发现的
我们不准他在床上吃东西
我没有扔掉它
因为…
我不想他因为不听话而难受
男孩还是女孩
男孩
恭喜
Gracia 准备好了吗
好了
-Bridges先生  再重复一遍 -我儿子在他手上
保持积极态度
我写了些重要的话
快接电话吧
Bridges先生  听我说
应该让Amy接
她不想接
是的  我不想接
根据经验   家长越冷静越好
Amy  你能行的
把握机会人性化Michael
他需要得到尊重
尽量延长通话时间
通话时间越长  暴露的信息越多
喂
你是一个人吗
我丈夫在旁边
你们怎么静静待在家中
你们该出去找孩子
没错
我们该出去找
他和我在一起更好
谢谢你打来电话   告诉我们Michael一切都好
我没说他一切都好
我知道 我…
我只是相信 他没事
他现在在一个更好的地方
我能和Michael说几句吗
他不想和你说话
他知道你是个坏妈妈
3分钟到了
Garcia  有发现吗
是个即用即抛手机
无法三角定位
不过信号来自两个发射塔
-什么意思 -他在移动
他还在拉斯维加斯  没有去其他城市
这只是开始
我说过  他说的越多  我们越了解他
这是Morgan探员和Reid探员
他们晚上留在这儿  以防他再打来
我去躺会
当然
你该陪着她
好的
尸检有什么结果
我们认为他不给孩子食物
可他对尸体却非常细心
挨饿是虐待的一种
没有性侵犯的痕迹
可能用这种虐待方式代替性侵犯
我和Rossi和Prentiss联系一下 有消息通知我
没发现强行闯入的痕迹
这很重要吗
因为这说明他可能认识袭击者
Reid
弄掉  Morgan  快弄掉
弄掉  Morgan  快帮我弄掉
快帮我弄掉
Morgan  快帮我弄掉
Reid  醒醒  我是Morgan
怎么了
抱歉  没事
我们都被吵醒了  这还没事?
我知道吓到你们了 抱歉
你可是FBI
是啊
我很抱歉
先生 请上楼去吧
回去好好休息
一场误会而已   一切正常  我保证
你没事吧
做了个梦  很抱歉
梦到Michael了?
没有
我很害怕闭上眼睛
我很害怕会看到他死掉
夫人
我知道这很难受
不过你得回去好好休息
快回去吧
很抱歉打扰你们了
我把事情越搞越糟
Reid
我们都受这些案子的影响
我在他们客厅失控了
我梦到
我梦到死去的孩子
我浑身都是水蛭
你到底怕什么
我只能眼睁睁看着孩子丧命
我做不到
对不起
你干嘛
我不去葬礼
我们说好的
不  你说  我听而已
请告诉她  这是我们唯一的机会
这个计划可行
你让我们参加一个5岁男孩的葬礼
眼睁睁看着他被泥土吞噬
而杀害他的人绑架了我们的儿子
如果绑架Michael的人就在葬礼上
你的出现会让他大吃一惊
我们想尽一切办法引他出现
我不能看着一个孩子被埋葬
而我们的儿子就是下一个
我们认为这个计划成功的可能性很大
那你们觉得我再次见到儿子的可能性有多大呢
10%?
20%?
我无法给你数字
你可以
如果你实在去不了  我也能理解
不过如果你能去  我们可以谈谈要找的人
我们相信  要找的是个白种人
大约二三十岁
通过分析他为第一位受害者换上的衣服质量
我们相信 他来自中产阶级
他在葬礼上不会衣着笔挺
他可能密切关注最近孩子遭绑架的家长
更加关注这些家长
而非葬礼本身
他或许驾驶汽车
对这类哀悼者格外注意
记下所有车牌号
不明疑犯最后一次的弃尸点远离城市
而且他并不打算隐藏起来
事实上  在路上就能看到弃尸点
这说明他试图将自己的行为 和个人本身区别开来
而且还能再开车去看看尸体
这是懊悔表现
因此我们相信他今天很可能出现
要是你觉得谁在看你  一定告诉我们
我们能感受到恐惧
脖子后面一撮头发
会告诉我们真相
JJ留在这儿
要是电话响了  她会自称你们的朋友 告诉对方你们去葬礼了
你能行的
嘿  小子  我们准备好了
他们是对的
我们抓到不明疑犯时
可能他正企图弃尸  或绑架另一个孩子
我知道这个可能性
很奇怪
有些事情一直挥之不去
我小时候
我认识的所有男孩都有很多恐龙玩具
你没有吗
我有书和笔记本
妈妈在上面写满了Merwin Bob Dylan的诗
我背下了诗  她就很高兴
她坚信他们看着我们
写下我们生活之歌
地下室是修建房屋时最先开工的部分
所以你不断梦到地下室
就像与你内心深处对话
你不是不相信解梦吧
弗洛伊德被质疑
不过荣格的理论仍有可取之处 (均为心理学家)
我梦到死去的男孩
我…
我从小开始就一直做这样的梦
嘿
如果你理清思路  没人会看轻你的
我只想找到孩子
今天很多人到场
这是悲伤的自然流露
对逝去生命无比惋惜
也提醒我们
还有另一个孩子处境危险
需要我们祈祷
让我们为他而祈祷吧
愿他平安归来
他就在这儿
你怎么不帮我
Spencer
注意
Reid
怎么了
我来过这儿
以圣父 圣子 圣灵之名 阿门
让我们借助马太福音  寻求安慰吧
第十八章
门徒前来 询问耶稣
天国之中 谁最伟大
耶稣叫来一孩童
站立其中
说实话
除非你们变为孩童
你们无法进入天堂
保持谦卑
你是这家人的朋友吗
不
只是在报上看到消息
然后就决定来参加葬礼了?
是啊  太悲伤了
我喜欢孩子
我想让家属感到人们的关心
还拍下来 给谁看
我们走走吧
轻轻地  别打扰别人
Ethan Hayes和Michael Bridges 被绑架时你在哪儿
在家
问都不问是哪一天吗
我被捕了吗
没有  你爱孩子  你只是协助我们调查
所以你们无权搜查我
为什么  我们能搜出什么呢
难道除了葬礼之外 你还喜欢拍点别的?
怎么样
他很紧张
他们试图控制他
这是什么
让我们单独待一会儿
好的
我让警探调出来的
听说过Riley Jenkins吗
再想想
想想你小时候
小时候  我有个虚幻的朋友叫Riley
Riley Jenkins
6岁时  在拉斯维加斯被害
算起来  当时你大概4岁
在他家地下室的烘干机后发现了尸体
遭虐待 被刺身亡
Michael Bridges在哪儿
你们想陷害我
你杀了Ethan Hayes
又绑架了Michael Bridges
-没有 -那你为什么拍葬礼
死亡让你兴奋吗
哦  慢着  我懂了
死亡让你有高潮
我说了  不是我干的
不只是杀了他们  之后找到新方法看看他
而且你迫不及待想告诉我们
你到底有多病态  对吗
你想让我们搜查你电脑和你家
因为你满脑子都是懊悔
你知道该停止了
我没有猥亵那个男孩
哪个男孩
葬礼上那个
Hotchner
他不知道谋杀的细节
他以为那孩子被性侵犯了
好的 谢谢
他不是凶手
对不起
你说会有结果的
我也希望  对不起
可他在拍葬礼啊
我们相信他是个潜在的的性侵犯者
但Michael不在他手上
到底还有多少这种人
多到你无法想象
-喂 -让FBI接电话
我不知道你什么意思
我在葬礼上看到他们了
让他们接电话
我是Aaron Hotchner特别探员
你想耍我
你想锁住我  可惜抓错了
我们慢慢说
只有3分钟
不  说多久都行
这不合规则
好的 听你的
规则你来定
你今天不错  去了葬礼
你肯定非常关心Ethan
我爱他
他的父母不配拥有他
我把他照顾的很好
所以你给他买新衣服?
他们给他穿傻兮兮的蓝色运动鞋 和绿色牛津鞋
他根本不喜欢
或许你可以好心地帮Michael送回家
你可以告诉他父母  他真正喜欢什么
不
他永远不会再回家
我看到了那个所谓的妈妈
她和我对视
她知道他更喜欢和我一起睡
我不知道你是谁
不过求你把我的孩子还给我  求求你
要我做什么都可以  求你别伤害我的孩子
时间到了
你们想耍我
没人耍你
你们想锁住我  可惜抓错了人
让我们单独工作一会儿
他就在葬礼上
我跟你说过
你们抓错了人
我想我们要找的不是男人
你听到她描述衣物的方式了吗
她说蓝色鞋
绿色牛津鞋
男性不会如此说起细节
Reid说得没错
她说到孩子想要什么
如何入睡
她如何照顾他
她说  "我爱他"
男性不明疑犯会着重与警方较量 而不是满口照顾孩子的事
他会炫耀自己比FBI更聪明
声称永远不会被抓到
可以男女一起查
统计数字说明一切
女性绑架新生儿
男性绑架儿童
Gracia
在
查查警察给你的车牌号 其中登记的有女性吗
有…
零个
怎么可能
通话记录来看  她似乎进过某种机构
你是说她是个疯子
她说过"锁住"
而不是"逮捕"或"抓住"
而且大多数心理治疗机构 对每天通话时间有严格规定
我想她只通话3分钟 并不是对我们的规定
而是她在心理治疗机构养成的习惯
Garcia  查查上个月从心理治疗机构中 出来的女性资料
她的资料里很有可能记录了 她曾受到的严重心理创伤
可能是丧子
抱歉 查不了
为了保护病人隐私
中央数据库没有记录
我能挨个侵入医院的资料库
可是就算如此 大多数的诊断书由医生分别保存
我可能有办法
Reid博士
你妈妈没说你回来了
她不知道   我在办案
我想也许你能帮助我们
当然
你知道最近的谋杀孩子案和绑架案吧
是的
我们认为一名女性与此有关
她可能进过心理治疗机构
可是几周前被释放了 就在第一起绑架案之前
我想你和其他医院的主管有密切的工作关系
我知道没人能拿到他们的资料
不过我想请你把这份侧写交给他们
这对我们是很大的帮助
她患臆想症
满怀悲伤  她的孩子可能在5岁左右时死亡
我尽力而为
Spencer?
你来这儿做什么
公事
调查5岁小孩遇害和遭绑架的案件
我不喜欢你这样的工作
如此伤感的案件
我知道
瞧你瘦得皮包骨头
我本打算一破案就来看你
还发生了什么
没什么
对妈妈可别撒谎  Spencer
知子莫若母
我们都会感知事情
想想有人盯着你的时候
我知道
你知道的
你说过  他就在那儿
那是什么时候
Garcia  中间的金发女子  看到了吗
分离图像  在数据库里查找    看能不能发现线索
马上
我认识一个叫Riley Jenkins的男孩吗
Riley Jenkins
那不是你想象出来的吗
不  他是个实实在在的人
4岁时遇害
我看你是搞错了吧
我一直都看到些东西
别这么说
我从小就不断梦到他死了 妈妈
你读了很多书
日有所思  夜有所梦
我记得4岁时
我们去一个葬礼
或许是你叔叔Danile的葬礼
我还记得我们搬家
你和爸爸还为此吵架
你对爸爸说  我很危险
你确实很危险
为什么
我不知道为什么  可我就是知道你有危险
母亲的直觉
我们都是动物  Spencer
我们感知事情
打扰了  我和9家医院院长谈过了
没人符合你的描述
谢谢你
如果这个人精神状态极度混乱
更重要的是她是否按时服药 而非她是否被释放
好的 谢谢
非常感谢
我怀你之后
就停药了
终日惶惶
不过还是熬过来了
有了你
生命变美好了
天啊
怎么了 宝贝
女人绑架新生儿
我先走了
怎么了
医生
一个女人有没有可能把一个5岁孩子 当作自己的新生儿
如果她的精神严重混乱
并且有人停了她的药   当然有这个可能
谢谢
Hotch
我知道为何尸检结果如此不可思议了
她用母乳喂养孩子
妈咪就在这儿呢
乖乖
睡吧
乖乖睡
妈咪就在这儿
视频里的女人有线索了
经搜索  她叫Claire Bates
3年前因袭击律师事务所一名秘书
进入心理治疗机构
她咬掉了对方的半边耳朵
查到地址了吗
没有最近的
再试试车牌号
找到了
等等  情况不妙
怎么了
登记者是她父亲  他住在Reno
可是两年前去世了
Garcia  查她的生育记录
如果她还能用母乳喂养
她肯定才生了孩子
在这儿
Claire Bates3周前生下一名男婴
哦
怎么了
经过7天的评估 社会服务机构带走了她的孩子
所以她要先留下孩子7天
她重现痛失爱子的场景
可她绑架的是5岁孩子
混乱的精神状态使她把能得到的孩子 误认为是自己的
Garcia  读读社会服务机构的评估报告
虽然病人为了胎儿的健康
停用精神治疗药物的行为值得令人钦佩
我们坚信  鉴于病人的暴力史和臆想症
将她作为孩子的监护人  是非常危险的
因此州政府将担任监护人职责
直到病人能完全行使监护权
有地址吗
Brookside街2509号
JJ和你们待在一起
有消息马上通知你们
通知Reid
小心
如果她真有臆想症
她会有片刻清醒  意识到自己的行为
Morgan和我从后面进去
Prentiss和我从门进入
Claire
别跑 Claire
她跑向后门
小心  她手上有孩子
Hotch  我们看到她了
她朝车库跑了
Claire
离火堆远点  把孩子放下来
我的孩子死了
不 他没死
有人很好的照顾他
你也要好好照顾这个孩子
我把他照顾的很好
我做得很好
我们知道
我们只是要你离开火堆
把孩子放下
我的孩子死了
不 他还活着  我们证明给你看
能不射伤她吗
她没有武器 Rossi
如果孩子还活着
却被扔进火堆
那可能就救不了了
瞄准了吗
是的
我找到Michael了
我找到你了
不
得接受医生检查
不过你能陪着他
今晚他就能回家睡觉了
谢谢
你会是个好妈妈的
我知道
今天真是不错
还在想那个孩子吗 你自己都不确定是否真见过他
4岁时  我母亲感到我有危险
Reid
你妈妈在心理治疗机构
我知道这案子的真相
Reid  你的记忆力惊人
可能是你读到的故事
他是个和你一样的孩子
于是引起了你的想象
你真这么想吗
你想知道我的真实想法吗
我想  这世上的事  你无所不能 而你选择了这份工作
荣格说过  潜意识是我们一生真正的追逐
是啊
所以不管因为什么
这么多年来  那个案子一直在你脑海里挥之不去
它不仅让你选择了这份工作
也带你来到这座你母亲居住的城市
也让我们有机会救下这个孩子
是啊
我说过  今天真不错
享受此刻吧
Hotch  我们能够明天再回去吗
拉斯维加斯的晚上有什么乐子吗
Bob Dylan说过 (著名乡村歌手)
在我眼中  真正自然的是梦境
不受自然的腐蚀
我为你自豪 Spencer
为什么
救下那个孩子
你怎么知道的
我跟你说过  母亲的直觉
Norman医生允许我 今晚睡在你屋的沙发上
如果你同意的话
如果有人留他多住几天
我就把你眼睛挖出来
只准一晚
如果他们觉得你疯了 这很管用
他们不和你争
FBI
举起手来
转过脸来
爸爸?