犯罪心理  前情提要
我约你出去 Garcia
嗨 Garcia
一整晚我都想着这事
我们只要你查一些法律协会的资料
她怎么不做
她还在医院
这可是我见过最酷的女孩
她的聊天软件太刺激了
我哪也不去
那边的沙发注定成为我的朋友
直到找到那人为止 别争了
好
Kevin Lynch
Penelope
你更棒
无人能懂黑夜...
看不清黑暗中隐匿着什么
不是他们看不见
只是他们不去看
大自然的力量
直逼入他们思绪最深的角落
但他们拒绝去探求源头...
那些窥视他们 却无法触摸的东西...
寒彻心底
毫无人性
2个星期内发现的第6及第7名受害者
凶器全是刀片状?
是的
攻击越来越暴力
前5名是单起案件
凶手越来越嚣张
并且也越凶残
通知洛杉矶警方.我们9:30到
自已的门我还是能开的
有我在就不行 闭嘴行吗
这TMD怎么了
这里发生了什么
什么 一团糟吗 我来搞定
有部分吧
我猜是那个逛你系统的那家伙
Kevin Lynch
他搞得一团糟  别担心
这整个变了样
变了样? 你在说什么呢
他调整了...
算了 会...
走 你得去洛杉矶
不 我在这多呆会
我想你可能还需要我
呆会?
是的
一个案子没有我 小组也能行的
他们没事
亲爱的 我知道你爱我
但一想到你像游魂似的转来转去 想要帮忙
比中枪还恐怖
Garcia 你确定?
我完全康复了
看 运动自如
-停 停 -没痛
别嗯嗯啊啊的  停
走
有事打电话找我
谢谢
走
噢
Kevin Lynch
你也许很可爱...
但你要再敢乱动我的东西...
毕竟 超人只是一种外星生物
他只是个拥有人类外表的入侵者
作家Clive Barker
我该说什么
我不知道
随便就好
噢...
我讨厌这个
没什么大不了
我不想留下个蹩脚的语音信息
你只要报出你的名字就好
像你的?
我的有什么问题?
我想来点有趣的
你是作家 你答应过帮忙的
好吧
为何不说 "你不能接电话
因为你现在外面享受生活"
我喜欢
你好 我是Vickie 现在不方便接电话
因为我正在外面享受生活
听到哔之后留言
我的英雄
公平交易?
爱死你说拉丁语了
我还会法语呢
Johnny
我知道你在 Johnny
快点 Johnny 开门
什么
几个月没看你
颓废成这个样子
你来干嘛
开玩笑吗
一小时后有个新书签名会
我不去什么签名会
不 不 不
我是你的经纪人
发行商已预付了一大笔钱
退回去
Johnny
他们是你的粉丝
他们晚上还在美术馆扎营
一整晚
我不知道你注意了没有
外面下雨了
很大的雨
将与杀
穿衣服
车里给你准备了咖啡
这是什么
最近在画的东西
什么意思
这句话还要我解释?
那Blue 6怎么办
我在创作新的作品
Blue还有2个星期截稿
不可能
不可能?
没灵感了
不要学舌了
Johnny  停
你可是签了合同的啊
你可是个职业画家
这到底是什么?
血腥 砍头
你的画什么时候变得这么血腥了
我在创作新的
我得给发行商打电话
不是所有的行人对公路有使用权
我们已经迟到了
你大声嚷嚷 只会令我头昏脑胀
我得承认
这些画太棒了
暴力虽暴力 但是...
这个角色  他叫什么  黑夜?
全名就是黑夜?
不易记
黑夜人怎么样?或者...
真正的骑士
不要叫"骑士"
不要叫骑士
明白
我只是问问题 Jon
你知道我们该如何一起努力工作吗
我们一起工作?
我是天才 你是吸血鬼
你今天怎么了
哈
你打算工作一整晚?
快截稿了
我饿了
这么弱小的身体怎么能装得下那么多东西
去买点牛肉干吃
都半夜了
你真想大半夜跑出去买牛肉干?
烧烤牛肉干
快点
能快点吗
说真的 能不能快点
我发誓如果5分钟内不能到...
哇
发生大事情了
真的 肯定是大事
早该听我的
也不会省多少时间 Reid
算了吧
405与101高速公路交叉口
一直被认为是全世界 交通状况最差的交叉口
你怎么知道
政府报告
那又怎样?
你为政府工作
却不读报告?
我为什么要关心离家2500英里远的 城市交通状况?
2295 英里
不要逼我当众揍你
我是Grady  洛杉矶警局的
Derek Morgan  Reid博士
其他人在后边那辆SUV上
是的 交通阻塞
昨晚又发现2名受害者?
大约凌晨3:30被大厦清洁工发现
所以过去2个星期发现7名受害人
尸体发现在小巷中
还有什么
同样的受害者特征?
目前还没确定死者身份
但是衣服吻合
你认为是同一人所干
杀戳的程度
暗示嫌疑犯精神崩溃
如果是多名有精神问题的嫌疑犯
又在几乎同一地点作案
这极度不可能
是的 极有可能是同一人
他应该下午1点到
现在1:11
我刚和他的经纪人通过话 路上塞车
也许早点出发就不会了
你要不要打给经纪人质问他?
我说说而已 该怎样就怎样
有可能是警察办案的原因
广播漫天播报
昨晚附近有几桩命案
几桩命案? 不止一桩?
两具尸体
重案组的人一整晚都在这儿
重案组的可只办大案
如果Johnny McHale不出现 我发誓
你会后悔失去我这名大客户
你现在就可以走 Milo
开玩笑 你能上哪去 英雄的世界?
他们从来就没出过什么好东西
它总是…
欢迎...
独一无二的...
Johnny Mchale
Johnny
Johnny 我爱Blue 看这边...
Bobby
这也叫亲临现场?
Milo 说真的 走吧
英雄世界的人恨我
说真的
Johnny?
快点
我是Vickie
现在不能接电话
因为我正在外面享受我的生活
听到哔后留言
Vickie 给我打电话
回我电话 我很抱歉
嗯
天啊
他直接冲上来
我什么也不能做
天啊 你能站起来吗
你好吗? 我能帮你
能站起来 你还好吧
让我帮你
噢
住手
放开他
Jasper
Jasper  天啊
你这狗杂种 这是你的错
你直冲冲地撞上来
这是你的错
亲爱的 你还好吧
Jasper
绝对是我们要找的人
相同的受害者特征
Hotch
这家伙残忍至极
你知道吗  如果在普通社区里
放任一只家猫肆意妄为
相当于造成一场小规模的生态灾难
什么?
它们见谁杀谁
昆虫 老鼠 鸟
其他猫
甚至小狗
与此有何相关
精神崩溃的嫌疑犯是最危险的
你直冲冲地撞上来
停
什么
你瞎了吗
这是犯罪现场 傻瓜
绕路走
小心点
你伤到自已了
怎么弄的
我想我摔跤了 我一直在跑
他们死了?
看起来是的
确定
我叫David Rossi
你呢
Jon Mchale
住这附近?
Jonny
你上哪儿去了
怎么了
我得离开这
快点 车在这边
你还好吧
我想她生气了
谁
她不回电话
我每天留一大堆的言
谁? Johnny
Vickie
我得向她道歉
好好休息 Johnny
没事的
你好 我是Vickie
现在不能接电话 因为我在外面享受生活
我喜欢牛肉干
比任何人都喜欢
你喜欢吗
不能用喜欢这个词
我母亲也很喜欢
可能是遗传
我不相信这事也能遗传
可能是环境因素
我想孩子会不会喜欢牛肉干
你什么时候发现的
今天下午确定
但我早有感觉了
天啊
如果是男孩 就叫Jonny
与他父亲一样
Vickie
我认识一名...不错的心理医生
她对我很有帮助
走
她真的很不错
我可以帮你预约
走
好
我们可以改天去漫画店?
不行
Jonny  他们是你的粉丝
听着 这跟你无关了
你被炒了
什么
滚!
但你需要我帮你打理这些新书
滚出去
滚
嗯
你好 我是Vickie
现在不能接电话
因为我在外面享受生活
听到哔后留言
嗯
带我回家
这一地区差不多是犯罪现场的地理中心
探长Brady正在组织搜寻队
仔细搜查附近的3个街区
知道有多少居民?
Garcia估计有 3000
大部分都是单身公寓
租借频繁
暂住人口多 没有纪录可言
记者招待会顺利结束
我想媒体知道我们的意图
应该是当地居民了
希望能够缩小嫌疑犯名单
天噢
我想孩子会不会喜欢牛肉干
孩子
-什么时候发现的 -下午确定的
但我早有感觉
如果是男孩 叫Jonny  与他父亲一样
我很爱你
等等
天噢
我保证明早第一件事 便是去买一枚超大的戒指
Jonny 你不用这么做
Vickie Wright  你愿意嫁给我吗
-Vickie? -Jonny
住手
Vickie?
同类型受害者?
全是帮派人员
要我说 杀得好
他是谁
Benson  反黑组的
如果有人因暴力致死...
现场是什么样的
实际上  那是黑帮头子的私人住宅
他叫Glen Hill
俗称Reaper
猜猜为何
只有Benson与我进去过
一看到状况  我就出来了
有多少
6人   4人在里面   2人在外面
无一幸免?
没想到有一天我也会为这些黑帮份子伤心
几分钟后赶到
他跑到黑帮的地盘
其他人都死于街头巷尾
有可能嫌疑犯试着保护自已
像是Bernie Goetz携枪坐地铁  就等人和他扛上
除了是他在挑人
因为精神病患者病情慢慢恶化
迟早会变成周围人的威胁
不 停
Vickie?
Vickie在哪
Jonny? 你吓到我了
你要什么 甜心
你伤到自已了
- Vickie去哪了 - 抱歉
她刚在逃生梯
-谁  -Vickie  我未婚妻
你有未婚妻?
她刚在逃生梯
-什么时候 -我进来之前
是Caesar在外面
我看见她进来了
Jonny  没人进来
-别骗我  -我没骗你
-她在哪 -不
-T.S.K?  -23街杀手
看来他们试图反击
但失败了
你确定这不是黑帮仇杀之类的?
你是反黑组的
曾看过有人这么做?
但是... 一个人?
是的 单枪匹马 又有精神病... 结果可想而知了
看看学校或者工作地点的枪击案就知道了
-现在做什么 -我们已经在做了
不明嫌疑犯情绪异常愤怒
Jareau探员让媒体播放了新闻发布会的内容
她向大众公布罪犯侧写
这人生活圈中肯定有人知道他出问题了
希望他们能根据这些描述意识到
Hotch 看看这个
婊子 我知道她来过 我看到了
Jonny?
-不 -洛杉矶警局热线
是 先生
好
我接到个电话有  说这是上帝的复仇
好 也许能帮上忙
洛杉矶警局热线
Jareau探员?
你得和这人谈谈
女士 请等等
他们看到你的新闻发布会
探长 3号线
FBI
我做什么了
我做了什么
我什么也没做 你们搞错了
一切都会水落石出
我只是画画而已 我是美术家
那个人Bobby  我炒了他 也许他只是生气
他没有生你的气
为什么他说我做了些什么
他是为此而来 对吗?
你记得我对你宣读过权利是吧
Jonny 看着我
告诉我
你明白律师没来前你不必说一句话
我不需要律师
-告诉我你明白  -我明白
很快有人进来和你说话
有误会
我什么也没做
-很多  -还有更多
找到凶器了?
不需要
为什么
Mchale先生病得不轻
-这不就是… -是的
你能去拿Glen Hill的面部照片吗
好 等会
-这全来自Johnny的工作室  -是的
他不是凶手
他只是有病
你来这里是正确的  Kim先生
你说今天前已有好几个月没见他
是的 我...
很忙...
没理由..  你知道的 去那儿
Vickey Wright  能嫁给我吗
这是Glen Hill
他失踪了
你以为我知道他在哪
6个月前他和他的同伙 伤害了你与你女朋友 对吗
什么
-他们在街上袭击了你们 -没有
出院后你一个也辨认不出
太疯狂了
怎么样 宝贝
我的椅子怎么也调不好
-但是...除此以外 我感到很丢脸  -丢脸?
告诉我不明疑犯不是Jonny Mchale
别告诉你是这家伙的粉丝
是的
-他是天才 -甜心
你应该看看他是如何杀人的
有时对一名艺术家来说 疯狂与天才的区别就是成功
我相信你患有创伤后精神崩溃症
精神病?
-好几个星期了  -得了
有可能你自已也没意识
我怎么可能不知道
-这是我的作品 -我们知道
这是2天前的犯罪现场
你在那儿
昨天 我和你谈过话
我们有你的照片
等等 这是真的吗
这些是23号街的凶手
Glen Hill的黑帮
昨晚有6名黑帮份子在这房子里被杀
你被捕时  这些东西还粘在画板上
不可能
-没道理 -这房子是Glen Hill的
有拖拽的血迹一直延伸到后门
我们相信你离开时带走了Hill先生
这是他的电话?
抓他时电话掉在地上
打的都是同一个号码
拨拨看 也许能帮上忙
至少能帮上他
你好 我是Vickie
现不能接电话 因为我在外面享受生活
听到哔后留言
Vickie?
Vickie是他女朋友
全是2天前打的
有时不明嫌疑犯做的还真是有理可寻
这些只是画...我的想像
严重的创伤后精神崩溃症 是有可能对受害者施暴造成犯罪的
-受害者? -你流血了
似乎是枪伤
-他们昨晚对你开枪了? -住嘴
如果我是受害人   我一定会知道的
还记得你进过医院?
-我从没有… -这是你的医疗纪录
他们给你开刀了  Mchale先生
你几乎被开膛剖腹了
医生说你能活着是奇迹
奇迹?  你认为活着是奇迹?
你所有的画都是真实犯罪现场的反映  只除了一个
这个犯罪现场在哪儿 Jonny?
-这是Glen Hill?  -他在哪 Glen Hill在哪?
不 不
你不知道那里有什么
没人懂得夜
我们不想伤害你  Jonny
没事了 孩子
我救不了她
Jonny  你不需要...
Vickie Wright  你能嫁给我吗
Vickie?
Jonny
回答他 这人问你问题呢
我们不想惹麻烦
你想不想不重要
听着 我有一点钱 不多...
-回答他 -是的 我愿意
好的  Vickie  没事
兄弟 你拥有的比你想像的要多
你有未婚妻
-不  -不 Jonny
-放开我  - Jonny
救命 放开我
不要错过这个
他们逼我看
我们能为你求情
如果你告诉我Glen Hill在哪的话
-他们逼我看 -我知道
他们是禽兽
你病了 你不知道在干什么
Glen Hill在哪里 Jonny?
不要错过这个
放那 等我回来
嗨 傻瓜
小心我回来后打你
别听他的 Garcia 他光说不做
J.J.他打我
你们要乖 小心我将你俩禁足
那是Jonny Mchale的漫画吗
是的 名字叫Blue
讲的是一个女孩认为她是人类
但却发现她只是他叔叔造的机器人
像匹诺曹
对 像匹诺曹
只不过背景是外太空的一所高中
-对了  Vickie的电话怎么处理 -电话?
就是有她留言  Jonny一直打的那个
两个都给他了
我不能想像对一个人的回忆只有一通留言 (伤感)
我想他会一直听下去
是的 很惨
你知道Carlo Lorenzini吗
写匹诺曹的那人 据说迷恋人的鼻子
-事实上 -哇
-匹诺曹甚至不是他最初写的角色 -有趣 咖啡?
不了  谢谢
有事吗
他是我第一个接触不是坏蛋的不明疑犯
知道吗
6个月前
Jonny Mchale只是个普通人
每一名不明嫌疑犯都是某种程度上的病态
大多数和Jonny一样  控制不了自已的行为
但在6个月里
他从一名成功的作家与画家 变成残忍的凶手
他经历了悲惨的遭遇
我知道
那为什么烦恼
只是在想...
我们是不是都可能变成那样的人?
生命无常  世事难料
你不要这样
女人 闭嘴
我自已能行 只是不能抓东西太紧
我试着这样做 它不停地掉下来
能闭上你的机关枪吗
好了 这样就好
-真的?  -太完美了
好了 我的宝贝
我的英雄
我不是谁的英雄
你知道Frank Miller是谁吗
Frank Miller...
-耳熟 嫌疑犯? -不是
漫画作家  300? 罪恶之城?
是的 电影很酷
反正...
他说过一些话 让我想起了你
黑色英雄即是一名身穿带血盔甲的骑士
他脏兮兮的
却极力否认他就是一名英雄
你好 我是Vickie
现不能接电话
因为我正在外面享受生活
听到哔后...
(TO tentoes309: 不哭…向前走)