2个月内 新墨西哥州东南部
有3名女性被害于门禁社区
3人均被害于家中
Marjorie West 午夜在家中被勒死
当时她的家人外出
第二天早晨到家发现了她的尸体
Jill Long在洗衣间被勒死
她的丈夫和儿子就在后院露营
昨晚Aubrey Jacobs在书房遇害
丈夫和女儿就在房子里睡觉
- 现在住宅小区犯罪率很高
- 他胆子真大
近距离作案 被捕的风险
这也正是他寻求的
你说是门禁小区? 也就是说相对安全?
一个小保安 外围有摄像头
摄像头全天候运作
昨晚以来 除了住户没人出入
看来凶手也住在小区里
当地警察说社区居民的人口统计
基本构成 以及经济状况基本一致
那侧写的难度就加大了
除非我们换个角度
换个角度?
Rossi正在找方法
动作怎么这么慢 小子们
别磨蹭 在这边
人体模特就是你负伤的同伴
你和你的倒霉伙计都得翻过那道墙
往哪走呢? 想什么呢 小子?
行动! 行动!
用绳子来帮助你的搭档翻墙 快点
用绳子来帮助你的搭档
翻过那道墙 小子们
心思在哪呢? 带脑子了吗!
把同伴抬过去 快点
动作快点!动作快点!小子们!
对了! 对了!
看看她 就像她这样!
好好学着小子们!
就这样! 很好! 漂亮!
这是我见过最快完成的
这是她第一个任务?
每天的任务都不一样
- Seaver探员
- 长官
记得行为调查科的特别督察探员Rossi吧?
当然
好久不见
- 是的 长官
- 你可真不好找啊
你不是应该在华盛顿办事处做前台吗?
我在休假
他们说 如果我愿意的话
我可以在业余时间
- 修这个课程 我的脑震荡...
- 别慌
如果你想这样休假 就好好享受吧
Dave 你们俩聊
- 谢了 Bill
- 没事
我知道你太忙了 没空来看我
我想给你看个东西
因为我在警校的好成绩
还是我小时候的事
先上车吧
你记得Hotchner探员吧?
是的 当然
很高兴见到你
尤其看到你现在这么出色
- 谢谢夸奖
- 坐吧
是的 长官
我跟Ashley说
她或许能协助我们破案
有一个不明嫌犯在杀害身边的邻居
却不会触发警报 这我们以前见过
所不同的是根据当地警察
提供的当地居民的基本情况
人群分布上来说 所有人几乎都一样
我们所要的侧写对象
要从一大群人里找出来
但考虑到如果凶手有子女
而且根据统计调查 他很可能有
是否他的孩子的举止比较引人注目?
这么说 不是因为我成绩优秀才找我来
对
好的 给我一刻钟
我在车里有套衣服可以换
我们不是要给你阐述这案子
只是想问你几个问题
好的 我知道了
你有什么担心吗?
我想帮你们 我知道我能帮上忙
但除非我亲眼看到那些家庭
我觉得我指不出思路
你明白你只是这件案子的顾问吧?
- 我明白
- 而且在没有其他探员在场时
你不能行动
是的 长官
Ashley 这会很艰难
或许会触动一些特别痛苦的回忆
谢谢关心
但如果你父亲在你还是个孩子时
就杀了25个女人
痛苦的回忆不需要触发
它们是抹不去的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Jelly Down SUN 豚豚 克拉拉 大修
校对: 嘴嘴 欧屁屁
时间轴: 卡灰 邦德猪
犯罪心理 第六季 第10集
"小时候 我们常常想
长大了 我们就不容易受伤
但成长就意味着接受脆弱
活着就是要承受伤痛"
作家 Madeleine L'Engle
按你们的要求 我已经通知了警长
和橡树山安保处
要知道 安保处是很有效率的
别忘了有人在他们眼皮子底下杀了人
我可能有点凹凸
但这看上去不怎么有效率吧
没错 我也在查所有男性居民的背景
很好 扩大范围
在新墨西哥搜索类似案件
在居民社区发生的扼杀事件
听从指挥
一旦有发现我就会打给你
或者其实我更希望
打给我的亲亲Derek Morgan
- 他总是我的第一选择
- 我猜猜谁赢了
一定不会猜错
再见 旅途顺利 我的朋友们
楼下打来的 Ashley上来了
你想好怎么和他们介绍她了吗?
他们需要知道
但她要是暂时不想说
我们现在还是别自作主张
我想她把姓换成Seaver
应该是不想被别人知道往事
她来了
岁月如梭啊 觉得自己老了没?
- 没
- 我也没
Ashley
实习探员Seaver
特别督察探员Prentiss和Morgan
我听说过很多关于你们的事
- 但愿是好事
- 绝对的 长官
具体点讲呢? 关于我的事
哦 拜托别助长他的气焰
Seaver探员是从警校借调过来的
她正进行在伤后的恢复训练
脑震荡 搏击的时候出了点小差错
- 你的对手怎样了?
- 别提了
我在警校也接受过恢复训练
Seaver探员 Reid博士
- 你的分工是什么?
- 我的分工?
射击 体格训练 障碍训练 CS
总的来说 就是所有和书本无关的事吧
他们最终破例把我招进来的
Seaver探员要跟我们一起去新墨西哥
- 一起去?
- 作为顾问
- 事关?
- 她有独特的视角
- 他们不知道?
- 我们不确定你是不是愿意...
Seaver不是我原来的姓
是我母亲的娘家姓
我本来姓Beauchamp
我爸爸是Charles Beauchamp
雷德蒙开膛手
Charles Beauchamp?
就是他
10年间他在北达科他的郊外
杀害了25名女性
是你抓住他的吧 Rossi?
Hotch也参与了
根据她的人生经历
我们希望Seaver探员能从
社区家庭的动态
辨识出一些有用信息
飞机已经准备好了
她爸是个连环杀手?
这事儿真异次元
我不想让她误导我们
她发现有用信息的可能性微乎其微
- 我们像往常一样办案
- 好的
新墨西哥 拉斯克鲁塞斯
- 请出示证件
- Hotchner探员 FBI的
Harvey Brinkman 安保处处长
很高兴见到你
Ruiz警探在样板房里
- 停在右边
- 非常感谢
其实
"把我传送上去 Scotty" 从没出现过
("星际迷航"中Kirk船长的台词)
最接近的也不过是
"崔斯卡利亚的赌徒"
和"野蛮之幕"这两部中的
"Scotty 把我们传送上去"
但有趣的是...
Reid Reid 拜托 消停会儿吧
- Ruiz警探?
- 是我
- 我是Hotchner探员
- 叫我Felix
这是Morgan和Prentiss探员
Reid博士 Rossi探员 Seaver探员
谢谢你们能来
按照你们技术员的要求
我们把警局里的所有东西
- 都搬到这个样板房里了
- 谢谢
我和Prentiss探员想在四周走走
感受一下这里的氛围
如果可以的话 我们还想看看
最近的一次罪案现场
没问题 把大家安顿好我就带你们去
- 没关系 我们找的到
- 你确定?
是的 没问题
大家显然不是"自扫门前雪"的人啊
那怎么会没人看见不明嫌犯?
这些是证据板
你们也看见了 我们还在往这搬
我不想让大家都看见这些照片
你是对的 你做了很多工作 警探 谢谢
标了颜色和注解
是的 我不光是这儿的警长
自己也住在这个社区
是吗?
就在左手边3个街区外
我妻子觉得这地方很适合养育孩子
不过过去这几个月 她的想法变了
我想也是
你还好吧?
没事 开工吧
希望你们别介意
我也做了份粗略的侧写
- 是吗?
- 是的
我曾两次在阿尔伯克基
参加了FBI关于连环犯罪的研讨会
说说你目前的总结吧
好的 他做事有条理
他自带作案工具
什么也不落下
这表明他是有配偶的
或是有长期的伴侣
有一份稳定的技术工作
外表看来 完全人畜无害
但他有强烈的权利欲和控制欲
所以要么是他的工作
要么是某种行为能满足他
不错
不幸的是 小区里的71名男性中
有64人都符合
这就是全部64名嫌犯的资料了
没有特别突出的
他们都挺清白
那也是我们要面临的主要问题
是啊 都太普通了 工作不好做吧
是呀 不容易
话说 那谁怎么样了?
就是她爸爸是...
- 你知道的
- 你怎么知道的?
我大概是浏览了一下
某人隐秘的背景资料
怎么了啦?
我才不会不查清楚底细
就让陌生人跟我的家人一起出差
她看起来挺好的
- 你怎么这么个语调?
- 我的语调怎么了?
唉哟! 你觉得她是美女吧
啥?! 我可没那么说
嚯嚯 你就有 哈哈!
我下了 你情窦初开袅~
那都是啥?
是我们的技术分析员
查了嫌犯的背景资料
这些我也可以给你们呀
我们用自己方式搜集资料
联邦政府的资料库里有更详细的资料
你们没看过我们的
怎么知道比我们的更详细?
- 没有不尊重你们的意思 主任
- 你们可以先问问呀
下次一定问
这态度 就没人提意见吗?
Garcia在分别查警察和安保人员
为什么?
因为执法和安保就是那种
能吸引不明嫌犯的工作
"捆绑-折磨-杀害"型杀手Dennis Rader
就是堪萨斯公园市的一名温和的警官
Kenneth Bianchi 山坡扼喉凶手
曾在加州和华盛顿当过保安
精神变态者比较青睐公职 看重规矩
12号晚上你在哪里?
你的意思是怀疑我了?
- 回答问题!
- 开毛玩笑啊
小区里的所有成年男性
你都审问过了?
不止一次了
全都存在电脑里了
所有的审问都这么挑衅吗?
不对吗?
你没问出多少东西 是不是?
是的
那时我就开始考虑
也许我需要帮助
他们什么都没查到?
Aubrey和Drew Jacobs的家
第二个女人被害后
Ruiz警探说他们有证据了
警方正在全力以赴
现在你来告诉我 他们什么都没查到
你们根本不知道是谁干的?
真不知怎么会发生了这种事
却没人听见或看到什么
因为做出这种事的人
一辈子都在练习
他们就是擅长逃脱罪责
Aubrey一辈子都没伤害过别人
我也希望能给你答案
那是...我女儿的
我要带她离开这儿
- 如今在这儿 她满眼都是...
- 她现在在哪儿?
在她房间 你要找她谈谈吗?
不用 没关系的
先生 不明嫌犯是从车库进来的吗?
是的 Ruiz警探是这么说的
遥控开关只有5个代码组合
刚搬来的时候 你肯定觉得
他们都会告诉呀
随便谁来 试5次就能打开车库了
通常 我都确保里面的门是锁好的
但那天Aubrey熬夜了...
- 请节哀
- 爸爸?
是我女儿 我能...
当然
谢谢
你说的那些捆绑-折磨-杀害
和山坡扼喉凶手的事
你都记得?
我过目不忘
那你对我爸做的事了如指掌
我只知道别人跟我说的
和卷宗里记录的
很多细节我不清楚
那些细节...
Seaver探员
今晚会召开一个社区会议
我们都要去找直观线索
但我要你特别关注一下
- 家庭内部的互动
- 好的 长官
主任 我们要找个地方召开全镇大会
安保部的东边有个教堂
你能叫人能帮忙通知居民
今晚在那儿开会吗?
强调一下 会很重要但并不强制参加
- 行
- 谢谢
- 下午6点
- Hotchner探员
- 先生
- 你该看看这个
这个叫Frank Morris的家伙
我知道? 我怎么会知道?
妈的 我是负责邻里巡查的
意味着 你要在半夜到处转悠
侧写中可能包含在
邻里巡查组织里的人 对吧?
有可能 我们要了解他更多的活动
没错 我要把他找来
我们要试试别的方法
能否找个有空的警员 在今晚的
社区会议上搞个签到的桌子?
我们要检查
人们在集体环境中的肢体语言
肢体语言
那是不明嫌犯想控制
也控制不了的
没错 没错
我会派些人去会场
你能告诉Brinkman 不明嫌犯会
显露出一些他无法自控的行为吗?
行
你觉得他们能保密?
希望他们不能
看来是在写故事什么的
是的 她丈夫说她在上课
想做个小说家
我想把这些传给Garcia
让她查一下
天哪 这工作
我们看到的都是戛然而止的生命
我明白 Prentiss
我正在想你呢
小宝贝 听着 我这儿有
上一名受害者的笔记本电脑
我要在这间样板房里跟你接通
- 以便你施展魔法 怎么样?
- 哪种魔法?
她喜欢写东西
说不定有写日记的习惯?
她可能发觉了有人跟踪她
或者感到了不对头
我也说不清楚
那就是要网鱼喽
是的 捞个遍
好吧 我正好有一双黄绿色
还没穿过的长筒靴子
Garcia 在剩下的嫌犯中看看谁
有技术员的背景
会修改车库遥控开关的就行
挂了 爱你 回见
修改遥控?
Marjorie West的家人在镇外
Jill Long 在洗衣房窒息而死
而她的家人在室外露营
不明嫌犯又穿过这一整幢房子
只为找间有人醒着的房间?
你觉得像不像 随便找间车库
看能不能试出密码的人?
不 更像是这个人
能够随心所欲地打开车库门
Prentiss
我们马上到
Rossi让我们去教堂 那里有个社区集会
走
我们刚从最近受害人家里来
不明嫌犯以车库为入口
或许遥控门太普及了
警方说 嫌犯随机挑选受害者
但怎能随机挑选到
这么好下手的女性?
Garcia在复核背景调查
试图找出有技术背景的人
她也在对Brinkman和Ruiz做整体调查
他们也能进车库 有人看到Ruiz吗?
刚刚还在的
他让大家填那表格 之后就不见了
我们得换种方式寻求帮助
告诉大家 我们要找的
并非犯事的人 而是看到蛛丝马迹的人
没人会想到 自己的邻居朋友
能做出这种事
我们开动吧
我们要找的人 可能看到了什么
自己却没意识到
也许有邻居 很晚出来倒垃圾
去车库里倒腾汽车 等等
让他在不寻常的时间
出现在室外
使他们有机会看到某些事
我们能帮你找什么吗?
不会很明显的
孩子们可能不害怕父亲
不害怕? 这些人都是暴脾气啊
肯定
在教堂集会 有空就来
在我家 愤怒并不常见
若是有人发火 肯定是反常了
如果真要说什么 我爸爸对我太好了
如果我想要什么...
自行车 玩具 娃娃...
我只要说一声
在人群里 他一直牵着我的手 总是这样
有时握太紧 血液都快要不流通
但他从没有把我抱在大腿上
或者抱住我
Ashley
他跟我 总是会有这样的谈话
他害怕有人会将我带走
因为他知道外面的世界是怎样的
有像他那样的人
也许这个男人
最近才给孩子们买过玩具
我爸爸常给我各种礼物
哪些礼物?
随便什么
我说了 没有什么...
我这辈子 只有一样东西
我一直想要却没能得到
- 什么?
- 宠物
怎么样?
我们将从未出席的人入手
与没有宠物的家庭信息交叉
没宠物?
我爸从不允许我养狗 或其他宠物
算是规矩吧 也是我和他之间
最大的问题
那可能意味着什么
对不起 我认不出是谁
我们不指望你指出是谁
一旦我们将范围缩小 希望你能帮忙
在64个嫌疑人中 有18个没出现
Prentiss 带Ashley回样板房
查下那18个人 再加上宠物信息
明白
- Garcia在查技术背景?
- 是
给她那18个人的名字
Ruiz一直没来这?
没 安保主任也没来
到现在为止 有20个人没露面
你刚说的 可都是好东西啊
很有帮助
是吗?
恩
侧写是一个过程
就像拼图 看着都不对劲
直到把它们拼装完整
我还是不懂 我说的怎么有帮助
你想不到的
比如 我们审讯的某个犯人
知道其父亲是连环杀手
知道父亲可能会过分保护他
那么让他开口其实并不难
事实上 我从未想过他们能成为父亲
我不认为有谁能
你爸爸 还活着吗?
北达科他州 没有死刑
你要问的下一个问题 答案是否定的
我再没见过他
他不时写信过来 但我从未看过
都留着吗?
恩
有错吗?
我不认为这里面有什么对错之分
- 能问你个问题吗?
- 当然
每次你抓到凶手
他们会说犯事的理由吗?
他们都会给出解释吗?
都不是好说辞
- Hotchner探员?
- 长官
Ruiz警探要您在橡树路和主干道口见他
有另一宗谋杀
我们希望财产清单上有宠物吧
这些人 要和那18个嫌疑人交叉比对
这些是什么?
受害人信息 3名被害女性所在家庭的
家庭
咱这个工作 最难的就是
跟受害者家人打交道
Drew Jacobs
我们今天下午还谈到他
他的妻子Aubrey是第三位受害人
她再不会有母亲的陪伴了
的确 那是她的电脑
Garcia 我们的技术员
进行了远程数据整理
我们得把电脑拿回去了
会议结束了?
别紧张 是我 会议怎么样?
我们倒是挺想你
大家都忙 我寻思着
是大扫除的好时机呢
姑娘们 在找什么?
那些没露面的人是否有宠物
宠物?
那些报告可不会告诉你们的
不会吗?
但我可以找出来
这些信息都在南门的安保处办公室
- 我给你看
- 我马上回来
我知道 Mike 对不起
我们在竭尽所能
接连2晚都夺人性命 算是大幅加速了
我们得从头开始
什么意思?
我们回到起点
本地警方在71名男性居民中
给了我们其中64人的名单
我们要抛弃这一局限 从原来的71位着手
Ruiz呢?
他绝对在其内
宠物 宠物 宠物
我知道在这儿
也许我也该找找
放松 干吗这么急呢?
因为我们正设法抓住凶手
恩 找到了
- 等等
- 嗯?
要经受多严厉的背景调查
才有资格进FBI?
我进过一次号子
记录本该被删除的 但没有
那次真是误会搞大了
如果真是天大的误会...
- 真的?
- 假的
嗨 Jacobs先生?
接着去收拾行李 Heather 没事的
我是Seaver探员 FBI的
可探员们已经来过了
我知道 我来归还你妻子的电脑
谢谢
先生 BAU会找到伤害你妻子的人
到那时候 你将会明白他也有家庭
什么?
这家人将会遇到各种疯狂的事
而他们却无法告诉你
他们会害怕
不知如何接近你
但他们会满怀歉意
他们会希望
自己做过什么去阻止他
他们会希望事情不像现在这样
他们愿意做任何事来换取转机
我只是想代他们向你道歉
进来坐坐吧?
不了 我该回去了
耽误不了多长时间
Heather 我女儿 她很害怕
有FBI探员在 她可能会安心一点
好吧 那就待一会儿
Reid 没来开会的人员名单在哪儿?
在这儿
我们得把71个档案都查一下
我们得按自己的方式排除嫌犯
不能用他们的
Garcia 在吗?
时刻准备着
有事?
这里只有67个档案
另外4个在哪儿?
有一个是我
另外三个是受害人丈夫
为什么理所当然认为他们是清白的?
他们难道还有嫌疑?
要是你们打算查他们 那也得查我
是得查
- 警探 漏掉的档案在哪儿?
- 就在那里
Garcia 再查几个人
Phillip Long
他的档案没有疑点
没有被捕记录 也没技术背景
Drew Jacobs
这房间真漂亮
我不想再搬家了
我理解
不过 我也理解你爸爸是为你着想
你会用枪杀了他吗?
你说什么?
伤害我妈妈的那个人
你有枪吗?
- Heather
- 没事的 我没有枪
不好意思
没事 真的
给你
谢谢 不过我真得回去了
能问你点事吗?
当然
你怎么知道凶手的家人怎么想?
你说他们想道歉?
是的
他们会觉得窘迫羞愧... 深怀歉意
但你怎么会知道?
Drew Jacobs年轻时
有几次因袭击他人被捕的记录
马上告诉你们详细情况
他是那女人的丈夫? 我查她电脑的
是的
她跟他一起生活很不幸福
她说他很冷漠
晚上把她自己扔在家里
对 跑到外面瞎转悠
外面?
其实 他妻子遇害前 他是头号嫌犯
你怎么... 知道...
凶手家人的感受?
我们在FBI研究过 行为分析
我们进行访谈
访谈凶手的家人?
有时是
为什么要这样做?
等一下 等一下
他是个IT专家 经常满世界跑
他是个搞技术的
- 好了 谢谢 姑娘
- 有何发现?
- 又有一场凶案了
- 什么?
开会时发生的
Seaver在哪儿?
我... 我真得回去了
我知道 我知道 只是...
这个对我很重要
你怎么知道?
你怎么知道他的家人作何想?
我得接一下
- 别
- 我必须接 我...
- 别接!
- 我得接 是我同事
Seaver探员
Ashley 你在哪儿?
毫无疑问 长官
你在哪儿?
是 长官
你能脱身吗?
Ashley
抱歉 长官
我...我做不到
Jacobs先生跟我说 他女儿很害怕
等我把她安抚好 一定马上回去
Jacobs抓住她了 她没枪 我们走
死杂种
是我上司 他挺事儿妈的
他找你什么事?
他总查我的勤
爸爸 不要啊!
听着 Jacobs先生 等等 别...
- 闭嘴!
- 好的
拜托... 拜托 别当着她的面
- 什么?
- 你的女儿
你从没当着她的面发火 对吧?
拜托 别让她看见这些
她会永远无法忘怀 Jacobs先生
要是你让她目睹这一幕
她永远不会原谅你
Heather 下楼去
我不想去
下楼去 Heather
你不用这么做的 Jacobs先生
我再问你一次...
你怎么知道那些家人的感受?
我父亲跟你一样
什么?
我年少时 他杀了很多女人
他叫Charles Beauchamp
他们叫他雷德蒙开膛手
你父亲?
他跟你一样
也是连环杀手
爸爸? 爸爸 求你了
我知道你有多疲惫
这种生活让你筋疲力尽
我眼瞅着他一路走过 努力挣扎
眼瞅着他绝望地想让自己与众不同
Prentiss和Morgan从后门进去
弄点动静出来 让他知道被包围了
也许还能救她一命
我看着他极力想当个好父亲
可终归 他没能忍住走向阴暗面
- FBI!
爸爸 求你了 我们走吧
Heather 到楼下去
爸爸 求你了
FBI! FBI!
我父亲有回跟我说...
他这辈子最幸福的一天就是被捕那天
因为 他终于可以停手了
你恨他吗?
- 把刀放下
- 爸爸!
- 把刀放下!
对不起 宝贝 对不起
Five Finger Death Punch
Far From Home
你不该单独行动
我知道
你可能会被杀掉
这我也知道
为什么 Ashley? 你不至于如此糊涂
我从没能向受害者家属道过歉
被我父亲杀害那些女人的家属
我想要是能向
有过同样遭遇的家庭道歉...
很遗憾 这理由不够充分
你这种做法 让大家都身处险境
办案的时候 我们要对彼此负责
我们是个团队
不会再有这种事了
是 你没机会了
你还有什么心事放不下?
狗
我7岁的时候 在放学路上遇到一只狗
我带着那只小毛球一路跑回家
兴奋不已
等我回到家 就我爸一人在屋里
我让他帮我抱一会儿小狗
好去找牛奶
家里没狗粮 但我想小狗就像婴儿
喝牛奶就行 是吧?
等我回去... 我父亲在洗手间...
他转过身 告诉我把牛奶拿走
我一头雾水
他说我们不会操心喂另一张嘴
让我不要再做同样的事
他当时微侧着头
我开始大哭
我发誓他当时看上去乐在其中
他是心理变态
对动物残忍是其中的表现
我明白
但我不明白的是...
Jacobs先生问我父亲的事 而...
我不恨他 不恨
努力恨过 可恨不起来
不管他扮演多少其他角色
他始终是你父亲
如今 他作的孽 你无需负责
但事实无法改变 对你而言...
他始终是父亲
我就是觉得
要是我不恨他 他就赢了
不 孩子... 无谓输赢
那只是... 生活
努力向前看
要是能坚持下去...
你的内心会痊愈的
会吗?
我就这么过来的
谢谢
"初时 孩子们爱自己父母"
"年岁渐长 他们评判父母的作为
有时 他们会选择原谅" 作家 王尔德
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
犯罪心理
第六季 第10集 完