俄勒冈 La Grande
- 吓我一跳
- 抱歉
我受不了了
让我歇一秒钟
也快到时间了
- 我教你做几个放松练习
- 下次吧
- 你雇我来当你的私人教练 对吧
- 对
这是你今天的训练课程
现在就来吧
那个... 我还有点事儿要忙
周六见
- 干嘛
- Terry
疲劳不是你的收获
- 明白么
- 明白啦
* I'm talkin' behind your back *
* you better be payin' attention *
* there's a war goin' on
rollin' up my short sleeves
* there is ... *
* ...almost everything I ever had *
and you make me so mad
* I'm lookin' at...
什么叫他不去了
- 每个孩子都喜欢万圣节恶作剧
- Henry害怕了
他的一个小伙伴说万圣节的时候
所有真怪兽都会变身出动
我还从没想到这点
这个怪兽点子不错
- 你也告诉他这是假的了 对么
- 当然告诉了 可他不信
大人的话无法消除孩子的恐惧
有时你只能等他们自己想通
要等多久
如果他都23岁 你还在操心
那就真的是个问题了
- 其实 这事儿有一部分也怪我
- 为何
有一天Will和我很晚都没睡
我们喝着酒 一起聊了些碰到的案子
我说自己觉得仿佛周围永远都有怪兽
然后...
Henry溜进了房间
偷听了大人的谈话
对 我们家里得弄个说悄悄话的地方
你们谁要是喜欢神秘故事
请尽情释放内心的阿加莎吧
因为这个案子非同寻常
Gary Ellard Barry Deaver
Paul Hicks Terry Rodgers
过去一个半月内在俄勒冈的La Grande
这四名男子都被从自己的车里抓走
然后被带到了一去不复返小镇
嘭 消失了
最近的一名受害人Terry Rodgers
于24小时前失踪
法庭证据有指向哪里么
指向意味着有证据 但其实没有
至少前三个受害人那里没有
无证据 无目击人 无索要赎金
也许这些人只是决定去流浪
一个小社区发生四起突然失踪案
这可不像是去体验青草地
根据最近的卫星图像显示
我们面对的是相当大一片地理区域
他动作很快而且操作有序
要让四个人不被发现不容易
不过以前也出现过这样的情况
政治绑架案中经常出现
多名成年人同时被掳
或者他们已经死了
没什么能比偏远的浅坟更加"找不到"了
假设他们还活着
那么疑犯如何控制他们呢
而且为何要这么做
每起绑架案之间的时差正在缩短
半小时内集合
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第5集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 草叶
校对：翔哥
时间轴：呆呆小二狗 亲亲小月光
"我成了疯子 时而陷入漫长的恐怖的清醒"
埃德加・爱伦・坡(美国小说家)
Garcia 是否找到最后一名受害人
Terry Rodgers的相关信息
只发现他无工作 住在树林里的小屋里
但很原始 没有抽水马桶那种
这和另外三名受害人情况有异
Ellard在当地一所学校教田径
Deaver是个小公司老板 Hicks是名律师
均已婚且有了小孩
另一个不同处 前三名受害人
都在La Grande出生和长大
Terry Rodgers只是几个月前刚搬来的
你知道他从哪儿来么 Garcia
罗德岛 但Terry在来俄勒冈之前
有5个月也不在罗德岛
他去了哪儿 做了什么
都是一片空白
资料显示他被绑架的地方附近有呕吐物
多谢你提醒我这一恶心细节 梦幻小D
没错 那些呕吐物已经被收集起来
在我们说话这时 正在分析中
我很感恩自己现在能做这份工作
而由别人去做那个
Rodgers明显是四人中的异类
但受害人中也没有明显的相似处
- 看来疑犯很可能是随机选择目标
- Blake你和Morgan去和受害人的家人聊聊
看看他们之间是否有隐密的联系
Dave和我去绑架现场
Reid你和JJ去Terry Rodgers的小屋看看
他是我们了解最少的一人
也许他的低调是有原因的
警长 我是Hotchner特工
这是Rossi特工
我是Colwin警长
很高兴能有你们来帮忙
我们尽最大力还原现场了
受害人的车以低速突然偏离公路
冲破了围栏
最后停在了田地里
他呕吐时大概离车有20英尺远
照片显示还有第二道车痕
- 能提取胎面花纹么
- 我们现在正在检查
也许受害者犯恶心
不得不把车开到路边
或者他是被迫离开公路的
不论是哪种情况
疑犯都在他后面
Deaver女士 你丈夫失踪那天晚上
是否有什么不大对劲的表现
没有 一点儿也没有
Barry那天晚上本来要去
给我们儿子的小队伍训练
- 所以他没有情绪低落 心事重重?
- 没有
就是和往常一样
这事就像发生在别人身上一样
你在新闻上看到消息
然后用30秒钟来反应
摇摇头 再回去做先前在忙的蠢事
洗碗或者收拾洗好的衣服
你永远想不到这事会发生在你身上
请讲 我开了扬声器 Garcia
头儿 我刚拿到完整的化验报告
你懂的 就是那个呕吐物
没有中毒或细菌感染的迹象
但是Terry Rodgers
体内的褪黑激素含量倒是增加了
我正在给你们传化验报告
现在应该在你们手机里了
增加? 他体内的
褪黑激素含量都超标了
- 那很严重么
- 这是种镇静剂
这么大的量会导致人极度困倦
你觉得他可能不小心药物过量了吗
不不 这不是偶然
受害人被下药了
警长 警方的报告说Rodgers车里有货物
请问他是否吃了袋子里的东西
没有 我们将超市小票
和袋子里的东西做了对比 没少东西
那么Rodgers是如何在不知情的情况下
摄入如此大量的褪黑激素的
除了外表之外 这房子哪里都不简单
好吧
经济学 哲学
政治理论 都不是那种轻松的
适合带到海滩上阅读的书啊
- 我会 但我不太喜欢海滩
- 为什么
带沙的食物 晒红的皮肤
局限且毫无魅力的地形
而最严重的是抗药性细菌
会通过海鸥粪便传播
算我多嘴
这儿有很多关于全球变暖
和人口过密的资料
还有科技的坏处
没有电话和电视
他是不是弄个屋子玩的
也许我找到答案了
车胎痕迹还不明确
可能是辆小货车
那是什么
四名受害人失踪那天可能走的路线
Gary Ellard 公寓 机动车局
他早上没去东俄勒冈大学上课
Barry Deaver 家 加油站
也没去参加空手道小组训练
Paul Hicks 家 女儿的学前班
和医生的预约
他本要在这儿会见一名客户
却从未出现
而我们已经知道Terry Rodgers的情况了
- 这些都说明了什么
- 关键的是没说明的部分
这些线路都未交叉
我刚和Terry Rodgers的私人教练谈过
她说他从未谈过自己的私人生活
他请私人教练?
他家里都没有管道装置
她说他很注重锻炼
虽然身材不好 但注重锻炼
全屋的人都在电话上 P.G.
说到P.G. 你指的是
强烈建议在家长引导下观看吧
我说的是P.A. 周到的建议
言归正传 我查了在Terry Rodgers购物的
那家超市的全部工作人员
卖主还有送货人员 没有可疑情况
同时 第二名受害人Barry Deaver
我找到了他的车
- 在哪儿
- 在牲口圈里
三周前被弃置在鱼孵卵路上
后来被戈斯拖车服务公司拖走了
这家公司一直收集被丢弃的车辆
并且收取保管费
- 鱼孵卵路在哪儿
- 在人迹罕至的地方 和Terry Rodgers情况一样
看来疑犯的犯案地点
都在乡村和偏远地区
要到那个地方 Barry Deaver得先到
斜对角的北边
然后往西走去上空手道课
有什么发现么
有啊 这位Spence不喜欢海滩
是的 Terry Rodgers肯定
想要过和网络隔绝的生活
用一个小发电机供满足最少量的供电需求
没有电话 电视 收音机
还有很多关于科技的危害的材料
以及在陆地外健康生活之类的资料
听起来像炸弹客
我们还发现被藏起来的少量大麻
是否有婴儿住在那里或者呆过的痕迹
没有 怎么了
我刚得到他在超市买东西的清单
四罐婴儿食物
镇外10英里的河里发现一具尸体
符合Rodgers的描述
慢点
就放那儿
一个渔民发现他被冲到了岸上
除了手脚腕处的绳索痕迹
没有暴力或者虐待的迹象
行凶和处理尸体的时候很小心
先打了镇静
然后将其溺死
我们也许得再
好好想想疑犯的身份
- 什么意思
- 我们要找的也许是个女人
- 妈妈
- Lexy
我告诉过你永远不要一个人过来
- 我知道 可我饿了
- 离谷仓远点
这里有很多危险工具
你会受伤的
回到屋里去 待在那儿
我马上进去给你弄吃的
但我是认真的 待在屋里
好吧
- 受害人之间肯定还有别的联系
- 他们都锻炼
Ellard教田径
Deaver有间武术工作室
- Paul Hicks打网球赛得了肌腱炎
- 但Rodgers的教练说他身材不行啊
法医是否确定了Rodgers的死亡时间
在河里被发现的三小时前
- 因此疑犯在溺死他之前让他活了一整天
- 请讲 Garcia
我发现了些线索
真是要折磨死我了
我完全查不出Terry Rodgers
在失踪的五个月内干了什么
你不可能在国内公园长椅上坐着
却不留一点痕迹吧
- 但你还是查出来了
- 没有 这是我瞎掰的
我找到了Terry Rodgers开小差前
在罗德岛的情况 请看
他结过婚 又离了 又再婚
现在欠了第二任妻子一大笔赡养费
我知道的就这些
- 先失陪了 我还得继续挖掘新资料
- 拖欠赡养费
- 可以解释Rodgers为何消失了五个月
- 还有为何远离人群 难以寻到
这就是他和其他受害人之间的联系
他们都是孩子的父亲
我们要找的这个疑犯是名女性
她所做的一切都非常有序
她计划周密 而且很有耐心
根据绑架过程的复杂程度来看
她的年龄很可能介于30到40之间
她非常熟悉La Grande四周的乡村地区
要么是个当地人
要么是个在那儿住了有一阵的人
我们认为她将受害人关在乡下
也就是说她能去田地
或者一个偏远 隐蔽的私人空间
她绑架的都是相当健康且意识清醒的男性
如果愿意 也可以称之为理想样本
样本 干嘛用的
也许是饲养
我们认为她想在受害人身上
找寻的是养育孩子的能力
- 他们的年龄相当 而且都是父亲
- 但为何要杀了最后一名受害者
也许她觉得他有瑕疵
他是四人当中身体最弱的
而且他忽视对孩子的赡养
使得他被抛弃了
这些受害人也许是她用来代替
一名自己求之不得的男人的替代品
因为她杀了最后一名受害人
我们得考虑一种可能
疑犯也许在进行某种淘汰
先预选一批优秀选手
然后一个一个的挑选
知道她找到最理想的繁殖对象
如果真的是这样
那么杀戮才刚刚开始
妈咪 怎么了
我们的老顾客又来了
- 哪一位
- 番茄女士
真是难以相信
- Gourse医生
- Emma
你在真的太好了
那些医生都不了解我的病史
对 我记得我们上次谈过了
是的 但硬皮病又复发了 你看
- 你手臂上什么都没有
- 就在那儿啊
我丈夫死后你帮我治好了
这是一样的病症
对 你的硬皮病成功治好了
- 你现在很正常
- 但这次可能是突变
病毒都会突变
万一是强生症候群呢
强生症候群很少见
你脸上会出现严重的水泡
- Emma 我们上次说到错觉
- 我没疯
Emma 听我说 可能有些事情困扰着你
你是否联系过我推荐的心理医师
我猜没有吧
我还在等Terry Rodgers的医检报告
他们说想要重新检验一些结果
- 他们说原因了么
- 没有
我看出了你满面愁容 Aaron
你在想什么呢
有关Garcia之前说的事情
在国内公园长椅上坐着
却不留一点痕迹
所以...
如果Rodgers在那五个月中没有在国内呢
这不是第一次有人为了逃避麻烦
而逃出国界了
各位 这张购物单有些有趣的事情
- 什么
- 看看他大量购买了哪些东西
Garlic 绿茶 维生素D 姜
这些都是众所周知用来提高免疫力的
如果说Terry Rodgers病得很重呢
婴儿食物怎么说
放射性治疗的副作用之一是嘴里会有溃疡
事实上 医生会建议你吃婴儿吃的东西
- 化疗?
- 小屋里的大麻有可能是药用的
我会叫Garcia去查一下国外的医院
还有 Reid 你和JJ去找验尸官
让他们特别注意Rodgers生前有没有病
Hotch 你说对了
六月的时候 Rodgers去了墨西哥
一家实验性的诊所 是癌症
所以嫌犯才这么快就把他处理了
是霍奇金淋巴瘤
他体内有没有发现镇静剂?
问题是 还有什么我们没找到的镇静剂?
褪黑激素 缬草 大麻
啤酒花 猫薄荷 卡法根
骨粉 以及巨藻
我们在重新鉴定被害人胃里的一些物质
看看底部
- 鼻孔里有锯屑残留物?
- 不是普通的锯屑
纯松木颗粒的锯屑
- 通常是从中国进口的 是0.5%的混合?
- 我不知道
我只知道
这不是你能在地板上随便找到的锯屑
是啊
是Reid打来的
他们在Rodgers体内找到了五六种天然镇静剂
我不明白 嫌犯给被害人下药
想要他们在对的时间对的地点晕过去
那为什么不用处方药? 或者毒药?
- 那样更快更可靠
- 她一定要天然的成份
她可能自己也有健康问题
说吧 Garcia
我刚刚取得了三连胜 但是不是三项而是两项
那叫什么 两连胜?
叫正序连赢 你发现了什么
不管了 两辆失踪的汽车找到了
Paul Hicks的车一小时前被水电工人找到了
它被遗弃在峡谷里
而Gary Ellard的车在爱达荷州的
Coeur d'Alene被发现超速
- 爱达荷?
- 10天前在La Grande被一些当地的小子偷了
车就在路边 钥匙插在点火器上
他们做了正常青少年都会做的事
决定开着它去做跨州自驾游
Garcia 我需要知道车子最初
被找到的确切地点
正在查
好了 根据刚才的情报来看
这是修订后的被害人被绑架当天
行车路线的最好猜测
有两个在这里交叉 另两个在这里
而Terry Rodgers就是在这里买日用品的
看起来Paul Hicks有可能在
看过医生以后去过那边
那么 Deaver和Ellard交叉的地点有什么
那是一个有十几家店的购物中心
我们正在整理清单
有个警官在市郊看到了一辆被遗弃的车子
那辆车留下的轮胎压痕和
在Terry Rodgers被绑架地点发现的一样
车子的主人是Cheryl Winslow
Davenport道4801号
- 这些都是婴儿洗澡用的东西
- 我们联系了她的丈夫
她三周后就会生产
如果是嫌犯做的 绑架孕妇
可是受害者类型的重大改变
我们推断她绑架男人是要精子
但是如果她想自己怀孕的话
为什么要去抢别人的宝宝?
- 或许她无法怀孕 或者以前失去过孩子
- 好吧 这就无关生殖能力
而是这些男人作为父亲能带来的体验
她会不会想建立一个家庭
拜托 噢 拜托
你在干什么
- 别动
- 我的天啊!
准备好送她去手术3室
医生 她会挺过来吗
她失了了很多血 她被人用锯齿状边缘的刀子
剖腹产 然后伤口被随便缝合了
我们在停车场找到了她和孩子
- 孩子怎样
- 孩子没事
我担心的是她 失陪
她一度情况很差
但是现在没有生命危险了
谢天谢地
缝合很草率 但是很有效
这可能是她的谋生技巧
做这个的人一定接受过训练
你觉得我们可以和她谈谈么 很重要的事
抱歉 接下来的24小时很关键
- 她被深度麻醉了
- 我明白
她丈夫来了 失陪
嫌疑人取出了宝宝
然后把母亲和孩子送到医院
孩子还有3周就会自然出生
如果嫌犯想要建立完美的家庭
或许早产的婴孩不够好
希望不是
也就是说她会出去寻找更健康的宝宝
妈妈
Lexy 从那里下来
是Hotch打来的
医生告诉他
胎盘被完全从受害者的子宫刮除了
一丁点都不剩
要知道 胎盘在很多文化中都有特殊的意义
在古埃及甚至有自己的象形文字
而尼日利亚的依博族则把它
当成是婴儿死去的双胞胎
如果嫌犯是古埃及人
或者依博人的话 这倒是挺有帮助的
但是...
从这儿我就能听见你智商的尖声哀鸣
怎么了
有可能是摄食胎盘
吃掉 野生动物吃掉自己衣胞的行为很常见
营养价值很高的
等下
所以嫌犯绑架最后的受害者是为了
食物?
- 来
- 不要!
不要 不要 求你 妈妈
我保证不再去牲口棚了 我保证
这不是惩罚
我要让你保持健康
不要 不要
你是怎么回事啊?!
你知道我费了多大的劲才搞到这个吗
全毁了
对不起
对不起我对你大声了
但是...
妈妈
是和食物有关
草药镇静剂 稀粥 现在又是胎盘
还有仅供参考
在La Grande没有人会买验尸官找到的
那种奇怪的锯屑
我要扩大搜索范围
我们还是要弄清楚嫌犯
到底是怎么给这些人下药的
东南边的交叉点没什么参考价值
自助洗衣店 碟片租借店
另一个交叉点是超市
但是没有职员认得Paul Hicks
他没有去那里买过东西
Garcia 受害人被绑架都是星期几的事?
看看 Gary Ellard是周一 Barry Deaver在周六
Terry Rodgers和Paul Hicks都是在周四
周四那天在超市周围的邻里
有什么特别的事情发生吗
你以前查过类似的 对吧
是的 每周四早晨超市街对面有一个农贸市场
今天在哪里
彭德尔顿
在84号州际公路往北40英里的地方
我派Blake和Morgan过去
褪黑素的能量棒好吃吧
工作让你多疑了 Blake
好吧 显然这集市上工作的人很多
不是所有人都彼此认识
不管怎样 我还是要弄一份
小贩名单让Garcia去查
但是你可以看出罪犯的作案手法
Terry Rodgers买完东西 往自己的车子走
回去的路上买了杯提神饮料
喝了
然后扔掉了
现在褪黑素就在他的体内
完全查不出是从哪儿来的
- 有什么结果
- 完整的毒理学报告
然后呢
和我以前看过的药物测验完全不同
他们发现了石膏?
是的 石膏富含硫 是很重要的植物营养
她给她的人质喂泥土添加剂?
还有掺有种子的食物 看 棉花 亚麻
来
这是动物饲料
为什么要把一个人类当牲口养?
人们养家畜是为了食用
嫌疑人或许把胎盘当食物了
但是侧写中没有提到她会吃人
我是说 除非他们在Terry Rodgers
的鼻子里找到的锯屑...
怎么了
当家畜死掉以后 动物尸体就会通过
有氧生物降解的过程变成有用的土壤改良物
- 就像堆肥
- 正是
为了平衡氮元素 你得加入含碳高的培养基
这世上最有效的培养基之一就是纯锯屑
她把受害者当人体肥料
感觉还好吗 亲爱的
这不会伤害到你
我用草根草药做的
它只会让你好好睡一觉
当你醒过来的时候
你就会成为那个漂亮的小女孩
好了 现在抱住我
农贸市场的背景调查进行得怎样了
不顺利 看来种有机甘蓝的人
对于守时没啥概念
治安官 如果我们把第二个交叉点
的搜索范围扩大几条街
我们能找到市场或是餐厅吗
离那里3条街就有一个健康食品合作社
土壤会治愈你的
治安官 给Cheryl Winslow动手术的医生说
做剖腹产的人以前可能做过
如果她做过 那我们从未听说过
La Grande从未出过类似的事
好吧 我们可以继续追查
把搜索范围扩大到附近城镇去
农场呢
我祖父母在宾夕法尼亚有家农场
有一次我祖母需要给一头难产的奶牛做剖腹产
- 说吧 Garcia
- 我有线索 Emma Kerrigan
她在农贸市场摆一个小摊
卖果汁和蔬菜
并且她在健康食物合作社兼职发放免费的样品
我现在把她的照片发给你
听起来很像我们的嫌犯
她住哪儿?
Piping Rock农场 在城市以西
面积100英亩
是她丈夫家族的
等下 她有丈夫?
有过 一年半以前死于车祸
留下她和一个10岁的女儿
走吧
关于Emma Kerrigan我还有更多的情报
在过去6个月里挂过30次急诊
超级疑病症患者 一个同事说
除非是她自己种的食物 不然她绝对不吃
公平说来 她几年前的确得过一种皮肤病
叫硬皮病
Garcia 她去急诊的时间
和她丈夫死亡时间一致吗
不 她在他过世前就得了硬皮病
几个月以后就好了
一年以后才去看的急症
求你...
- 安全
安全
那是什么
Garcia Emma Kerrigan的丈夫死后
他的尸体怎么处理的
火化
骨灰呢?
讣告说他们计划将他的骨灰
在一年四季撒在家里的菜园里
重生 生生不息 返老还童之类的
Garcia 你有农场的地图么?
这么大的地方 我们得缩小寻找范围
我找到卫星成像了
有两组建筑
然后在牲口棚旁边有一小块
有可能是私人菜园
好了 我们走吧
Hotch 后面的菜园
Emma Kerrigan FBI
把手举到我们看得到的地方
Emma 把刀子放下
不 我女儿需要这个 你看看她
放下刀子 我们才能给她必要的帮助
那时我女儿就会死了
我相信你 Emma 我看得出她病得很严重
我和你的医生谈过了
Gourse医生? 你和Gourse医生谈过了?
是的 他说Lexy病得太重了 这不会起效的
这个人的血什么也做不到
- 但必须得这样 我只有这个办法了
- 不
不 只有治好你的东西才能治好Lexy
依照法律 殡仪馆必须保存
一部分火化所得的骨灰
这些是你丈夫的骨灰
只有这些才救得了你女儿
这是他的骨灰?
这真是奇迹 这真是奇迹
不错啊 Blake
非常好
不过是侥幸
我是说 我看到了她的壁炉
Alfred Austin(英国诗人)说过
"给我看你的花园 我就说得出你是哪种人"
我猜你也不玩"不给糖果就捣蛋"吧
得到我的糖果的人都不想给我回电话 Rossi
那我请你吃晚餐吧
没问题
呃 抱歉 各位 我有个通知
我知道有些人已经知道了
对于今年的不给糖果就捣蛋活动
Henry开始的时候有些紧张
但是他还是决定去了
- 好极了 他怎么改变主意了?
- 是行为分析组
我告诉他他应该在万圣夜出去
然后自己去判断哪些怪物是真的
哪些不是
所以他想当一个侧写师
他想当自己最喜欢的侧写师
你看起来好棒 Henry
把这个挂在这里
- 他是正式的了
- 是啊
告诉他
E等于MC的平方!
说对了
怪物们毫无胜算
我知道 我们去要糖吧
来
要小心喽 帅哥
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入