《犯罪心理》前情提要
我希望你是为什么目的而训练 还是你只是跑着玩的
- 我想参加2月份的铁人三项 所以… - 对 FBI的
- 她叫什么 - Beth - 我喜欢这名
好吧 Rossi 老实说吧
- Hotch在约会吗 - 我不知道
我读到过比赛前一周不该训练
大概至此为止吧吧
- 那我们该干嘛呢 - 我想我们该干点什么
比赛已经快到了 你得需要一个新借口来见她了
已经解决了
好样的
我好想要你
那你还在等什么
- 还是没感觉 - 继续 继续
没用的
也许你只是没情绪
只要再多给我5分钟
拜托了 真的吗
听着 我以前做过的
我可以的 能行的
放松 我没说你不行
这种事常有的 别担心
我已经付了整晚的钱了
是 我知道 但老实说 现在的情况
不跟几个小时前一样吗
拜托 我只要再试一下
谢谢
一杯chai茶
要是我说错了你尽管纠正我 但chai不就是茶的意思嘛
所以我只是给你叫了一杯茶茶
等等
- 你这周末有可能出去办案 - 很有可能
- 那要是你不能及时回来呢 - 那我只有参加别的比赛了
- 但你为这次比赛训练了好久 - 我知道 我只好参加下一次的了
- 也许我去参加你那个比赛 - 可你训练得这么刻苦
我知道 全白费了
是啊 可惜都没什么收获哈
那假设你能回来的话
我真希望能去看 你明白吧
- 看我在终点线崩溃 - 我很期待 真的
- 我知道Jack会去的 所以... - 没关系
我希望你见见他
太好了
你可真没胡闹的
Will整周都不在  所以我得天天两班倒带Henry
拜托告诉我 周六晚我们的约会还在
因为我就231/2 天前 就在日历上把那天画了圈圈
- 可很明显你没有怎么重视 - Garcia为那些萨尔萨课花了大价钱
- 我会去找个保姆的 - 我们开始吧
好的 Atlanta外勤办公室手上 有个连环杀人案
上两周有两个妓女被刺死并布置
Atlanta的犯罪率在过去几年里直线上升
特别是市中心的性交易和毒品扩散
也许这人觉得自己在清理市容
针对妓女的疑犯很少会摆放尸体
弃尸的方式通常反应出凶手对受害者的感觉
看起来他并未看低受害人们  甚至让她们衣着整齐
他可能之后充满了悔恨
胳膊交叉 尸体安置在城外安静的公园里 也许他认识她们
可能是私仇 这些杀戮中带有很大的怒气
- 多次刺伤 - 那性侵犯呢
没有  法医报告上说并无任何死前性行为的证据
- 那他想对她们做什么 - 这也是我们需要发现的
《犯罪心理》 第7季 第16集
Eckhart Tolle曾说过 "愤怒之下
必有伤痛"
两名受害人被发现时身上都有250美元
- 为什么疑犯不拿走呢 - 这是不小的施舍 钱不在他的考虑范围
弃尸才是他的关注点 他选择了Atlanta城外两座不同的公园
这些公园相距15英里 从城里开车40分钟才到 这说明了他的安全区
或者他不想回到同一地点  冒险被认出来
伙计们 我讨厌自己带来坏消息
可是又有一具尸体 被另一个公园的跑步者发现了
她叫Rebecca Moore 还有这个 有人为她填了份失踪人口报告
- 那她失踪了多久 - 36个小时
- 谁填的 - 她朋友Allyson Parker
Prentiss 你和JJ去找Allyson 看看她对Rebecca成为目标有何看法
Morgan和Reid 去弃尸点 我和Dave会在外勤办公室安排
- 你去哪儿了 - 出去了
- 你拿牛奶了吗 - 没
- 他喜欢就着牛奶吃煎饼 - 抱歉
抱歉 抱歉能让奇迹出现吗
我做了你最爱吃的
而且我知道你喜欢放点油在煎锅里 这样边缘才是脆的
我本来想给你做炒蛋的 可那些召回的事啊
我想煎饼才是个安全的选择
怎么样
你需要吃东西
Erika马上就要来了
我想请她吃晚餐
明天怎么样
亲爱的 亲爱的
你还没吃维他命呢
那可不是维他命
嗨 我是Brooks探员  谢谢你们这么快赶来
这人可不怎么休息 两周已经有3名受害人了?
- 我还以为他会有个缓冲期 - 他的恢复时间越来越短了
- 那是什么意思 - 很难说
- 我希望能在他再犯案之前抓到他 - 法医实验室关了吗 - 我可以送你去
我们正要去接Rebecca Moore的尸体
- 你早餐时怎么什么都不说 - 他不会听我的
那你就眼睁睁看着我当坏人
或者你就打算像块木头那么傻傻地坐着?
Linda 我现在不想这这个
你以为我想吗  当我想让Jeffrey吃药时 我需要你支持我
明白吗 看着我
我们都知道他要不吃药的话 会发生什么
那么他停在路边 然后搬走尸体 多远
52.6码
还是上山 所以他一定身体健壮
你知道吗  妓女经常在她们工作的地区
- 被杀并弃尸 - 为什么要花时间开40英里出城呢
也许他就在这儿 他从市中心接到她们 把她们带到第二个地点
杀掉她们 再尽快地丢掉尸体
这意味着他就住在附近 住在郊区
跟其他76728人一起
你妈妈真好
她邀请我明晚来吃晚餐
还想知道我是不是个素食主义者
很好 现在给我再做一套
- 我再给你做两套如何 - 真的?
- 怎么 你想要我停下来? - 不 不 不 继续
我希望你在你朋友来玩时保持的状态
只要记住挑战越大 阻力越大
没人会来了
- 真的吗 - 是啊 我是说 他们刚开始还来
但等他们去学校以后 他们就没再来了
有时候朋友们 只是不知道该怎么处理此事而已
- 他们害怕会说错话 - 是啊
不过别担心  我会让你状态良好地迎接他们再次来访
好的 别做了 我希望你休息会
让我们换个项目
我们来单练你的胸 接着再加5磅
这会增加你的上身力量
这能让你更容易上下轮椅
既然你现在越来越强壮了  你就需要一个真正的挑战了
- 你是什么意思 - 拜托 你没注意到吗
也许吧 有一点
你开玩笑吧 过去几周你跟个超人似的
- 说吧 你有什么秘密 - 我不 我不知道
不说 好吧 没关系 你不必告诉我
只要继续下去就行  不管是什么 你都做得很好
好的 回来吧
节哀顺便
你跟Rebecca做朋友多久了
3年
你俩互相照应
- 所以你才报案的吧 - 几乎过去两天了
我本以为她被抓去警局了
被关起来总比消失强
- 那你怎么会认为出事了呢 - 她总会回来
金窝银窝 比不上咱的狗窝 你懂吧
她有常客吗
我们都有
Rebecca身上有250美元
- 真的吗 - 这些钱能买到哪些服务
- 很多 - 比如是一整夜还是...
在今天这个世道 是的
- 怎么了 - 我们需要再找一个女孩
- 不是刚找了吗 - 那就再找一个
我不能再回那儿了
- 为什么不能 - 时间太短了
- 再想其他办法 - 他真的有好转了吗
我刚听到Erika说  她注意到过去几周来他进步很大
你不想他快乐吗
我去办吧
很好
有任何性侵迹象吗
第三名受害人  仍没有任何炎症或被强暴迹象
他的不举可能是引发怒火的导火索
的确有很多怒火 肺上有大量穿刺伤
- 她淹死在自己的血泊中 要造成这种伤可需要不少力量
毫无疑问 他很强壮 在某些地方 刀直接切进了骨头里
- 她大腿内侧是怎么回事 - 那有一道轨道般的瘀痕
是由一种长柱体表面造成的
比如像一个杆?
是的  而且我发现其他人身上也有同样的瘀伤
- 也许是某种束带? - 有可能
我需要你回忆起你最后一次见Rebecca的情形
- 你站在哪儿 - 就在这儿
- 面朝哪个方向 - 街上
一辆卡车开过来 他是我的常客之一
我靠着车窗跟他说话
而Rebecca刚从一辆银色宝马上下来
- 你认识那辆车吗 - 不 一定是个新客户
接着她做了什么
她朝我看了一眼 就沿着人行道走下去
那就是我最后一次见到她
等等
那里有辆很旧的灰色货车
我以前就见过它停在附近
它停在那儿很久了
- 一辆货车 停在哪儿 - 就停在那儿
- 你能记起它的车牌号吗 - 不行 天黑没看见
禁止停车 卸货区
- 它在那儿停了多久 - 大概几小时吧
- 为什么 - 那是卸货区 只能停有许可证的车
快跑 Bobby
打扰一下
不知道我找对地方没
- Collins先生? - 是的 你好
- 抱歉 我有什么能帮你的吗 - 我叫Julie 我是来这儿见Jeffrey的
对 请进
- 你打算用保险费来付吗 - 我想付现金
我大部分的客户也没有申请
我想 这仍算是实验性治疗
- 那项链真漂亮 - 谢谢
- Jeffrey的房间就在走道尽头 - 很好 谢谢
- Reid 有收获了吗 - 三名受害人 一种模式
- 看起来他的控制区在Ridgecrest附近 - 这是住宅区 大部分是白领人士
这让他在狩猎区和弃尸点来去自如
这两个地方车行很方便
Allyson记得在Rebecca失踪那晚 看见那儿停了辆货车
而且她从前也见过它  它在卸货区停了几个小时
- 那让我们来查查最近的罚单吧 - 分析员已经做了 一无所获
- 那不是住宅区 所以大概是一个小贩 - Garcia正在查许可证
他已经杀了3个人了 每个受害人身上都有250元
那就是他没有收回的750元投资
他本有机会全拿回来的 但相反他把它们都跟尸体一起埋葬了
这可能是处于他罪恶感的困扰或表现
发生在死后的所有事
给她们穿好衣服 折好手臂让她们安息 这都很慈悲
但杀戮则完全相反 异常地暴力和愤怒
- 多重人格 - 或者多个疑犯
暴力的那个有控制权 而从犯则去收拾残局
救我
救救我 救救我
她叫Julie Harmon 住在市中心的阁楼里
她包里有一信封的现金  被包裹在塑料袋里
这是新情况 就像她正准备被埋葬
她并不符合他的受害人类型 看看她的指甲
她穿衣的风格 她的鞋也很得体
- 也许她是个高级应召女郎 - 她反抗并因此得到了惩罚
钝器伤 大腿内侧有相同的瘀伤
这是杀戮之中最暴力间隔最短的一次
- 就像他试着打破某种记录一样 - 这队人有着复杂的关系
他们很信任彼此 但他们仍然互相依赖 互相支持
- 听起来就像是所有失常的关系 - 我们要怎么缩小范围?
通过她 我们对Julie了解得越多
我们就能越加懂得他们为什么要这么做
你有没有看到他对她做了什么
并不比对其他人时更糟
- 就跟男女混住一样糟 - 你就不能别提这事了吗
我们给了他想要的一切 我不能继续下去了
你想干嘛 停手? 她说他越来越强壮了
- 要是他能再行走呢 - 你知道几率有多小
他向来是个例外 我不会放弃他的
擦啊 用你的板刷
我们正在寻找一对白人男性  他们在25到35岁
他们有一种过度杀戮然后悔恨的模式
这通常意味着一种主导和从属的伙伴关系
从属的那个听从命令  了解主导者的类型
找到受害人 等主导者完成他的杀戮惯例之后
就丢弃掉受害人的尸体
- 什么惯例? - 很可能涉及某种类型的奴役
所有的受害人的大腿内侧都有相同的瘀伤
但我们不确定这是在抓人还是杀人时造成的
并没有性侵痕迹 这告诉我们
主导者很可能阳痿  或者用另外的方式释放性冲动
我们经常把这叫做兴奋杀人
主导方在无性元素的情况下 造成受害人痛苦恐惧
- 这就给他刺激和兴奋感  - 就像打了肾上腺素一样
没错  这种谋杀的兴奋只能持续很短暂的时间
就像麻醉剂 暴力只能满足他短时间的需求 然后就消散了
所以他几乎没有冷却时间
尽管有公开的调查 疑犯们仍在继续作案
被抓的风险敌不过想要杀戮的需求
接下来是"挑战极限"的下一关
好的 来吧
谢谢
我爱死这个游戏了
好的 你准备好进入加分赛了吗
完全准备好了
- 好的 Mary Ellen - 我还要
我们得谈谈 儿子
有什么好谈的
你感觉怎么样
- 这他妈什么意思 - 你爸只是在问你
你搬回来的时候我们说好了 只要你住在这里 就得吃药
是她们把我惹毛了
听着 如果你们想赶我走的话 直说好了
我们不是想赶你走
我们会问问医生要不要改改药方 但现在你得吃药 你已经好几周没吃了
你怎么敢
她一辈子都在吃药 不代表我也得这样
够了
你喝醉了 是吧 爸爸
没关系 我不怪你娶了她
- 我说够了 - 不然呢 你要怎么处理她还没毁掉的事
我们在尽最大努力
你做得还不够
你真的想帮我吗
那就把我从痛苦中解脱出来
好了 糖糖  我查到最新一位受害者的全部资料了
你说对了一半  Julie Haronand是个替身性伴侣
她们帮忙让别人硬起来
就像是跟治疗师嘿咻
- 她有病人名单吗 - 我想肯定有 但在电脑上啥也没查到
她也许有个小黑本  你知道 像勒德分子一样
好的 谢谢 妈妈
Julie Harmon是名替身性伴侣
貌似有人觉得一点先进的药方 就能治愈一切毛病
- 他们错了 - 这不只是从高风险向低风险受害者转变
- 替身性伴侣是一种很特定的类型 - 好像她们是在尝试修复什么
- 不然为啥要叫治疗师呢 - 她们确实治疗所有类型的无能
不管是发育上的  生理上的 还是心理上的
我猜这家伙三种都有
我们来看看生理上的 他上身力量足以完成杀戮
但受害者的瘀伤说明他用了约束手段
一般约束受害者出现的瘀伤是在手脚上
但她们的条状瘀伤是在大腿上
就像受害者是跨坐在椅子上的
生理上有缺陷 手臂力量强壮 疑犯可能是坐在轮椅上的
这就解释了停在卸货区的货车 残疾人证可以让他在市内任何停车场停车
我来打给Garcia
我们应该找社工和理疗师等 任何直接与残疾人接触的人
根据作案中体现出来的愤怒和无能 残疾应该不是一天两天了
他的突然爆发可能是长期积累的失意
在事情不受其控制时被体现了出来  比如意外
好的 我们去查吧 帮他的人对他有着绝对的忠诚
- 甚至是责任 - 他的照料者可能就是造成他残疾的人
这说明照料者心中悔恨和内疚  可能还良心未泯
如果是这样的话 破坏这种搭档关系的最好办法就是挑拨离间
关键就是告诉照料者他能得到谅解
给他离开的力量
我让Brooks探员组织新闻发布会
我们呼吁这个人
我们相信其承担着照料的责任
来找我们 我们会帮助他
做正确的事 联系亚特兰大警方
你可以避免这样的事再发生在别人身上
我们理解你对同伴有很强的忠诚心
需要服从他的要求
但如果你联系我们 我们会竭尽全力
帮助你们
刚才是FBI的Jareau探员...
- 是时候了 - 我知道
- 新闻发布会有多大作用 - 非常大
- 那照料者怎么还没来找我们 - 这种事急不来
几小时内都不会有进展的
- 真高兴你能来 - 我从不拒绝家庭餐会的
- 这个送你的 - 谢谢 真漂亮
都在等你了
Julie Harmon的谋杀 处处都与其他人不同
是最暴力最懊悔的
就像作案两人各自处于各自的极端
所有受害者尸体都脏乱的暴露在外
但你说得对  Julie是被塑料包裹的 很整洁
- 近乎太整洁了 - 也许照料者是名女性
天性使然  女性更趋向于整洁的处置方法
我不知道 我的意思是  那里地势复杂
无意冒犯但Reid和我去那个山脊徒步过 一个女人不管是否强壮
都不可能把尸体扛到那儿去的
我们侧写过作案同伙之一坐着轮椅
所以不可能是他来处理尸体
所以还有第三个人 这种情况很少
一般都是二对一
他们得完全互相信任
- 那么什么样的关系能如此呢 - 他们得是非常要好的朋友
- 或者互相威胁 - 兄弟姐妹
也许是父母保护孩子呢
父母养育孩子 支持孩子
他们基因相同 苹果不会掉到离树很远的地方
父母觉得自己应负责任 这就解释了为什么内疚
但怎样的病态家庭会做出这种事
或许是有前科的家庭
- 天哪 - 我知道 成功了
你能相信吗 Collins太太
我们觉得他们只有一名独子 不大可能有兄弟姐妹参与这样极端的事
如果他们觉得要对孩子的意外负责
他们可能觉得只要能让他高兴  做任何事都是合理的
我们觉得谋杀不是他们有计划进行的 更像是儿子的一个致命副作用
如果意外中导致了眶皮质损伤 那就能解释为何杀戮是他的释放
如果母亲有精神病趋向  可能会通过X染色体传染给下一代
Garcia在查因父母造成的意外事件
那单子肯定短不了
确实  所以她也在查本州还未破的案子
很可能这不是儿子第一次作案
嗯 鸡肉很软很好吃
我煮了很久
因为沙门氏菌可是个 没人愿意说起的沉默杀手
那么Erika 你家是个大家庭吗
我有两个哥哥
你是老幺 而且是唯一的女孩
那你家里会很吵吗 男孩儿们四处跑闹
我觉得小男孩都是那样的
Jeffrey以前游戏过后跟朋友一起回来
我发誓他们鞋子里都有砖块
房子都能被他们掀翻了
然后Donald就想要个女孩
记得吗
因为他说
"儿子跟妈亲 女儿跟爸亲"
但我拒绝了  因为我没法像爱Jeffrey一样
再去爱另一个孩子了
我心里没别的空间再容纳任何人了
真是… 真是太温馨了
带着了吗
Garcia 开免提了
好的 我能查到的唯一一件 跟这次有点类似的案子是在五年前
乔治亚州一个女学生被刺死 尸体被扔在一个公园里
- 大腿内侧有瘀伤吗 - 法医说…
有
好的 Garcia 查一下当年持有学校残疾人许可的学生名单
- 有一大堆 缩小点范围吧 - 查一下本州居民
如果疑犯有残疾 很可能不会离家太远
全是本地人
父母可能掩盖了这件事
在案发后让儿子从学校退学
查到了 Jeffrey Collins
案发后几周就从学校退学了 然后一直和父母住在一起
他发生过什么事
马上发给你们  他是Linda和Donald Collins的独子
他本是当地一名运动员 直到15岁一次交通意外后变成瘫痪
这里说当时是母亲开车 但母亲伤势不像司机应有的那么严重
但父亲很严重 看这儿 肋骨骨折 脾脏破裂 轻微脑震荡
- 很明显他才是开车的人 - 我猜 父亲是酒后驾车
- 是的 超过法定限制两倍 - 听起来他们互换了位置 她想替他顶罪
但帮丈夫躲掉酒后驾车 跟帮儿子处理尸体是有很大差别的
不一定 这个母亲是一个处理烂摊子的角色
她可能让丈夫为他的过错作补偿
- Garcia 查到地址了吗 - 发给你了
结束
真不错
你喜欢吗
喜欢
想看点别的什么吗
其实我觉得有点累了
你一晚上都在斜视
- 又头疼了吗 - 是的
你今天吃药了吗
药不能停的 知道吗
还是在你房间里吗
是的 但我爸可以去拿
没事 我去拿
这是什么 床底下为什么有血
你真不应该进来的
有血 为什么有血
我是他妈妈
我可以给他拿药
接到电话时我们正在去Collins家的路上
Donald Collins开的车 撞车身亡
在他衣服口袋里找到了这个
他承认了四宗谋杀
即使死了都要替儿子认罪
- 车里没别人了? - 没有
没有刹车痕迹  他大概是以65英里的时速撞上去的
他是自杀的
似乎他是在重演当时让Jeff瘫痪的事故
- 这是他最后的忏悔 - 这是他们作案的终点吗
如果他是想重演当年的事故 Jeff和Linda也应该在车里
他们在哪儿
别人邀请你
你进门 吃饭 微笑 然后就该离开
送花很不错  但其他礼貌你明显就很欠缺了
- 你到底要干嘛 - 我得把她弄走
她跟此事无关
救命
她发现了 我不会让她毁了一切的
对不起 我知道你真的很喜欢她 但我会再给你找别人的 好吗
- FBI - 救命 - 把枪放下
- 听着 Collins太太 放下武器 - 从我家滚出去
- 去找我爸 他会告诉你们她疯了 - 你父亲在一场交通事故中身亡了
- 什么 - 他有没有告诉你们他做过的事
- 他杀了那些女孩 那个变态的王八蛋 - Linda 都结束了 Jeff得跟我们走
他哪也不去
你父亲自杀是因为 他再也无法忍受自己参与谋杀案了
- 他受不了良心指责 - 他是个酒鬼 看看他对我儿子做的好事
- 看看他对我儿子做的好事 - 是你做的 她在撒谎
你得让他承担责任
我们知道是Jeff杀了那些女孩
你们这些人 你们到我家来
想把我儿子带走  然后把他像动物一样关起来
Linda 把枪放下
妈
我一直都跟你说
妈妈会处理好一切的
没事了
"你的人生  要让你的孩子在想到公平和正直时
就想到你" H. Jackson Brown Jr.
我知道没有父母手册
但什么样的父母会为孩子做这样的事
Collins一家很明显 在Jeffrey的事之前就有问题
只是那次事故和他的瘫痪
是个导火索罢了
我猜也是
我明天几点去接Jack
我早上五点就得出发
好吧 我跟你说
- 你把咖啡准备好 我会准时到的 - 谢了
紧张吗
现在退出还来得及
我准备好了 也许
- 还没找到保姆 - 我家保姆没空
很明显周六晚上要找个保姆比中彩票还难啊
- 今晚有什么事吗 - 女士之夜 但…
- 我忘了先约一个保姆 - 我来
- Spence - 咋了 我看过一集《Belvedere先生》的
- 你以前从来没一个人带过小孩 - 你知道吗 呃
几小时他还是能行的
能出什么岔子啊
FBI终点线
几小时 几小时
你们天亮才回来
- 你吼什么 - 让他闭嘴
嘿 Jack Jack 把耳套戴上 耳套
- 你们昨晚喝什么了 - 绿仙子 你是FBI
你能让大家别吵了吗
以我估计 Hotch很快就能跑完了
- 你看到他了吗 Dave叔叔 - 看到了 小家伙
就在那里 他来了
他来了 加油
加油 跑过去
来 Jack 来 Jack 咱去看看你爸爸 Jack
去他那儿 Jack 去他那儿 快去快去
- 谢谢 - 你做到了
- 是啊 伙计 你能相信吗 - 你看到我的加油牌了吗
我做到了 这是给你的 儿子 你的加油牌棒极了
- 看看你啊 感觉如何 - 我觉得死不了
- 太厉害了 我还押游泳队会跑赢你呢 - 我有练哦
- 没白练啊 干得好 - 谢谢
- 你们要吃点啥吗 - 嗯 油腻大餐
- Hotchner - Beth Jack 我想让你见个人
过来
- 来 - 你太棒了
- 恭喜 - 谢谢
- Beth 这是我儿子Jack - Jack 这是我朋友Beth
你好呀 Jack 很高兴认识你
- 你也是我爸爸同事吗 - 不是 我们只是朋友
嘿 别跟我说这是你做的
是的 我自己画的 还加了亮片
你知道吗
我整天都在看画 朋友 你画的非常好
- 谢谢 - 不客气
- 我们要去吃东西 你去吗 - 当然
太好了 走吧 伙计
《犯罪心理》 第7季 第16集
-= 破烂熊字幕 =-