密歇根州 底特律
- 你想要的 宝贝儿 - 我知道你喜欢 宝贝儿
保密
距加拿大国界3公里
美加国界 密歇根州 休伦港
请前行 谢谢
驾照和身份证
- 为什么出境? - 休假
- 有载武器吗? - 没有 先生
- 农副产品? 家畜? - 没有
- 有人托你带东西出境吗? - 没有 先生
欢迎到加拿大来
先生 你必须开走
先生 你得走了
先生 你不能停在这儿 开走 往前开!
停车!
停车 否则我们就开枪了!
- 出来! - 从车里出来!
- 把手放在前面! - 让我们看到你的手!
- 手掌朝向我! - 从车里出来!
- 从车里出来! - 从车里出来!
举起手来!
举起手!
到左边去 把手举高让我看见
好了 停下 停下 把手放在头上
跪下
把手放在地上 趴下
不许动!
你们得叫FBI来
上个月我杀了10个人
- 你在说什么? - 去车里看看
把他拉起来 把他拉起来 让他站起来
你说你杀了这些人?
打电话吧
他名叫William Hightower
他声称上个月 他从底特律的大街上掳走了10个人
杀害他们并抛尸至加拿大边境
他供认抛尸地点了吗?
他说他只和FBI谈
我们确认这些人失踪了吗?
几个月前有两名被家属上报失踪 但他们都是流浪者
取得他们的信息很困难
- Garcia? - 时刻准备着 长官
那么对这个人我们了解多少?
两个月前他还是一名美军军士
执行过两次伊拉克的任务 在一次路边伏击中失去了左腿
被授予紫心勋章和荣誉奖章后退伍
加拿大皇家骑警请求我们援助?
他们没的选
他能成功实施10起谋杀  何苦要撞毁边境站?
可能是蓄意自杀
也许他想让尽可能多的人陪葬
也可能是创伤后应激障碍
- 我不知道 - 他是无辜的么?
尸体太多 不能冒这个险
Flannery O'Connor说过 (美国短篇小说家)
"如果没有地狱 我们就会如同野兽 没有地狱便没有尊严"
他把他们都详细记录下来
姓名 照片 掳走他们的日期和地点
军人背景 他必须井井有条
他完全没有特定偏好
唯一的共同点是他们在同一地区被绑架
- 还知道什么? - 这地方叫卡斯走廊 就在这儿
毒贩 妓女和无家可归者的高密度聚集地
都是高风险行为
那么就此人来说 关键是研究其作案机会而不是被害者
Morgan和Prentiss着陆后直接去底特律
看看能否得到些地下信息
在深入之前我们得保证确有其事
听说底特律的春天特别美
和加拿大皇家骑警会面前 其余人先去见大使专员
事实上 长官 主管官员说
BAU曾为其团队进行犯罪侧写培训
那是我们第一次培训
Jeff Bedwell
- 你认识他? - 是的
- 他人还好吗? - 必须好 我培训他的
- Dave - Jeff 怎么样?
你是说 不考虑连环杀手试图 干掉我们边境干警 咱还好吗?
Jeff Bedwell 探员Aaron Hotchner Spencer Reid  Jennifer Jareau
感谢你们到来
我在会议室的显示器上设好了 受害人信息以及时间线
不管需要什么 所有人都在待命
- 非常感激 - 别谢我 谢谢不明嫌犯吧
是他要求你们全权处理
看来上课时你很用心
我得和Garcia谈谈 看她能否找到受害人家属
查看下反复出入境者的记录
- 看有没有在受害人失踪那几天出现的 - 好的
你相信他杀了这些人吗?
- 符合侧写 - 怎么符合?
他最近受了身体创伤 这可能是个刺激 受害人的范围非常大
没发现尸体 有可能是越境活动 两种完全不同的地形
要做到这个 你必须非常聪明 有组织 机动性强 身体健壮
- 军人背景提供了一切 - 完全正确
看起来他先对男人下手 然后是女人 接着又回到男人
这说明什么?
目前来说 什么也没有
他联系家属了吗?
也拒绝律师
- 他在审讯室吗? - 正等我们呢
这家伙是军人 他要求见FBI
除了他认为的主管 他不会对任何人开口
当然 我带你们见他
他激动吗?
还没有退缩
他知道我们在这儿吗?
- 已经告诉他了 - 很好
你不去审问他?
如果我现在进去 他就掌握了控制权
如果我等着收集资料... 就是我控制了
所以你等着他焦虑
看看我们在底特律发现了什么吧
我觉得救助金不可能覆盖所有这些人
- 有没有觉得哪儿奇怪啊? - 是啊 他们在这儿扎起了帐篷
没见到有谁是一个人的
流浪人群通常不太关心自身安全
除非有什么事让他们害怕 导致行为的改变
你看看 毒贩都走到光天化日下来了
妓女都聚在一起拉客 我说 要是那家伙真杀了10个人
怎么会没有一个目击者呢
想怎么查?
从最近的受害者查起 看看是否真有凶案
那你去对付毒贩 我和那些妞儿聊聊
做你的大头梦吧
姑娘们 见过这两个人吗? 有没有谁长得像的?
好啊兄弟 见过谁长得像这人吗?
没见过?
兄弟 问你几个问题成不?
看你问什么了
- 认识他么? - 他叫Charles
不知道姓啥
见过他和谁闹事儿吗?
Charles以前是个贩毒的
毒贩子只想图个清静
你说他以前是贩毒的 有啥没告诉我的不?
他不在啦 走了2天了
不觉得奇怪吗? 平白无故消失了2天
最近这些日子 好多人不见了
一旦走了 就再也不回来
这种事儿肯定常有吧?
不会像这次一样
一姑娘 昨天还在街上 今天人就没了
我们都尽可能聚在一起 但一旦生意来了 总得自己走呀
这些人不是单单离开?
相信我 摆脱这种生活并非那么容易
你认识这个男人吗?
他一直在这里
有人曾与他发生过争执吗?
这老兄有枪 没人敢去招惹他
但他招惹了你们所有人 对吗?
并不是这样
我要知道这家伙做的每一件事
他的说话风格 行为方式
他的一举一动 你能告诉我吗?
是 好的 知道了
- Morgan打来的? - 我们作好准备了
我是Aaron Hotchner FBI行为分析小组的主管
你是来分析我的
不 我来这儿是让你招供出你的弃尸地点
或者判断你是不是在浪费我的时间?
我给了你们名字 给了你们日期
你并没有提供弃尸地点
你曾是军官 你带过士兵 或许弄丢过部下
有几个
如果连他们的儿子是死是活都不知道 那些父母们会是什么感受?
别教训我如何向家属交待
我也经历过鬼门关
没人在乎那些人的死活 我干嘛要在乎?
上钩了
- 什么意思? - 真正的审问 直到你钓到第一个谎言才算开始
瞧 问题就在这儿 William 你们和街上的人谈过了
你每晚都在那儿 你拍下他们的照片
你在笔记本上核对他们的名字
那又怎样?
你做的事更像是一个保护者 像军队里某个查寝的人
承认一桩你没犯下的罪行 已经使你麻烦缠身了
街上的人们-- 他们没告诉你有人失踪了吗?
如果我的小组来这儿 而这儿并没发生我们在调查的案子的话
- 那你就是在浪费我们的时间 - 死了10人 嗯?
对你来说还不够么
我反复看过你在国界关卡的录像
你等到所有警卫都从关卡亭出来后 才开车撞向它
如果你想杀人 你有更好的选择
你到底调不调查这些谋杀案?
所以这才是你的真正目的?
确保我们参与调查?
如果你认为有人遇害 你应该去求助底特律的警方
我找过
三次
他们告诉我  我寻找的那些人失踪了
他们说露宿街头的日子就是这么过的
你相信我指给你们的那些人失踪了吗?
我认为有可能
别跟我打官腔!
告诉我在闯国界前那晚发生了什么
我数了下人头
过去一个月 我每晚都去数 就像我们在巴格达时做的一样
那晚我发现一个叫Charles的男孩没待在 他常露宿的地方 于是我又记下一个
他没再出现?
直到次日早上都没见人 我知道他不见了
William...人会这么做不是出于荣誉
这么做是出于爱
你每晚在街上到底是在找谁?
我从伊拉克回到家中
我妈妈告诉我的第一件事就是 我的妹妹Lee流落于街头
她求我找到她
但你没找到?
有次我找到了 带她回家
我们给她吃的
她甚至带着我的狗牌...为求好运
两周后 她又溜回到街上
就是这样
William 你掌握了那么多其他可能遇害者的信息 为什么没有Lee的?
我把东西藏在我车的...
一个备胎里
我要等到我能确信...
你们决定立案调查
William 你在吗?
糟糕的事发生了 周围好黑
我不知道他要带我去哪儿
在这之后 信号被掐断了
这是在她离开母亲房子的同一晚吗?
Hightower请来了军方援助
他们三角测量出信号来自跨过 加拿大国境的休伦港的信号塔
这能解释为什么他跨界到你的管辖区
也必然能达到要求FBI参与调查的目的
他知道我们会调查一名 被指控多起谋杀罪名的美国公民
- 你相信他的话? - 我相信
- 说吧 Garcia - 有好消息 也有坏消息
我标出了所有排查日期当天开放的 多跨国界关卡
问题是 我找到几百个 就我看
如果你们没获得调查之前重罪的许可
你们很可能要过很多关卡 等着准备200块过路费吧
她说得对 这儿是北美最繁忙的关卡
很多商业来往 大多是货车
拦下它们搜查会造成很多停滞
那这么说他实际上是畅通无阻
而且他一旦跨界 不管他做什么 都尽是树林给他掩盖了
加拿大 安大略省
我不明白为什么我们要私下谈话
我们想要你把William Hightower 的拘留权交由我们
他列出了一群在底特律的可能遇害者
他是我们在街上最好的眼线
他差点撞死5个边境探员
你不能把这当成你的私事 Jeff
你们不正找我谈私事吗 拿我们的交情换取我释放一名囚犯?
我尊重你教导过我的东西 但等你们离开
我还要在这儿面对我的手下
那就尽你的一切所能抓住不明嫌犯
没那么简单
上级给你施压了?
他们不会让我把William Hightower 变成一个英雄
这名嫌犯每2到3天进行一次杀戮
也就是说 他又快要出动 去物色对象了
他在底特律期间 把他的拘留权交给FBI
等案子结束了 他就会回到你的管辖范围
你的地盘 你说了算
算了 要是他们想 就炒了我把
嘿 他们说你会习惯这个的
可现在 它就像地狱一样让人绞痛
我们想带你一起去卡斯走廊
- 干什么? - 和你之前做的事情一样
我们进行每夜排查 你在那儿有亲和力
如果发生什么事 我们能更快作出反应 也会有更多人力
底特律警局也参与吗?
我们正和他们商讨这事
William Hightower 是的 我记得他
他很真诚 我很同情他
但你并没有展开调查
家属并不想看到我们这么做
他们宁愿相信某人死了 也不愿承认 她在芝加哥或是多伦多卖淫
我们认为William Hightower可能是对的
你们这儿可能有个连环杀手
我们希望你把记录都翻出来
让我们的分析员看看最近几个月的报告
看是否有犯罪模式的改变 骚乱或袭击都可能相关
我们还希望一旦我们作出侧写 你的同事们能帮忙看看有无类似迹象
很好 那他是怎么说服FBI调查此案的?
他开车撞向休伦港国境的警卫岗
然后坦白谋杀了10人
- 真的吗? - 是的
他说有多少受害者?
包括他的妹妹 共11个可能遇害
是的 女士 现在我们只是认为他们失踪
我一有消息会立刻通知您 好的
怎么样了?
街上的大多数人甚至非底特律本地人
大多数人的姓氏都不知道 不知道家乡在哪儿
除非某处有失踪人口报告 不然几乎不可能找到
多数人的家属可能很久前 就放弃了再见他们的可能
一个母亲是永远不会放弃的
你能把William Hightower的 拘捕报告递给我吗?
- 喂 Garcia - 夏洛克·福尔摩斯 我是华生
- 我想我有些发现了 - 你发现什么?
我查了底特律过去几个月的犯罪报告
因为Derek和Emily敏锐地判定 可能有某类袭击或骚乱
- 和我们的嫌犯所为有关联 - 然后呢?
奇怪得很 在其中5个诱拐发生的夜晚
底特律警局接到报告 一些医疗机构有非法闯入或抢劫
哪些类医疗机构?
有医院 血库 医药供给公司 红十字会
他要干嘛 偷镇静剂?
就是啊 他又不是什么药店牛仔
他偷走的东西 比如麻醉药 消毒设备和注射器
但没有镇静剂
Garcia 这些机构都在哪些位置?
普特南大街 圣安托万 东汉考克 马丁·路德·金大道
都位于卡斯走廊
你有他偷的其它物品的单子吗?
静脉套管 输液泵 几单位O型阴性血液
胸腔闭式引流管 丝织缝线 弹性绷带
Garcia 多谢了
一般人不知道怎么把管子和 输液泵接上
也不会知道 阴性O型血 是唯一的万用血型
我去告诉Hotch 看来我们知道他对他们干了什么了
我们相信我们要找的这个人 是个性虐待狂
这代表了对他来讲 折磨是性行为的替代品
他偷窃消毒剂麻醉剂等医疗用品的行为
说明了他可能对被害者进行实验或手术
我们相信不明嫌犯对于他保持被害人生命
以使他们受到更多折磨的能力深感满足
他对失窃物品的选择都非常明确
使我们相信他有医学背景
检查医院 医学院 健康组织社区的纪律档案
人们可能注意到他的行为
他可能会志愿参加让人疼痛的程序
他会花更多时间在 断手或是膨胀的腹部上探针
一天结束后 当所有人都对 复合创伤和血肉模糊的尸体
感到精疲力尽时
他可能会强迫他的同事们出去喝一杯 谈谈一天发生的事
现在 我们知道你们在想什么
侧写是很好 但我们最理想的 制止犯罪的方式还是当场逮到他
这名不明嫌犯极端聪明 并且显然很有组织性
他用不同的手法诱拐了不同的受害者
却从未被目击到过
我们正在协调底特律警方 和我们的探员们的合作
我们也请了Hightower中士 在底特律街头充当向导
- 在我们的监管下 - 就是这样
有什么问题的话可以来找我 或是这几位探员
她在这儿干嘛?
我们通知了所有能找到的家属
你们无权如此
- 那是她女儿 - 不 那是...
使她相信Lee是在街上失踪的
我不希望她知道有个杀手
- 我们知道这会怎么结束 - 不 我们不知道
我所做的一切都是为了找出真相 这样才能不伤害她
我不希望她活得了无希望
- 那是最糟糕的 - 你错了
坏消息会让我们停滞不前 但之后又会继续生活
希望会让我们瘫痪
你做了傻事
- 是的 妈妈 - 过来
所有这些人都失踪了?
- 我们相信是的 - 你们找到嫌犯了吗?
没有 但我们制定了抓住他的战略
William在帮助我们
我女儿...有没有可能她还活着?
有可能
你知道他会怎么对他们吗?
很难说
底特律警察局 第13辖区
谢谢你们相信我
William 希望你理解 即使我们抓住他
你最后可能还是得在加拿大坐一阵子牢
没问题
- Tay Benning警探 这是特别督察探员 Aaron Hotchner    - 你好
这是William Hightower 他将在现场帮助我们
这是Prentiss探员 Morgan探员 和Benning警探
我们见过
对不起 我没有深入调查你妹妹的失踪
我们该分头行动 调查男性和女性的潜在受害者
- 好的  - 我们负责男性
我来为你介绍
带好电话 一旦有人不在
Benning警探能第一时间 把姓名和描述送来我们的巡逻车
你们真的相信他会再次诱拐人?
很快就会 今晚 明天
我们知道他严格遵守自己的程序
问题是 为什么受害者有男有女?
究竟为什么带走男人呢?
你的意思是?
我们说他把这些人当成一次性物品
不管是男性还是女性都无关紧要
对性虐待狂来说 性别并不重要
折磨本身就是性行为
但诱拐妓女会简单多了啊
她说得对 妓女会跟不明嫌犯上车
他能不被目击 轻易带走的受害者
Hightower的母亲还在吗?
她在我办公室休息
JJ 看看她愿不愿意和我们谈谈
我想知道一切关于她女儿的事
同时我们得搞清楚 他是怎么带走那些男性受害者的
希望Hightower在街上帮到我们的忙
这群人离卡斯大街很近
他们通常待在街角 不会走散
我早就说过了
要带走一个人可不容易
一切都暴露在光天化日之下
好吧 那是Walter Patterson
他帮我了解这块的地形
哟 Walter!
这是Benning警探和Morgan探员 他们要你帮忙
你们知道他丢了他的宝贝妹妹是吧?
是的
把消息传开
他们不是来这儿找你们麻烦的
注意安全
你们想知道什么?
什么能把你从朋友们身边带走?
没有
总会有吧 你得去洗澡 找东西吃
毒品? 女人?
现在每个人都特别谨慎
每个人都有秘密 即使是在这街上 Walter
在这里我唯一的秘密就是金钱
我们有三个行踪不明人士
这是他们的照片?
你有没有看到这几个女孩跟客人离开?
我看到Monica和Sasha 但不知道Kelly
你知道他们会去哪儿吗?
卡斯公园下面有个停车场
嫖客们通常都在那停车
Benning警探 帮我联络卡斯公园的分队 我不挂线
Kelly呢? 为什么你没看到她离开?
我不知道 也许我正好分心了
- 所以她之前确实在这里 - 是的
她会不会偷偷溜走了?
我不知道她干嘛了 她刚来这里
好了 底特律警方确认了 卡斯公园停车场有两名妓女和她们的嫖客
我们丢了一个姑娘
你知道William的妹妹Lee吗?
你要勾搭我吗?
告诉他们你认不认识我妹妹
是的 我认识
她会带客人去什么地方?
比如别的姑娘不会去的地方
她不常干这个
她想找个正经工作 但失败了
大概一个半月前她说她要离开
那是我带她去妈妈家的时候
那之后我就没见过她
Lee失踪了 我求William去找她 但这对他不公平
我肯定他跟你一样想找到她
他刚刚到家 还失去了一条腿 他还要进行物理治疗
他对他经历的事都没完全消化
- 但他找到了她 - 第一次
她回家两周 我让她去参加集会
我还让她去领救济
然后发生了什么?
第一张支票寄到的第二天 她就失踪了
- 等等 那天是几号? - 2号
- 会不会就是那天? - 什么?
Lee Hightower在2号被诱拐了 她兑现了救济支票的第二天
- 所以? - 看看其他诱拐发生的日期
所有男性都是在1号和15号左右被诱拐的
救济支票发放的日子
假如他不是有意挑选被害者的性别呢?
如果这才是他挑选被害者的方式?
你觉得他如何把他们带走 是基于他们兑换支票的方法?
每个月剩下的日子里他就专挑妓女下手
这就解释了犯罪模式
我们得找出这些人在哪里兑现支票
我们不知道他们的姓 没法找到他们
Morgan 搞清楚街上那些人 都怎么兑换救济支票
- Garcia - 长官
我需要你找出来Lee Hightower 有没有兑现过救济支票
好的 我在飞快打字了
Walter!
听着 那些人要是领到救济 他们都去哪里兑换支票?
- 这取决于他们要什么 - 什么意思?
那些支票都有附带条件
你得把它用在食物或住所上
好的
外面很多人不想要食物和住所
这就是你说过的金钱秘密?
第三大街有一个汽车旅馆
Greyburn旅社 第三大街43608号
Lee Hightower2号在那里兑换了支票
只要你不住店 他们就可以多兑30%
所以你带着买毒品的钱 继续在街上游荡
瘾君子们对此保持沉默
他们不希望别人知道他们有那么多现金
这解释了他们为什么是一个人
他们寻找卖家
一旦他们发现某人是毒贩 他们就直接走向他
- Walter 谢谢你 - 谢谢
别在一个地方花完 甜心
- 发生了什么? - 警察
FBI 你见过这些人吗?
- 大概 - 没有大概 见过还是没见过
你是不是帮他们兑现救济支票?
他们需要现金 我需要生意 没人有损失 伙计
Garcia追踪到William的妹妹 失踪那天就在这里
- 其他人也都在这里 - 你见过这姑娘?
是啊 她15分钟前还在这里
她离开时有人接近她吗?
街对面有个毒贩 他坐在那儿 他们打暗号
你知道他的名字吗?
不 我从没看到他的脸 他一直在车里 他们都和他做交易
就是这个
把这张照片发给所有探员和边境警察
那是一辆深色的美国产轿车
我要你们搜索一切信息 即使只是稍微和这个描述搭边
谢谢你为Hightower两肋插刀
谢谢你做出正确决定
- 有发现吗? - 没有 先生
不! 不!
他们至少一个小时前就从这里通过了
越野警察站有消息吗?
我在每个毒品走私入口都有探员 没有回音
不明嫌犯很聪明 他的计划周密详尽
我想他确实会跨越边境
有没有事先可熟悉的旧航线?
没有标出
猎人可能熟知地形 但均靠口传 没有书面记录
- 那地下铁道呢? - 怎讲?
南北战争时 底特律是黑奴出逃加拿大 获得自由的最后一站
他们在这个地区跨境
没错 但跨境点又没竖历史纪念碑
他们建造了一排维多利亚式房屋 作为河边安全路径的标志
有一些房屋可能还留存
我们得知你妹妹的手机 曾向休伦港的信号塔发出信号
他肯定在那里附近跨境
- Garcia - 在
你能参照南北战争地图寻找
休伦港附近仍留存的维多利亚式房屋吗?
我当你那问题是反问...
找到一间 蓝水桥南3英里处
- 发个GPS地图给我? - 发送中
谢谢 Prentiss 你和William跟我去 你们其他人留守这里
我们得马上出发
Garcia肯定是这里?
房子在内陆 临水的地方就在这里
这里啥也没有
分头搜索 河流就在附近
这里!
看来他在河两边有藏起的车
没有车牌
Garcia 需要你查一个车辆序列号
379-N...
2-P-44
查到了吗?
车辆属于Mason Turner
我们对他有何了解?
39岁 在多伦多读了本科
2000年以全班第二名成绩 从密歇根医学院毕业
在底特律公共健康组织工作
有名字了 你有地址吗?
有 看起来像农场
求你... 别这样
我不会告诉别人 放我走
我连这是哪里都不知道
请别这样 求求你!
那是谁?
你们4人从外围包抄 我们进屋
我曾在别人地盘干架
这种情况不能不带武器
我不能给你枪 William
我有10年作战经验
我们要找的男人可能杀了你妹
我需要答案 若我杀他则无法得到
抱歉 紧跟我们  接下来的发现可能不易承受
我只需要知道真相
Prentiss 看看这里
我们找对地方了
- 先生 你还好吗? - 你他妈的是谁?
是别人把你弄成这样的吗?
滚出我的房子
你是Mason Turner?
不关你事
他是不明嫌犯?