告不告诉他随你
只要你心里过得去
这样可不是办法 宝贝
是的 你可以抛在脑后
只是会进你的心里
或是其他部位
我不知道
肝脏
你知道为什么有人会得癌症
就是这样
会让人们生病
我可不会告诉你该怎么做
抱歉   事情变成这样了
但你能了解我的处境 你们俩都是我的朋友
不  我当然不会告诉他 Janet
我爱你  可是抱歉
两杯酒并不能证明…  三杯  无所谓
嘿  我上了7号公路
可能信号不好
喂  Janet
好极了
嘿
Penenlope希望 今天起床时的偏头痛赶快消失
别误了今晚美妙的小型马拉松
你衣着合适吗  我可以进来吧
从来没有
瞧瞧你这样   有人去世了?
不是
BAU拍年鉴照片?
不是  我是去面试
嘿  帅哥  你升职了?
不是  我一朋友为安全局物色人才
他们正在寻找精通网络战争的分析员
真的? 听起来很不错嘛
是的  这工作非常重要
没错
你确定想要每天坐车去Fort Mead上班吗 (美国安全局总部)
其实…是去海外工作
哪儿
我不能说  这是机密
那我们现在算是在分手吗
不是  他们还没录用我呢
我还有最后一轮面试
最后一轮?
这是多久前的事
几周前  我想等到确定后再告诉你
好的  好的
这就是你想要的吗
我也不知道
远距离的事很麻烦
是啊  你连去哪儿都不能说
如果你申请和你一起去  我就能告诉你
他们还要人
离开BAU?
考虑一下吧
我头疼  JJ刚给我一个案子
我得工作了
不明疑犯用车杀人 我还是头一次看到
Oregon州Bend警方也是 所以他们向我们求助
过去12天里  两名受害者
第一名受害者Maria Delgado  23岁 晨跑时被撞
第二名Shannon Makely  43岁 开车时  车出现故障
为什么警察认为两起案子有联系
第一  在初次被撞后
两人又被撞了几次
那就不是交通事故
两个案发现场的轮胎印吻合 大号百路驰轮胎
伤口也表明保险杠有一定高度
所以他们认为是大型SUV或卡车
知道型号或牌子吗
轮胎没有工厂编号 可能是不同型号
两起案子都没有目击者?
肇事逃逸会发出声响  引人注意
通常会有人看见
两名受害者都是在偏僻地区被害
两吨钢铁就成了凶器
连环杀手对他们的交通工具心怀感情
Bittaker和Norris甚至还给自己的车起名字 (双人连环杀手)
杀人器
Bittaker和Norris是性虐待者 但这两名受害者没有被折磨的迹象
听起来像刺激杀人
机会主义者
随机挑选易下手的目标
这种强烈的撞击
找到肇事车辆应该不难
是的  车辆前部肯定有严重的损失
我总觉得没这么简单
对于汽车  我心存疑虑
车轮向前
文明却或许倒退
Booth Tarkington (美国著名作家)
可以肯定  不明疑犯是男性
同意
根据现在的了解  是公路上的暴躁情绪
而且他对自己的车有反常的感情
没错
等等  这有什么反常的呢
我曾经的一个约会对象洗车比洗头还勤
好车需要关爱
女人就不需要吗
这个问题 我没资格回答
我只是说
大型车  这是生殖器崇拜
他是在补偿?
-或者过度代偿 -阳痿?
有可能  如果不明疑犯自认为有生理缺陷
车不仅给他所缺的力量和控制感
还是他的保护伞
以此避免身体接触?
力量和控制感
女性受害者   听起来像强奸侧写
以车强奸
强奸和刺激杀人可是两个不同的侧写
受害者有什么发现
暂时还没有 Shannon Makely 白人  已婚
43岁  贸易商
Maria Delgado 23岁 西班牙裔研究生  三项全能比赛的运动员
目前  两人的共同点只有性别
希望案发现场能找到更多的线索
她就住在城外 当时正下班回家  车坏了
车坏了  于是她下车步行
为什么不打电话求助呢
没信号
他在这儿完全停车
然后启动
在马路中间完全停车? 这儿过往的车辆不多
这一段路的车不多 至少是在当时
下午3点下班
股票经纪人
做海外市场的
时差使作息时间不同
在想什么呢 Rossi
车正好在这儿坏了  这种机会有多大呢
没有手机信号  没有过往车辆
没有目击者  无路可逃
完美的伏击点
在这儿慢跑的人不多
没多少人能爬过那座山来这儿
她可是个运动员
我们认为她偏离了主干道
沿着小路来到这儿
攻击者从她背后开过来
将她撞倒在这儿
女人独自慢跑?
不 如果有人跟踪她  她肯定会察觉
这么说 他早在这儿了
那些车是怎么回事
建筑公司几个月前停在那儿的
没人会来这儿
很好很隐秘
理想的地点  将人撞倒  不被发现
还有些方便
太方便了
万一他是为了她才到这儿来的呢
你觉得这不是随机的事故?
汽油
他在这儿等着她
他特意挑选这些女人
那就否定了刺激杀人的可能性
因为这是事先策划的?
是的 这种跟踪的行为说明是私人动机
他挑选受害者是有原因的
你觉得他认识她们?
他了解她们的日程表
慢跑路线  驾车模式
所以他知道在哪儿下手
这能解释Delgado被害  当时她在跑步
但是他无法知道 Shannon Makely的车什么时候会坏
扣留处的人说水泵坏了 这太常见了
或许我们该更仔细看看
那你去看看
Shannon Makely的丈夫来了
我只想知道为什么
可这个…
我们或许能够找出原因  但需要你的帮助
你认识这个女人吗
不  我该认识吗
她是第一个受害者
我们在寻找她和你妻子之间 是否存在某种关系
关系?
我们认为有人跟踪她们
收集某种信息
Shannon是否说起过  注意过谁
没有
你注意到家附近有什么异常吗
或许有人在你家附近多次走动或开车
没有
那卡车呢
或是大型SUV
周四  我在等包裹
我一直往街上看  看到一辆卡车
就停在房子外面  不过我不认识
车里有人吗
我看不清楚  车窗遮住了
贴膜了?
是的  全都贴了  就像豪华轿车一样
再次看到  你还能认出来吗
可能吧
FBI协助当地警察侦查凶案
怎么了 Gil
马上
顶部可不好弄
是的  也许你想今天先下班
-我可不想 -我能闻出酒味  伙计
我能告诉Bert  你生病先回家了
-可是… -我能处理
你状态越来越差 伙计
犯错  逾越期限
怎么了
我们发现是水泵的问题  熔得厉害
但当时却没注意到这个
车很新  这可不是正常磨损
是的  其他部件都很正常
有人刺破了它
从平整的切口就看得出来
他们是怎么做的
或许用刀穿过护栅划开的
比如袖珍折刀
不需要打开车盖
如果她开车时  冷却器里没有水 会导致过热
也解释了水泵的问题
能估算出在这种情况下   她能开出多远吗
如果了解车的话  可以做出大概的猜测
-谢谢 -不客气
故意破坏
他比我们想象中更用心
精心策划  动机明确
什么动机  这些女人有什么共同点
年龄  外貌  社会地位不同
他寻找的不是某种类型
她们唯一的联系是不明疑犯
在被害前  和他有过接触
可是根据侧写  这个人害怕与人接触
以卡车为保护伞
或许这种接触是偶然的
他在接触中感觉到了什么
某种感知触动了他的固恋
可能是她看他的眼神  她说的话
甚至是她的穿着
不管是什么
受害者不知道自己刺激了他
这都是福特的车型
你形容的护栅
是的
但是没有这个标志
没有像这样的车盖装饰
我知道这很难  不过对我们很有帮助
我继续看吧
怎么样了
老型号  黑色  美国产
他似乎去掉了卡车的标志   没人能认出来
我从车管局要一张符合目前线索的车辆名单
这样的名单可够长的
没错  目前卡车的线索不够
我们要做的是建立侧写
他喜欢机械
他肯定知道如何处理发动机组
如果车撞出了凹痕  他也能修理
两人都是在上班时间被害 说明他是弹性工作时间
或者他根本没有工作
跟踪  了解受害者的时间安排
都需要大量时间
这个州有8%的人失业
失业是典型的刺激原因
这才是开始  寻找汽修厂的机械工
注意有鲁莽驾驶伤人前科的
两周两起命案?
这可没有冷静期
他不会静静等待下一次机会
现在他创造机会
妈的
好极了
救命啊
电梯等等
等等
几乎把他撞成两半
他叫Victor Costella  足病医生 在这座大楼上班
男性受害者
以车强奸的推测不成立了
他跑下来  想要逃命
最初的撞击是在上面?
去看看
这是受害者的车吗
是的  怎么了
抱歉
Garcia  帮我查查
这是预留车位
不明疑犯知道他的停车位置
肯定提前来这儿  选择对面的车位
或许他等待时  有人看见他
没错
和三楼的一个X光技术员谈过了
她来这儿时  注意到一辆卡车
他在车里吗
是的  可是因为贴膜  她看不见他
那她怎么知道他在车里
她说车窗裂了
车里有人吸烟
我想你的人找不到烟蒂
那个技术员什么时候到这儿的
上午10点
7个小时了
烟瘾重的话能吸一包烟
你曾经吸烟吗
我做过很多事
你肯定没做过这个
他把烟蒂拆成烟丝处理掉
什么
士兵们必学的 以此避免留下可追踪的痕迹
他们抽出过滤嘴
弄乱烟纸
这么说  这个人可能当过兵
可以检查DNA
走运的话  他在系统里
如果他是军人
为什么选择用卡车做凶器呢
或许他以前是开坦克的
问得好
在开阔的马路上开车是一回事
可这是封闭的环境
是的 卡车声响大  引人注意
还要冒计划不可行的风险
这不合情理
对他却不然  他需要这样杀人
我只是不知道原因
伙计们  我发现了受害者的联系
受害者开的都是红色双门汽车
难道不是巧合吗
从统计上说  这是有效的
我们还无法找到其他共同点
如果不明疑犯以车选人
那他与他们的初次接触是在路上
没错
我向受害者家人询问他们的日常行车路线
如何上班  去健身馆
有一条路是受害者都要经过的
7号公路
有什么含义吗
我们该开车去看看
住在Bend城外
工作在Eugene市的人都要路过7号公路
这是本州最危险的一段路 被叫做自杀7号路
十字架代表事发点吗
意外死亡事故   消防队长立十字架 提醒司机小心
双车道  没有分隔带 经常发生迎面对撞事故吧
还有侧面撞击
Reid  你说过不明疑犯可能有生理缺陷
使他选择反常的袭击方式
是的  当时我认为他阳痿 不过我们排除了性动机
万一他曾经出过车祸呢
在这条路上
如果不明疑犯有残疾 也就解释了他选择卡车的原因
卡车给他力量和流动性
可是什么
他为自己遭受的身体痛苦而报仇
说明受害者的心态 这和侧写有矛盾
或许并不是他自己的痛苦
醒醒  亲爱的
向全国媒体发布
侧写和对不明疑犯卡车的描述
还有我们已知的线索
我们相信  不明疑犯是退役军人
可能是陆军或海军
我们还相信  他身体有残疾
战场负伤?
因为车祸
发生在7号公路上的车祸
也是不明疑犯寻找受害者的地方
为什么他选择红色双门汽车呢
因为这和自己出车祸的肇事车辆相似
这个人满腔怒火
却无法抑制怒火 只好寻找替身以报复
盒子里是车祸报告
出事地点是Bend和Eugene之间的7号公路路段
大约是5年的 请大家分头彻底查看
我们还整理了一张当地康复所的名单
不明疑犯可能会去治疗
调查这些康复所时  注意我们的侧写
记住 我们要找的是白人 男性  40出头  退役军人
可能在车祸中受了重伤
目标是开红色双门汽车的车主
我们提醒广大驾车者驾车时保持警惕
如果你认识符合该描述的人
请立即联系Bend警局  谢谢
Gil
过来帮帮忙
我光着脚呢  你能把玻璃渣扫了吗
我要出去
-什么 -对不起
你要去哪儿
该死
Gil  等等
你到底怎么了
Dave怎么样了
还有几个可能的地方
我去
Hotch  有个不速之客
叫Gil Bonner
他有什么事吗
不明疑犯出的车祸 他说是他的错
天晚了  我一天都在Eugene陪妈妈
她生病了
我不应该开车
我只想回家看看小女儿
那晚比平时更黑
我记得那晚的月亮只剩下一个弯钩
刚出Cascades山脉外  手机震动了
当我伸手拿时
却碰掉了    手机掉在车门旁
我以为够得着
视线离开了公路?
就几秒钟
当我再抬头看路时
看见车灯  听见车喇叭响
我突然转向  接着我…
继续向前开
车没有刮痕
你开到了对向车道?
那辆车怎么样了
事情就出在这儿
我从后视镜里看  它不见了
消失了
你为什么不停车
太不真实了
你是说…
你假装一切没有发生过?
如果你一直反复告诉自己
你会以为那是真的
现在你却来这儿
告诉我们有另外一辆车
那就是你们要找的卡车
你怎么知道
我看了新闻
一切都明白了
它回来报仇了
车祸是什么时候发生的
07年12月
第二个周六
2007年12月没有车祸报告
不
不可能
也许你记错日期了
可能是11月
记忆就像拼图
很有可能…
在被长时间抑制后
你重组当时的事件
你妈妈生病多久了
5个月
她…
她1月去世了
我就知道这么多
他是退役军人  对修理很有一套
好的 谢谢
听着  就算有这个描述
你说的是5年内的病人
我们把范围缩小到5个月呢
07年9月至08年1月之间
这个人到底做了什么
做了什么   害了3条人命
他还在继续
谋杀?
你真的了解我们病人的情况吗
截瘫患者使用合适的装备  能自己开车
是肇事逃逸案吗
有些东西你们该看看
大约4个月前他留下的
这可不是我们希望的那种进步
恢复健康?
不  身体上说 他恢复得很好
是情绪方面的
愤怒?
他说过要报仇吗
你们自己看看吧
Ian Coakley
我们让病人每天写字画画
小练习能帮助他们增强手部力量
Ian大部分时间都在做这个
你知道这个人心理不正常
这是康复的一部分
我们鼓励这种…
谋杀幻觉
悲伤能增加心理问题
红色汽车
各不相同  好像他无法确定
当他恢复记忆后  他就变了
所以他变了  目标也变了
他的大脑想要找出事情真相
他出车祸是哪天
2007年9月28日
Ian和Sheila Coakley从Napa峡谷 开车回家的路上出了车祸
午夜在7号公路上向东行驶
车偏离了公路  翻了几圈  没有目击者
他妻子坐在驾驶座旁  当场死亡
Coakley幸存下来
救护人员说是脊髓受伤
Morgan说  他T6 T7椎骨骨折
截瘫
他以前是陆军国民警卫队的轻型机械师
提到红色的汽车了吗
没有 Coakley在车祸后失忆
短期逆行性遗忘是车祸后的常见症
肯定的是  他现在恢复记忆了
-有地址吗 -Garcia正在查
好的  车祸后十个月 Coakley和妻子买的房子被取消赎回权
那应该有个人档案
是的  根据个人档案  却一无所获
在Ddelamn康复所时  兑现了保险支票
可那以后  没了消息
可能住在亲戚家吗
没有  我找过了  在本州没有亲人
我聪明的猜测是  他要么私占某处
要么用现金转租
那卡车呢
一辆79年的道奇D100
10年前买的
他可能已经改装了几次
这么老的零件可不好找
我了解你的意思
查找Bend的汽车配件店
太好了 Rossi加一分
他在一家汽车厂直接购买零件
直接寄往一个Bend西南部的地址
安全
卡车不见了
出动这条街上所有警车  设置包围圈
以防止Coakley回来  做好准备
明白
开始工作
Rossi  来看看
瞧这些护栅
上面还有血迹
他一直换牌照
应该修改协查通告
嘿  Rossi  看这个
跟踪照片
那可能是Shannon Makley
Maria Delgado在慢跑
Victor Costella  都在这儿
那这是谁
可能还有其他我们不知道的受害者
是的话  Garcia会发现的
那就是他的下一个目标
嘿  宝贝  马上查一个牌照
Burke太太吗  FBI
我们找你的丈夫
抱歉  他刚刚出去
怎么了
我们想他可能有危险
能打他手机吗
不行  他骑车去了
没带手机
-自行车? -是的
他参加了一个自行车俱乐部
他在马路上
他们有习惯的路线吗
周六  他们去Prineville水库环线
离这儿大约50英里
请问
到底怎么了
请告诉我们他们经过的每条路
嘿  要帮忙吗
谢谢  Hotch有什么消息吗
他们已经确定了Garret Burke的位置
如果他们能找到他  Coakley就无处可去了
他会去的  希望这些东西能帮我们 找到他的下落
全是他妻子的东西 他从来没打开过
我觉得他一样也没打开过
你觉得这是什么意思  这样的生活
我想这表示他被困住了
Hotch  我们正在26号公路  往水库的路上
大概还有一半的路程
目前没有发现他
收到   我们在20号公路  往南行驶
希望能赶在他们之前到达26号公路
什么发现
07年9月26日
车祸前两天
他们真的很甜蜜
等等
Hotch
在车祸当晚  Coakley开的是他妻子的车
一辆红色双门车
确定吗
我们发现了照片
什么意思
-或许并没有其他车 -什么
想想  受害者的车型和品牌一直在变
就像他知道它们都不对
康复所里的医生管这叫做可变记忆
可是如果不止这样呢
如果这是单一车辆事故…
那就是Coakley的错
那晚他从Napa峡谷开车回来
路途很远
开车时打瞌睡
不是第一次了
他充满了负罪感
几乎无法接受事实
所以他转移责任
是红色双门车导致了车祸
而他是开车者
注意
你受伤了?
能动吗
我没事  走
自己的所作所为  你不能怪罪他人 Coakley
侦探
你知道事实真相
没人该死
这没用
当时并没有另一辆红色车
不
走
他到底要去哪儿 Rossi
这儿没有出口  他被围住了
不  别这样  伙计
我不了解你
不过我的警报器很久没这么响过了
不 我很好 谢谢
对你的小组  我真是佩服啊
他们是很棒
你知道我对Coakley说的话会刺激他
像他那样变化幻觉  后果不可预知
比如开车冲下悬崖
是他自己的选择
如果你觉得没事的话    我也不会因此失眠
我一会儿找你们
好的
Bonner先生
我收到消息
说你想见我
是的  谢谢你赶过来
我做了些调查
你说那晚的月亮像弯钩
2007年11月10日  出现了新月
你还发现了什么
那晚  一个叫William Madlock的人 因为一辆车驶进他的车道
而开车偏离了道路
没人受伤?
他的车有些损伤
你会负逃逸的责任
是一辆大众?
不是卡车吗
是吗
我想你一直希望把这事告诉别人
这个案子
这辆卡车
给了你这样做的理由
负罪感难以背负
你没有伤害任何人 Bonner先生
谢谢
Garcia…
考虑过寂寞的单身生活算了
嘿
嗨
工作得到了吗
没呢
真抱歉
只有…
傻瓜才会看走眼
没录取你
他们谁也没录取  这个工作职位…
没了
没了?
是的  有个安全漏洞
有人侵入了项目数据库
整个项目就搁置了
一个小小的黑客 就搞砸了一切
你可得小心  你知道那些黑客的手段
好的
说不定因祸得福呢
我是说…
就你那脆弱的胃  你可受不了卡拉奇的食物
我可没说过是去卡拉奇呀
是吗
好的  没事
我不能离开你一人去
我不能和你一起去
这儿就是我的家
我知道
人类的声音所不及的地方
还有良知微弱的声音
甘地
快呀  爸爸
我们回家吧