你的生命即将消逝
你们都会死去
在你生命所剩的时间里
你想怎样活着
像一颗明亮耀眼的星星一样?
还是像行尸走肉般虚度光阴?
你想活在黑暗之中
还是要绽放出你的万丈光芒?!
今天你们都会重生为最真实的自己
我们都有独特的天赋
而你降临这人世的唯一使命...
你唯一的使命...
就是分享那个天赋
只有到那个时候 只有当我们
以自己的万丈光芒照耀人世的时候
我们才能体会到真正的意义
真正的满足 和真正的欢乐
跟你们说说我自己的事儿吧
我成年后有12年的时间都在苦痛中度过
因为我没有利用自己的天赋
你们有多少人在过着错误的人生?
也许你是位会计
可是在你脑海中黑暗深处的某个地方
有一处骚动
那一处骚动提醒着你的天赋
可能是对绘画的热爱
甚至是在你会说话之前那份热爱就已存在
是不是这样 Cynthia Strobl?
你可能成为下一个毕加索
可为什么你剥夺了世人看见你天赋的权利
而你呢 Ralph Pritchard
你真的想再对你那讨厌的老板言听计从
还是准备好要开始你一直梦想的创业
难道还没到展现天赋开始行动的时候吗
就在此地 就在此刻 我们要行动起来
让我们开始吧
我还是不能相信
我从没有 这辈子都没想过
我能亲自见到您
- 可然后你叫了我的名字 还...
- Cynthia
这完全是我的荣幸
现在帮我个忙
- 走出去向世人展示你的天赋
- 我会的
- 我保证
- 再见 Cynthia
那是最后的一对一辅导 Barry
还有些人在等着要签名
现在不行
我需要私人时间
你什么时候回来
好吧 随便你 Barry
抱歉 伙计们
Flynn先生有个会议要迟到了
所以现在就迈出第一步
准备好迎接阻力
旁人会试图阻止你
别让他们得逞
别放任他们泼你的冷水
别容许他们阻挡你的道路
要他们相信你 而辉煌的未来也将来临
我的天哪 你在...
"Derek 你能不能帮我个忙 在狂欢会上说几句?
被授予最优秀司令光荣头衔的
女王陛下的大使Jason A. Ryder
诚邀您的出席"
- 这可是英国大使馆发来的
- Garcia 介意还给我么
对不起 我不知道自己撞了什么邪
我看见精致的邀请函就不能自己了
我们这里从来没什么诱惑
而这就像收藏家看到了鞋盒子
你可以忘了这事儿了
- 为什么
- 因为我不会去的
可Jason不是你的一个老朋友吗
我之前听过他的名字
- 而且如果你不去发言的话谁去呢
- 我不知道 不过不会是我
- 我们喜欢英国人啊 记得么
- 我们可不可以别聊这个了
- 我可以跟你一起去
- 没人会去
- 我会戴上隐形眼镜
- 我刚是怎么说的
我是为了谁才戴隐形眼镜的
过去两天有两人在西雅图被残忍地刺杀了
Lincoln Bell 28岁
他的尸体在周五晚上被发现
然后是Cynthia Strobl 42岁
尸体在昨晚被发现
- 俩人都是在自己的公寓被杀害的
- 警察确定是同一个凶手干的
是的 因为现场留下了相同的留言
"听见你的罪恶 看见你的罪恶"
这个习语不该是
"非礼勿视 非礼勿听"么
是啊 这绝对连意思都变了
本来的意思是说要出淤泥而不染的
问题是 凶手到底是弄错了习语
还是在试图传递一个完全不同的信息呢
凶手的母语可能不是英语
不过这个句法没办法帮我们确定他的母语
另一个问题是 这个留言是给谁的
是对警察的嘲讽么
可能是用来为杀人行为进行辩解的
你知道 如果按照字面意思去理解
听起来就像他在直接跟受害者说话
- 留言是用受害者的血写的么
- 实验检测结果还没回来
- 有目击证人么
- 貌似没有
也就是说他是计划好了并有条不紊地进入公寓的
可实际的凶杀却是混乱无序的
可能那个混蛋认识受害者
他花了时间计划闯入房子
可一旦靠近受害者 他的愤怒占了上风
就突然失控了
可以肯定的是 每个受害者都被捅了至少30下
疑犯绝对有很大的怒气
我们需要更多的答案
出发去西雅图吧
Cythia:
"天哪 是你 请别伤害我 你是要杀了我吗"
我的天哪 你在...
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：飞天小猪 草叶 Moxiran
校对：翔哥
时间轴：边
"由于缺少一点点勇气
世界失去了不少天才"
Sydney Smith
这两名受害者之间似乎没有联系
不同的性别 种族 年龄
而且也住在市里不同的地区
是啊 Lincoln Bell过去三年都在
El Portal音乐厅的售票处上班
Cynthia Strobl是名会计
她一年前搬到西雅图
他们不太可能有交集
除非Cynthia什么时候向他买了张票
据Lincoln的母亲说
他的理想是做一名建筑师
他不工作的时候就在学习
而Cynthia喜欢大型乐队的音乐和博物馆的课程
所以他们俩的一个共同之处
就是非常低风险的生活方式
好的 我已经确认了Cynthia住在一个安全的综合大楼里
要一种特殊的钥匙链才能进的去
而Lincoln住在一栋六层小公寓
顶楼的一间单间公寓房里
就是说那个混蛋有足够的智慧和耐心
通过安全入口
- 他不是耍了诡计 就是混在其他住户中一起进去的
- 而且能杀掉Lincoln Bell 他也要非常强壮
所以 他绕过了更轻易得手的受害者
和潜在的目击证人进行了这些谋杀
- 他的目标非常明确
- 有人不怕麻烦来攻击这俩人
是啊 看见这些案发现场的照片
一点悔恨的迹象都没有 疑犯非常坚定残忍
就好像他怎么都杀不够这两个受害者似的
而不同的类型说明他们不是什么人的替罪羊
所以每个受害者可能都分别做了一些事情
激发了疑犯蛋的愤怒
不过引爆他的导火索肯定是同一个
因为两起凶杀太相似了
所以 他们在低风险生活方式以外
还有一些共同之处
我们需要一个交汇点
在疑犯和两个受害者之间的一个人或是地方
死因是大出血
颈动脉和股动脉都被切断了
还有一些别的刺伤
没有其他损伤或是性侵犯的痕迹
- 动脉是最先被割断的吗
- 很难说 不过很有可能
第一名受害者 Lincoln Bell
他的动脉有相同的针对性撕裂伤
而其他的刺伤看起来更随意一些
也就是说那个混蛋知道杀死他们的最好方法
可他之后又捅了很多刀以表达他的愤怒
还有一些不寻常的地方
这些刺伤都有个曲度
- 不是由普通的直叶刀造成的
- 那他用的是哪种刀
根据我的测量 是弯曲的 有点像个半圆
- 就像个月神盾
- 月神盾看起来是这样的吗
- 不完全是
- 造成这些伤痕的刀
很可能有一把至少6英尺长的垂直刀柄
才能造成这么深的伤口
- 你知道 看起来像是种仪式类的武器
- 我同意
这些谋杀可能是献祭性的
听见你的罪恶 看见你的罪恶
- Hotchner探员
- 是的 长官
- 我是Harrison Chen警探 谢谢你们过来
- 这位是Blake探员
很荣幸见到你
实验室结果回来了
墙上不是血迹
凶手用了一种在五金店随处可见的红色油漆
- 油漆是受害者的吗
- 我们的初步搜查没发现什么 所以...
如果疑犯自己带的油漆
也就是说那个留言也预先策划好了的
可能是个反侦查对策
就像在MacDonald案件里的那个留言一样
Jeffrey MacDonald博士谋杀了他全家
据推测他写了留言好让当局认为是嬉皮士干的
我们跟邻居聊过了
很显然Cynthia整晚都不在
没人知道她去了哪里 什么时候回来的
看起来她很安静 很内向
疑犯可能是跟着她回家的
也可能就在这儿等着她
Hotch 来看见这个
CD播放器还是开着的
你即将开始一段史上最伟大的探险
这段探险就是你的生活
跨入自由 Barry Flynn
她被杀之前就在那里
仅限一周
- Flynn先生现在在哪里
- 你们还没告诉我是什么事儿呢
检查一下变光灯 昨晚有个奇怪的影子
我们需要这些人的信息
你认得出他们吗
他我不认识
不过她 我认识 她昨晚来听课了
她是其中一个之后跟Barry做一对一辅导的人
怎么才能得到一对一辅导
购买预售票的人会填一张问卷
Barry随机选出5份
在讲课的时候提起他们的名字
- 对被选中的人来说是非常震惊的
- 我们能想象得到
跟我说说 一对一辅导都有些什么内容
只不过是小型生活指导而已
只有大概15分钟
不过人们出来的时候就改头换面了
- Cynthia看起来改头换面了吗
- 也许吧 不过我没有真看到她
她是Barry的最后一名客户
他亲自送她出去的
- Flynn可能是最后一个看到她活着的人了
- 等等 她死了?
她被杀了
所以我再问你一次
Barry Flynn在哪里
我不知道
他需要私人空间去休息和集中精力
这是他在有课日子里的惯例
可你是他的经纪人 你都没办法联系上他
抱歉 为了确保他不会被打扰
没人知道他去哪儿
我不知道 他家人不知道 没人知道
一直都是那样的
好吧 如果要你猜一猜的话
他会在哪里
在每个巡回的城市他都会订一家酒店或者一间公寓
他可能会在那里
- 他总是准时回来讲课的
- Barry是什么时候离开的
昨晚上
比一般时间要早
想找个人陪么
好啊
- 以前没跟这儿见过你啊
- 我只是来旅游
真走运 好天气适合换换心情
我倒希望来场雨 更有情调
我叫Ricky
Harold
你去过那些景点了么
太空针塔 派克市场 水族馆
头两个去过了 水族馆没有
想找个导游么
为何不呢
已经确认Flynn私下会见Cynthia Strobl后
就失踪了
这显然很可疑
他是受害人之间的交汇点
Lincoln Bell公寓里有Flynn亲笔签名的录像
因此他们俩肯定见过面
对 如果Flynn不是Cynthia Strobl生前所见最后一人
那么也是她最后见过的人之一
嘿 Garcia 我开了扬声器
- 你那边有什么发现
- Barry Flynn的信息
你们谁听过《无限的勇气》么
真的很棒
我刚听完第一张CD
而且已经报名跆拳道课了
我还把我公寓的一面墙给刷白了
这颜色对我来说是种挑战
- Garcia
- 抱歉 Barry Flynn其实是个艺名
- 他真名叫什么
- 他真名叫Harold Kerwin
不过他从未办过合法手续改名字
他在内华达州的里诺长大
上过两年社区大学 之后马上就结婚了
他有几次因在酒吧滋事斗殴而受到指控
后来做了12年的汽车销售
然后离开了这个你死我活的竞争市场
怎么回事
他就是不干了 辞职 离婚
跑到沙漠去住着
三年后回来就成了Barry Flynn
他开始在学校和当地俱乐部演讲
积累了人气 算是一夜成名吧
三年不到 他在千人会场的票就能一抢而空
能否查到他在沙漠的那三年里经历过什么
根据Flynn自己所说
他经常冥想 直到他发现自己真正的天赋
我不想承认 但对我来说这确实很含糊不清
谢谢
从没想到他有过暴力前科
他很可能就是我们要找的人
- 我是Chen
- Flynn既有手段又有机会
我只是不明白他的动机何在
我们都知道像政客之类的公众人物都可能有
精神错乱的倾向 并且还能掩盖的很好
但他杀了花钱捧自己场的顾客
这点说不通啊
- 而且为什么要从西雅图开始
- 为什么又在犯罪现场留下古怪的信息
Flynn显然是以英语为母语的人
如果他是疑犯
那么这信息就可能表明了某种幻想
或者精神错乱
从其使用的仪式型刀具看很有可能
他近期没有受到头部创伤
他现在的年纪也不会再得一般的精神分裂
- 也许是药物导致的精神错乱呢
- 不会 Flynn的背景非常干净
医检显示他连奶制品都不食用
作为一个名人
他肯定想要塑造一个干净的形象
他到底是谁
Flynn租的车刚停在阿尔凯的一个酒吧外
今天你会在哪儿结束这一天呢
这是否是个有意识的选择
还是说你觉得自己无法掌控这个事情
是你让我这么做的 Barry Flynn
鸡尾酒吧
我想大家都知道他是如何消磨"私人时间"的
但他不愿公开 这点很难办
他可能担心这样会有损自己的公众形象
跟Flynn的血型相符
我们正在检验DNA
我们还发现了这个
100分贝的个人报警器
Flynn的经理说他总是随身携带
以防万一
Flynn不是疑犯 他是受害者
他察觉到了危险 因此握住了警报器
后来疑犯扣住他并将其拖至另一辆车上时
警报器不慎掉落
没有监视摄像头 我猜顾客都想保留隐私
那么Flynn和疑犯是在酒吧碰面的?
有可能 那里面没人注意到有什么异常
所以两人应该是一起自然地走出去的
也许Flynn临时改变了注意 疑犯就生气了
我们和员工聊过 他们都不记得见过Flynn
他也可能怕在公共场合被认出来而进行了伪装
- 因此疑犯也不知道他是谁?
- 也许
那犯罪手法就不一样了 Flynn就不像其他受害人那样
在家里遭到攻击
万一Flynn才是最终目标 而其他人只是用来
套取更多关于他的信息呢
又或许其他受害者挡了道
我们也可能在找一名铁杆粉丝
对 这里可能会有人追随他
Flynn公司里的员工和舞台工作人员大多是志愿者
因此他就是被狂热粉丝包围着
而他就那样看着他的每个动作
希望抓他的是其中一人
为什么
因为这样他才有可能生还
最伟大的天赋已经在你身上了
它一直在那儿 是你的永久伴侣
我听到这句时
终于明白我必须使用自己的天赋
小时候 我常常谈论自己的天赋
后来人们说我是个怪小孩
我因此憎恨它 因为它让我与众不同
我试图摆脱它 但我其实不想...
你想对我做什么
你不想跟我走
我必须履行使命来让你聆听
- 聆听什么
- 4个月前
我被解雇了 找不到下一份工作
我是个中年失业的丧家犬
前途一片黑暗
我差点自杀了 后来我发现了你
你叫什么名字
Carl
Carl Finster
Carl 我看得出来你很痛苦
我没有
我感觉自己活过来了
就像有一股电流穿过全身
你能帮我解开么 我保证不会逃跑
我就在你身边
你在撒谎 我不怪你
我只想让你听我说 直到我感到你被说服了
- 说服了什么
- 我是你最成功的例子啊
我们最初以为Barry Flynn可能是疑犯
最后发现要找的是他的一名追随者
一个色情狂疑犯
他深深为Flynn这个最近一名被绑架者着迷
他还相信Flynn也同样爱着他
色情狂与性的联系很小
色情狂病患渴求这种浪漫或者精神交流
这种幻想的受害者往往来自社会上等阶层
并且本身没做什么能激发
或者鼓励这种想法的事
事实上 疑犯和Barry Flynn可能
以前从未见过面
他的这种迷恋很可能始于远远观望
Flynn作为名人的身份
我们相信要找的这名犯罪病人
是一名介于30到40岁之间的男性
单身 并且不善于社交
他不合群 社会交往能力差
虽然他还有能力保有一份工作 但他很可能玩忽职守
以便专心于自己的爱好
这个人花大量时间活在自己的幻想世界里
他可能已经关注Flynn有一段时间了
说到色情狂 最后可能的暴力受害者就是那些
挡在他和偶像之间的人
疑犯很可能亲眼目睹了
Flynn和前两名受害者的互动
心生嫉妒起了杀人之心
另一个可能性就是疑犯杀人
只是为了证明自己的忠诚
他使用的凶器有某种仪式性质
也就是说疑犯可能将这些受害者当做祭品
他留下的信息可能专门是给Flynn的
在他心里 他可能相信自己与Flynn已经有了联系
现在Flynn已经在自己掌控之下
这种情况非常危险
如果疑犯幻想Flynn也同样喜欢他
那么Flynn做出的任何与其想法不符的行为
都会导致有更多的受害者
甚至Flynn自己也有杀身之祸
这样才能证明他们之间有特殊联系
随着时间的流失
Flynn会越来越与疑犯的期望相悖
因此我们要尽快采取行动
谢谢各位
- 我已经忽略自己的天赋太久了
- 你的天赋是什么
我并不会像大多数人那样去看信息
我靠眼看
什么意思
别人讲话 我能知道他们说的真相是什么
你知道真相
就如同你说自己不会逃跑时
我知道你在撒谎一样
一个医生告诉我父母
我脑子里有一根弦
本身无害 如同胎记一样
- 但要感谢你 我知道他错了
- 怎么回事
因为它不止是胎记
我注定要有这个能力 我需要采取行动
这就是你一直告诉我的
- 你想要做什么 Carl
- 让我展示给你看
我们说了疑犯的社交能力差
那他怎么把Flynn勾引到酒吧外的
问得好 也许他有更具魅力的人帮忙
我们该修改下侧写 让媒体知道
这其中也许还有名临时伙伴
好的 我给Garcia打电话
让她筛选出席会议人员
嘿 小公主
如果爱你是个错误 小王子
我真不愿改正
我也是 小婶
我需要你查Barry Flynn的粉丝
我已经为你找到相关数据了
他在全球有超过二百万粉丝
而对他极度着迷的那种
大概有十万
知道么 如果你加入Barry的官网朋友圈
就能用49.99块买到"无限的勇气"12张套叠
另外赠送免费的"生或死 你来选"杯子
得啦 别告诉你加入了
没有 你干嘛那么说
我根本... 就没那么做
我只对某些事物有兴趣
比如我搞不定纸杯蛋糕啦
还有我很想学吹单簧管啦
而且Barry Flynn真的是个能帮助人的好人
我需要你找到他
- 我们会尽力的 姑娘
- 顺便说个完全不相关的话题
我突然在那个英国使馆邀请名单上有所发现
你知道麦当娜和霍金会去么
- 不是一起 但他们会去
- Penelope
说真的 你宁愿错失见到霍金的机会?
Reid会杀了你的
- 好吧 那我死了
- 你为什么不愿意去呢
- 这是私事 这么说行了吧
- 这是 我的天哪 这是私事?
我从没想过
这可能是私事
我还以为跟股票市场有关
或者是由天气引起的呢
好了啦
好吧 继续保护你的高级机密吧 007
听着 就帮我个忙
找出Flynn最疯狂的粉丝中有多少住在西雅图
然后我希望你把他们跟有
愤怒管理问题的人做比对缩小范围
- 谢谢 再见 Garcia
- 好吧 Derek 喂
拷贝文件1至1138至移动硬盘
拷贝完成
你在这儿干嘛 Carl
我丢了一张个人照片
以为我可能丢在这儿了
你的隔间在你被炒时就清理干净了
你真正想要的是什么
你炒了我是个错误
我没有枪 如果你担心的是这的话
- 而且我只想知道你为什么要炒了我
- 拜托 你知道原因
- 我一直收到客户对你的投诉
- 客户从来都不会开心
你向他们吼
而且你还吓坏了同事
他们以为你经常看到些东西
就像你现在这样
你究竟在看什么
太让人不安了
我们都很担心你
并不说你是个坏人
只是这里不适合你 Carl
我肯定你会找到一份让你更开心的工作
你总是嫉妒我 对不对
在某种程度上我威胁了你
好吧 随你怎么说
听着 你得离开
当他看到我们在媒体上的公告时
就站出来了
有人付给他200块 让他把Barry Flynn带出酒吧
走到停车场
- 在停车场发生了什么
- 我不知道
我告诉Flynn等着我
我把钥匙忘在酒吧里了 我一会就回去
- 这是计划之一吗
- 是的 但我再也没出去过了
你说 付你钱的那个人有点奇怪
怎么说
在他说话时他不敢看我
而且他一直在嘟囔什么万丈光芒
我拿到了
我处理的电话的抄本
以及顾客的地址
放我走
你得放我走 Carl
哦 不 我们才刚要开始呢
你还记得我说我怎么感觉生机勃勃
就像电流穿透我一样吗
在我10岁前曾这么感觉过一次
我做了一个梦 梦见我是个超级英雄
而且我还有个搭档
我们一起用一把强大的刀杀掉坏人
我要去杀掉这些坏人
救命 来人救命啊
该死的
为什么你要一直反抗我呢
你唤醒了我的天赋
你在所有人当中最应该懂得
我们该一直完成这个使命啊
为什么这俩受害人遭受这么过度的杀戮
他们对疑犯和Flynn的假象关系造成了威胁
他们几乎不认识Flynn 我是说
至少有4个人跟他有私人会面
他还给其他至少10多个人签了名
为什么选这两个
那这可能跟事实无关
他在妄想中夸张了他们与Flynn的关系
也许他不是出于嫉妒
要是过度杀戮是为了确保他们死了
不会再复活呢
就像你想在一个恐怖电影里
杀掉一个怪物一样
没错 也许他视他们为恶魔
这就能解释墙上的信息了
- 我们在哪儿
- Janet Dodd家
她是个恶魔
我们需要阻止她
Carl 你在犯个大错
我只是在做你叫我做的
我在采取行动
你误解我了
趁现在来得及回头 快停手吧
你不想自己手上沾上血
有什么好笑的?!
你咯 我已经杀了两个人了
新闻里都播报了
好了 她现在一个人了
告诉警察 你认为她是恶魔
不 不 不 警察只会袖手旁观
不 我曾在一个酒吧里
看到一个男人正是恶魔的典型
然后我打电话给警察告诉他们
他们却挂了我的电话
然后6个小时之后
一个母亲和她的孩子在一场劫车事故中丧生
我知道是他干的
我本可以救她们的
别担心 你只需看就行
准备好没
* You can tell me I'm not the one *
* I know the sun is shining somewhere *
* on someone, it's only me, baby... *
不
"听见你的红
看见你的红"
不知怎样 这对他就是有意义
- 疑犯很明显在恶化
- 是啊 字母更颤抖了
这条信息要比其他的更缺乏控制
我同意
"恶魔"一词被"红"代替
这说明"红"很可能来自他的潜意识
一次弗洛伊德式的错字 这么说的话
但这意味着什么呢
对死者有何特别意义吗
Janet Dodd 2年前离婚了
她独居在这儿 有一份律师助理的工作
有已知的敌人吗
也许是前夫?
据她姐姐讲没有
她丈夫离开了Janet
跟Flynn有关联吗
似乎没有
事实上她姐姐试着让她重整旗鼓
但Janet似乎完全没动力
那疑犯不是因为她跟Flynn的关系而选的她
- 那他是为什么选上她的呢
- 不知怎样他们的生活有过交集
她不怎么出门
只是在工作和家之间两点一线
我们正在调出她的通话记录
看见她最后跟谁通过话
她有很多过期未缴的账单
是啊 她姐姐说
她的经济很紧张
Luxor现金奖励
她剪掉了一张还没过期的信用卡
为什么
人们这么做的原因
通常是试着控制开支
- 心理学上讲 花现金更不舍一点
- 通话记录
近来有很多通电话是打给同一个800开头的号码
欢迎来电Luxor银行卡部门
牛肉烧烤
小心点 傻子
伙计 你什么毛病
是瞎了还是怎样
我今天忙 算你走运
好吧
我回来了
来 吸一口
- 来吧
- 不
喝吧 你会感觉好点的
来吧
你想我怎么样 Carl
这不很明显吗
我们是搭档
我们注定要一定与邪恶作斗争
我们不是搭...
使命什么时候才会完结
永不
这只是开始
我没想到你会这么认真 Carl
你真的想改变世界 是吧
你有个超级英雄的信念
我现在相信了
来 把我解开
我不会跑的 我保证
等我们收拾下一个目标时
我就知道你会回心转意的
说吧 Garcia
好的 我交叉比较了Barry Flynn的粉丝
和有愤怒管理问题的人以及Luxor银行 找到了一个人
Carl Finster
他曾在那儿的呼叫中心做一名客服代表
- 他在4个月前被炒
- 他和Janet Dodd通过话的几率有多大
几率是100%
因为她去年曾打过中心的电话不止20次
- 而Carl至少接了3通
- 愤怒管理问题是什么
很显然他的其中一个同事
曾书面投诉过他
Carl不知怎的对她发怒
并威胁她
一个月后他就被炒了
我现在把他的地址寄、发给你
好的 所以被炒是他的导火索
而Barry Flynn的课程在某种程度上也是
如果他在跟踪信用卡客户
我们需要找到他都跟谁通过话
说得对
带上Blake和Reid去他工作的地方
我们其余人去他家 我们走
他有些同事认为他精神有病
当有人建议他去找人帮助时 他就抓狂了
几乎是威胁要杀掉她
- 你怎么看
- 有些事不太对劲
我是说 当你跟他说话时
他都不愿看着你
- 他会看向你周围
- 是不是像他有幻觉
是的 他开始对客户变得很奇怪
还会对着抄录抓狂
你得知道 我必须得炒了他
对着抄录怎么抓狂
根据客户打电话的事由
我们有一套问题准则
我们定期查看抄录
Carl对某些客户完全没问题
可是对另一些人
他就会无缘无故地进行言语上的辱骂
安全
这儿没人
大伙儿 看见这把刀
Carl Finster以为自己是这个样子吗
为什么我的卡总是被拒绝
我一直在按时付最低还款额
你四月份的还款迟了5天
所以你是个大话精
- 什么 你是不刚叫我大话精
- 我知道你是谁 Howard Jephson
我能看到你的话
好吧 我告诉你
我想跟你的上司谈谈
你烂到骨子里了
你根本不配有更多的信用额度
看到我对付的是啥人了吗
Carl无缘无故就会攻击某些客户
- 他昨晚为什么会回来
- 刚开始我以为他来是想血洗这里
但现在我认为他是来偷他的通话记录的
我们确认他下载了一份文件
等等 伙计们
他告诉通话人说 他能看到文字
而你说他像是有幻觉?
我想我大概知道他有什么问题了
他有联觉 这是一种神经现象
两个或更多的感觉同时被激发
比如 有人可能将特定的数字跟颜色联系在一起
甚至能够品味音乐
我认为Carl有种联觉
他真的能看到人们说的字
因此他留下的信息
"听你的邪恶 见你的邪恶"
看起来他用不同颜色的墨水
转录了跟他交谈的人
- 绿色 橙色 红色
- 这些都是不太愉快的谈话
Reid 我们能看出
每一种颜色对他来说都有不同
白色的字意味着说话人是好的
看起来橙色表示说话人在撒谎
也许取决于他对人不同的个人观感
就能看到不同颜色的字
红色的内容是什么
很愤怒
他指责他们是恶魔
这样他看到他们的话就是红色的
"听见你的红 看见你的红"
他可能相信这是种超能力
看起来他试着用佩戴有色眼镜的方式
来阻止联觉
事实上 我们知道他最近的受害人
是跟他通过话的一名客户
他的旧上司说他昨晚来过
并偷走了一份记录
唯一的原因就是编制一份
他认为是恶魔的人的名录
一点没错 袭击名录
而他有他们所有人的地址和重要信息
- 现在马上进屋
- 我的天哪 你是那个新闻上的人
照他说的做
进屋子
闭嘴
- Howard Jephson 我知道你的底细
- 我不是Howard Jephson
别玩花样
如果你希望你家人活着的话
我说的是实话
我们只是租客
我叫Stephen Caldwell
我们从没见过Howard
我们只在租约上见过他名字
我们弄错了 我们走吧
听着 如果你们现在离开
我们不会报警的
- Carl 搞什么
- 他在撒谎
他的话变成变橙色了
现在 把刀交给我
- 不是这个人
- 我说把刀交给我
好吧 把枪给我
等等 再说一遍
把枪给我
他在西雅图地区有150个名字
他可能对付任何一个
- Garcia 有没办法缩小到城里的来电者
- 好的 还有32个
Janet Dodd是这32人中字母顺序最靠前的吗
- 不 她是第9个
- 所以不是按字母顺序
- 那你是按什么顺序来袭击呢
- 也许是联系时间
- 他从他最先通话的第一个人开始
- 不 因为他是在在职最后一天跟Janet Dodd通话的
他用的反顺序
跟他最近谈话的人在他脑子里的印象最深
Garcia 看见最后来电者
找出谁跟Janet Dodd住得最近
好的 我有两个名字
跟她的距离相当
- Ranga Patel和Howard Jephson
- 好的 你俩带着Blake去Howard Jephson家
我们其余人去Patel家
- 你是怎么做到的
- 做什么
你是怎样掩藏你的本色这么久的
够了 Carl 听我说
仔细听我说
你不是命运的牺牲品
你是有自由意志的
做对的事
让这家人走
- 谁也别想走
- 我知道现在你感觉不受控制
你不知道这事会如何终结
感觉无路可逃
但总有办法的 我能帮你
你以为我还会信你说的话吗
你我间有特殊的联系 Carl
我知道这不是你
你对我一无所知
FBI! 丢掉武器!
- 他是恶魔 我能看见
- 好了 来 我们走
我们知道发生了什么 Carl
终你一生 你都有种特殊天赋
对不对
这是我的天赋
这儿的Barry Flynn释放了它 Carl
- 你怎么能伤害一个给予你这么多的人
- 他变了
- 我看见红色了
- 我们谈话时 你看见什么了
我们知道去年你给警察打电话了
而且你警告他们小心一个男人
他们无视了我
然后他杀掉了一个母亲和她的宝宝
不是他干的
你警告的那个男的被质询了
但不是他
他们在一周后找到了真正的凶手
而且他招供了
Carl 你的天赋并不可靠
那只是你对其他人感觉的一种体现
但是 Carl 他们并非真是如此
如果你杀掉这个人
你会毁掉万丈光芒
想想看
放下武器
"人生的神秘之处不仅在于活着
更在于发现为何而活"
Fyodor Dostoevsky
嘿
我希望你不要生我的气
我对Jason Ryder做了一点小小调查
我发现他是你父亲在芝加哥警局的老搭档
所以我猜是有些老过节咯
不 Garcia
Jason在我父亲死后搬到了纽约
他是911时的一名英雄
所以他才获勋
那问题在哪儿
多年前 我本该在殉职执法人员的纪念仪式上
谈谈我父亲的
- 我走上讲台 然后僵住了
- 你怯场了
不 根本不是那么回事
有个明显的补救方法
就是想象所有观众都赤身裸体
但你可以想象成
所有观众都是疑犯
- 你真的很擅长于驳倒疑犯
- 傻姑娘 那不是怯场
我尚未准备好在公共场合
谈起我对父亲的感情
而你认为谈他的搭档
将会引出这些感情吗
如果我无法尊荣我父亲
我又怎能尊荣Jason Ryder呢
这是大不敬
好吧 这听起来会很困难
但你需要克服宾
你需要放下它
已经过去很久了
你不该再为此责怪你自己了
没门儿 是吗
好吧
那这个
这份礼物就完全没意义了
这只是从Barry Flynn得到的一些东西
我跟他谈过你的问题
他还给了我另外一样奖励来作为感谢
你只能拥有它24小时
所以...
一名警察拦下了一个人
他对他说
"先生 你的眼睛看起来布满血丝
你一直在喝酒吗?"
而这个人回答道
"警官 你的眼睛看起来像是上了釉
你一直在吃甜甜圈吗?"
你看 这正是我父亲临终前
给我讲的最后一个笑话
我生命的一大特别礼物
就是我与他共度的11年
因为它尽管短暂
我父亲仍给予我无条件的爱
他教我责任的意义
而且他还给我保持努力工作的原因
因为每一天
我所做的一切都是会让我父亲为我骄傲的
我父亲离开这个世界太早了
但若非如此
我可能不会成为如今的我
现在 你们可能都在想
我为什么要这儿谈起他
这是因为我父亲
我最尊敬的人
他尊敬Jason Ryder先生
也就是我们今晚将授勋的人
Jason是我父亲生命中
除开家人以外最重要的人
他是他的搭档 是他最好的朋友
就像我父亲一样
Jason努力成为最好的
他激励我无所畏惧
去闯外面的世界 去找我的内在光芒
为此 Jason 我永远感激你
不 求你 求你不要!
不 求你! 求你不要!
求你!
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入