得克萨斯州   西Bune
今晚你敢再把我吵醒的话
我就让你尝尝电锯的滋味
这是第2小组
已经赶到Norris住宅的爆炸现场
继续报告  第2小组
发现一人  已经死亡
我想死者就是Rod Norris
派救护车和消防车来
把所有人都派来
正在路上
嗨
我叫Spencer
我是…
我也不知道自己是干嘛的
你好  Spencer
这是…这是我第一次参加
欢迎
谢谢 谢谢
我想…
我知道我曾经...
对Dilaudid上瘾  但是… (镇痛药)
我停止了
10个月之前我停止用药
我以为这就结束了
但是最近... 事实上我…
用你们的话来说  我又有了"渴望"
从一个月前开始  我…
一个嫌疑犯在我面前遇害
是个孩子
我以为我能救得了那孩子
可我没能做到...
对不起
这种事以前我见了很多
但是不知为什么  这孩子的脸庞…
在我脑海里盘旋  挥之不去
你知道吗  是真的  我无法…
我…
我想忘记...
忘记他
我想得到解脱
对不起
我得走了  抱歉
Spencer
抱歉  我快迟到了
出外勤  做侧写
你知道我是谁
当然知道  长官 我只是没…
没想到会在这儿见到您这么高职务的人
在这儿  没有长官
在这儿我只是John
这事不能在办公室提起
尤其是我们的办公室
抱歉  我真该走了
给
拿着这个
这是我"戒除一年"的奖章
我花了6年才得到它
过去13年里  它和我形影不离
因为我很清楚  如果我忘记的话
我将失去枪  证件   家庭  所有的一切
拿着它
我只戒除了10个月
我知道
这是你最珍贵的东西
是的
你就这样给我了?
不
两个月后  你得到你的奖章
那时你再把它还给我
我不明白
你会明白的
这是Letts警官在遇害前拍下的
抱歉我迟到了
-我希望她值得你迟到 -我希望那是个她
抱歉  我在看电影
真的吗  看的什么电影啊
我很早就退场了  所以不…
我知道现在很晚了  大家也都累了 但是有两名警察遇害
好的  屋主Rod Norris 在警察赶到时已经身亡
他们还在确认第二名受害者的身份
他们认为是他16岁的女儿Jordan
根据尸体情况
她当时可能在屋里
靠近爆炸源的地方
显然他们利用炸弹引警察中了埋伏
这是个固定的恐怖策略
首先杀害平民
然后杀害最先赶到现场的人
当地人认为是恐怖主义吗 德克萨斯州的西Bune?
这不是恐怖行为的首选目标
但是国土保安部昨天向边境各州 发布了恐怖主义警报
因为这次事件的时间和性质
我从没听过这地方
如果是民兵队伍  那我能理解
那儿靠近边境
可能是走私者传送的信息
不管是谁  他们枪击了两名警察 炸死了一名年轻女孩
除非他们停止行动 否则那儿的人都有危险
我们要小心处理和当地警方的关系
他们已经失去两名成员了
他们焦虑不安  又惊恐不已
并且想要报仇
能怪他们吗
悲伤的灵魂能够迅速吞噬一个人 远胜于细菌
John Steinbeck (美国作家 诺贝尔文学奖获得者)
去那儿看看
是Hallum治安官吗
我是Jennifer Jareau
这是我们的小组
Hotchner探员 Rossi探员 Reid博士 Prentiss探员 Morgan探员
对这件事  我们深表遗憾
谢谢  我们从哪儿开始
第一名受害者 Rod Norris
Ibis化工厂的经理
自从他妻子离他而去后 10年内都无被捕记录
我不能怪她离他而去
但她抛下Jordan  真是可耻啊
Jordan的情况呢
可爱的孩子  就是有点慢
慢? 是智力上的问题吗
不是很严重  接受特殊教育的那种
跟她多说几次才会发现
我想是她妈妈抛下她所造成的
治安官  能否将你的人都召回办公室
这样我能对他们做个集体简报
没问题  但我得留在这儿
好的 谢谢
爆炸点在这儿
这个房间被封闭
门槛以及窗户上有塑料  胶带的痕迹
无烟炸药  黑色火药
据说他们找到一打霰弹筒
爆炸集中力使这些霰弹筒落在门边
他把厨房封了
熄灭常燃小火
把煤气引到这儿
靠近主电源
如果她在这儿
在电源和窗户之间...
嘣
Rod Norris死在树上
Jordan死在外面的空地上
他们并不在意屋里的其他地方
所以一切都是为了炸死穿过这扇门的人
是啊  但是爆炸触发点是什么
Rod Norris 他是个烟鬼
而且他们知道他会穿过这扇门
还知道同时他会吸烟
中枪模式说明凶器是全自动手枪
弹群集中
一次连发射击就要了两人的命
技术含量相当高啊
还有严格的训练
Letts倒在这儿  还活着 Savage倒在那儿  死了
但是我绕过Letts
当我知道Lou Savage已死时 却仍朝他的脸上开枪
看来是私人恩怨
他们认识吗
可以断定Rod Norris穿过后门时在抽烟
还知道Lou Savage当时正当班   有情况发生他会赶去现场
我们在说什么啊
这不是恐怖事件
恐怖分子通常不认识他们的受害者   至少不会有私人恩怨
因为他们知道Rod Norris 在穿过后门时会吸烟?
并且近距离地正面射杀了Savage副警官
他们没有赶尽杀绝?
没有 他绕过还活着的Letts
却对着明知道已经死掉的Savage开枪
增援已经在路上了 最后的一枪是冒险的过度杀戮
过度杀戮意味着愤怒
愤怒意味着一种亲密的私人关系
这次事件中  Rod Norris 和Lou Savage是明确的目标
治安官 你觉得谁和Rod Norris 以及Lou Savage有密切的私人关系
因为恐怖警报  我没往这方面想
- 往哪方面想 - Owen
Owen Savage
Lou的儿子  和Jordan Norris约会
我的人发现Owen没在家
你认识Lou Savage多久了
一直都认识
Savage副警官的妻子呢
Hope?
她怎么死的
02年酒后驾车
Lou当时在阿富汗
他回来之前  Owen和我们住在一起
永远忠诚 (美国海军陆战队的口号)
Lou Savage在海军陆战队待了多久
12年
他退伍了  因此能够抚养Owen了
这就是他怨恨他们的原因吗
什么意思
Lou是否责怪妻子和儿子 使他结束了在部队的生涯
Lou是个好人
一个好人的房子里 却连一张 亡妻或是独子的照片都没有
我知道这很难接受
如果我们的时间更多  我们会更有人情味
但我们没有时间
Hope酒后驾车
但我没这样记录在案
不过这并不重要
人人都知道她是个酒鬼
Owen的房间在哪儿
就在那儿
这是放枪的保险箱
我不知道密码
先试试生日
Lou的 Owen的 还有Hope的
Hotch
衣服用塑料袋装好
没有妻子或儿子的照片
不行
试试11-10-75
1975年11月10号  什么日子啊
1775  海军陆战队的建立日
你可以把你的侧写卖给我
糟了
多糟?
Lou是我们的战术训练员
他有一整套的自动武器和手枪
他教Owen使用这些武器
保险箱是空的
真是意外啊
那是James Dean的保时捷 (美国著名演员)
可没有James Dean的照片
看起来事情不妙啊
特别是当你妈妈死于车祸时
还没找到"年度最佳父亲"的奖章
电脑检查过了吗
设了密码
真是虎父无犬子啊
如果他很喜欢到处窥探的话
嘿  Reid  小心点
外面的治安官会想拧断你的头当球踢
我想Hotch是不会阻拦的
他衣服全是黑色的
这儿的也是
很像他的朋友Johnny Cash (美国乡村音乐传奇人物)
这么说来Owen认为自己是 一个不被理解的孤独者
我真希望所有的不明人物都像这样
把自己的侧写都贴在墙上
这没什么意义
你长在芝加哥 高中时是运动员
墙上贴满了Scottie Pippen 和Michael Jordan的照片
到处都是奖杯  是这样吗
是的
你漏掉了Walter Payton (以上三人均为著名运动员)
更不要说世界顶级模特泳装秀上的 性感女郎了
杂志说 没人会把自己的镜子涂黑
我想Owen不喜欢他所看到的
别拦着我  我要过去
Reid
我要过去   我要过去
别拦着我  我要过去
是真的吗
Sarah  拜托了
- 是真的吗  你说啊 - Sarah
是Lou的变态儿子杀了Byron吗
先回家照顾孩子吧  Sarah
孩子们需要你
我的孩子需要他们的父亲
那是Letts警官的妻子
你让他们回去  你不需要他们
你知道该怎么做
找到那个小兔崽子
找到他  做你该做的事
为什么我觉得  不只她有这种感觉
待在这儿  检查房间
Reid和我去学校
找Owen的老师和朋友们了解情况
我们需要侧写
弄明白他去了哪儿
好的
他正出城
我们在州际公路发现了他的车
就在第5名受害者旁边
我不能使用德克萨斯的突击队员
我要他们设路障
Owen的卡车被彻底清理过
他不想给我们留下任何线索 找不到他到底去了哪儿
真是聪明的孩子
至今为止  他的所有行为 都非常聪明  而且经过精心计划
受害者呢
脸上一枪
他是谁
Kyle Borden  19岁 正在调查登记信息
他的车不见了  我们已经发布了通知
那么Owen在去洲际公路的途中停下来
补充供给  强迫Kyle出去  并杀了他
偷了他的El Camino车
没有Kyle反抗的迹象 Owen没必要杀他
他也不需要当面朝他一枪
他想让Kyle亲眼目睹一切
Kyle比Owen高几年级
他们认识
抱歉
Owen不仅仅认识他
Owen恨他
问题是  为什么呢
刚刚进了货
根据发票
是在昨晚打烊之后
很好
有个问题
他拿走了几罐牛奶  冷冻披萨  冷盘…
却没有水
路上行驶时是不会带冷冻食品 和易腐烂的食品
设路障没有用
为什么
他没有在路上
他还在这儿  从未离开
纠正一下  他们还在这儿
我们找到的那具尸体不是Jordan
- 是谁 - 不是谁  是什么
我们把尸体送去检验
发现原来那是3个火腿  和一打骨端牛脊肉
被塞进了Jordan Norris的蓝色牛仔裤里
那你们告诉我
她到底是人质  还是同伙呢
Owen
Owen  你吓到我了
我给你做了早饭
我醒了  发现你不在
我出去了 给你带来了这个
刚摘的
真漂亮
我们能在这儿待多久
老Stratman一般要到1号才回来
我只要搞清楚 我们的老爸没再到处找我们了
我们就能溜掉了
宝贝  我们能去所有想去的地方
我攒了钱
够我们买栋房子  逃出去
我爸爸要是找到我们  他会杀了你 我知道他会的
不 他不会的  他再也不会伤害你了
没人会伤害你
只要有我在  明白吗
你发誓?
是的 我发誓
你是Owen的辅导员   你能说说Owen和Jordan吗
没什么可说的  他们从去年开始约会
那时Owen去了特殊教育学校
三年级…难道不晚了点吗
是啊 如果他去那儿是为了学习的话
有什么问题吗
态度恶劣 不思努力
Owen申请了几个课程
他做得很好
可是好景不长
这儿
其实问题不在于态度恶劣 或是不思努力
数学和科学课的"优" 说明他很有天分
英语和历史课的"差"
说明他有读写障碍
几何课里的"狂差"
表明他的空间思维能力极差
从他的难以辨认的狂草字迹中 可以进一步得以证实
他有聪明
但有着严重的学习障碍
是啊  不过从标准测试成绩里 可看不出他有多聪明
空间思维障碍影响了手眼协调能力
他要将答案填进空格很难
比击中棒球轻松不了多少
所以他才远离运动
运动是他父亲的一个痛处
他一年级时加入了摔跤队
只是为了安抚他的父亲
不过这却没有用
抱歉
拜托  妈妈
Johnny Cash
Hope Savage?
我知道你想告诉我点什么
Hope
好的
或许他是全班最聪明的孩子 只不过他无法证明这一点
全班最聪明的孩子
就像班里唯一的孩子
他错过了一切
但是这样的学校无法满足 每个孩子的特殊需求
他竭尽所能 用尽全力
一次又一次  不过都相继失败了
每一次他们都说是他的错
这说得通
不
未确诊的学习障碍患者 不会构成如此的暴力程度
除非遭到严重的感情虐待  你是知道的
有消息了吗
Owen电脑里有一段视频
你需要看看
Jordan是最温柔的女孩
她不会伤害任何人
Eileen  你能说说Jordan的父亲吗
他觉得她是个哑巴
不过她不是
只要给她时间 她会回答的
可他从不给她时间
他打过她吗
她觉得是自己活该
至少Owen出现以前
他们恋爱了吗
哦 是的
我觉得当他父亲没收她的手机时
她快死掉了
她没有电脑
所以Owen给她买了掌上电脑 以此收发电邮
都是他付的钱  还设置了功能
只有我和Owen打电话才会响铃
Owen照顾她
他很努力
不论何时有人对她恶语相向
他都保护她
一直都是
别人说她什么
Jordan一年级的时候
有个高年级的占了她的便宜
并且他把这事弄得人尽皆知
于是我和她成为朋友
我想需要有人照顾她
我想我做得不够好
你错了
有你这个朋友  她很幸运 Eileen
是吗
是的
我们问完了  谢谢
你走之前
能说说Kyle Borden吗
Kyle就是占Jordan便宜的那个人
谢谢
伙计们  我不确定自己能否做到
只是我们
你在家又不是没手淫过
不  我做过  但你看着  我做不到
他不知道自己被偷拍了
你想进队  就得做
我们都这么做过
好吧  我试试
Owen跟你提过这个吗
他没必要说
校园网上就有
我们立即删掉了
一旦被放在上网   就永远传开了
Owen知道的
Owen告诉他父亲这事了吗
一开始没说  不过Owen退出摔跤队的时候
他父亲骂了他
我是说  他把所有的事都怪在Owen头上
Owen加入摔跤队是为了博得父亲的赞扬
这些孩子受了什么处分
Owen指认了他们
但录像上  我们只听到了声音
就算他们承认参与其中
他们只需要说  Owen没必要那么做
他不知道自己被偷拍了
听着  这只是他的一面之词
牵涉其中的还有家长
校董事会  律师
如今 网络暴力是个热点
搞不好这事能上焦点访谈
这对Owen有什么好处呢
你怎么告诉他的
我告诉他  与恶交战是成长的一部分
男孩们自有自己的解决方法
当然  现在的情况是
Owen选择用攻击性的来复枪解决问题
Reid
抱歉  只是…
之前我们在做校园枪击案访问时
听到过这样的话
杀害Kyle Bordan是为了Jordan
是报复
我需要立即和制作这段视频的孩子谈谈
我看看他们的课表
怎么了
全都没来学校
他删掉了所有  只留下这段视频
我正在让Morgan恢复回收站里的文件 不过…
有三个孩子失踪了  Garcia
我们需要查看Owen的电邮
这孩子是个高手  长官
不过我是高高手
有这个词吗  有的话  那就是我
华盛顿时间 Garcia
上午11点17
是低咖啡因
好的
两个被疏远的孩子  没有母爱的关怀
与专横的父亲关系恶劣
缺少父爱
他们还真是天生一对啊
作为情人  是的 犯罪同伙  不是
对于Jordan的侧写里
没有线索证明她有施暴的能力
肯定不可能谋杀
校园网上出现一段新视频
你们得看看
这是个玩笑
我们没别的意思
已经过去3年了  大家早忘了
我没忘
不 Owen  别  别
求你了  不…
Garcia  能查到发布视频的电脑吗
是由Jordan的掌上电脑发布的 但是Owen黑掉了智能卡
他隐藏了  这样一来
阻止电话发送它所在位置的信号
黑客都用这一招  以躲过漫游费
一打电话  运营商就会关掉服务
那么如果他再次打开使用的话
- 我们也无法追踪? - 答对了
让运营商打开服务
以防他再发送任何东西
是的  长官
把Hallum治安官带来吧
看看他认不认得视频里的背景
一人四处行走  记下名字
掌握着他人的生死大权 谁能自由  谁将受罚
各人的遭遇不尽相同
Johnny Cash
Owen犯罪时放的那首歌  对吗
他记下名字
收集名字  他在实施报复之梦
家庭  学校  社会动力学
看起来完全符合
他不是在收集名字
他是在收集不公行为
我准备好做侧写了
你们听了侧写后就会明白
我们是在浪费时间
Owen就在附近  我们应该直接行动
- 这样做不好 - 为什么
因为Owen在观察
他注意着新闻
现在他认为你们觉得他逃掉了 所以自我感觉很安全
如果我们开始搜索行动
他会知道自己仍有危险 感觉自己被包围了
为什么我们要在意那个小杂种的感受
现在  我们要帮助你们以最小的代价 抓住Owen Savage
侧写会告诉你最佳方法
Owen Savage符合一类校园枪击手的侧写
即不公行为收集者
他报复那些在自认为错误的行为
如果他是校园枪击手 为什么还没有在学校下手呢
Jordan  这种类型的人大多数 都心怀愤怒  而且绝望无助
他们只想尽可能多地杀人  然后自杀
但是Jordan是他活下去的理由
否则  他就是个典型的案例
他的生活是一个接一个的痛苦
老师放弃他   同学欺负他
父亲责骂他  同时教他用枪
根据这些情况  你们真的很走运了
听起来你好像觉得 这些受害者都是罪有应得
不是  没人是罪有应得
但你可以阻止
Reid  我和你说几句
这是事实  他们本可以做点什么
他们是他父亲的同事  都认识Owen
那又怎么样  所有的青少年侧写都像反社会者
18岁以后才能对他们下结论   这是有道理的
是啊  但他们或许已经看到前兆了
没人看到什么前兆 Reid 你是知道的
把错怪在他们身上是不公平的 而且很危险
你再去一趟Savage的房子
彻底检查Owen的房间
Morgan已经在检查了
那你去和他一起
你这是在惩罚我吗
不  我在使用你
你比任何人都了解这个孩子
去找一些有用的线索
他有点失控了  抱歉
我们想将Owen电脑里的那段视频 向媒体公布
他留着它是因为他想让我们知道 他这样做的原因
公布视频能够暂时驱散 他继续杀人的冲动
我们能争取更多的时间
找到和平抓捕他的方法
Jordan是无辜的  而Owe想要寻死
如果你们挨家搜索的话
我想这会使他对她下手
明天的葬礼过后  我没有选择了
到那时  你们按照你们的最佳方案去做吧
谢谢
失陪
你知道吗
总有一天  我们会拥有自己的房子
就像这儿一样
我们能住在寒冷的地方吗
为什么
我想在圣诞节早上醒来的时候 看到漫天白雪
那肯定很棒吧  白色圣诞节
是啊
你闻闻
为什么
看看味道对不对
懂酒的人闻闻酒塞就能分辨味道好坏
葡萄的味道
是啊  那说明这还不错
对两个孩子来说 这样的晚宴算不错的了
Owen
没事  没事
坐下
我害怕
没事的
回去  坐下
别靠近窗户
我来处理 好吗
是谁
Owen
是你吗
是的 是我
你在这儿做什么  孩子
Owen
对不起  Stratman先生
为什么
你不是要到五月的第一周才回来的吗
本来不会这样的
对不起
嘿 Jordan
Jordan  没事了  他们走了
Jordan?
你在做什么
我以为是我爸爸
只是几个墨西哥孩子
他们找不到州际公路  迷路了
没事  他们已经走了
我觉得他会杀了我们
嘿
没事了
他们只是迷路  已经走了
嘿 感觉还不好吗
Garcia恢复了那些电邮
我正在分类
Reid
你不是唯一一个和他有着同样感受的人
你说我高中时是个运动员
的确没错
但一开始并不是
一年级时我只有1.6米
细胳膊细腿的
相信我  那时我也天天被欺负
所以第一年暑假  我拼命增重
很幸运  我长了15厘米
但这并非为了虚荣心 Reid
是为了生存
我在图书馆里
而且 ...
Harper Hillman走过来
告诉我Alexa Lisben想 在体育场后面的房间和我见面
Alexa Lisben是...
校花
然后呢
Alexa不在那儿吗
她在
整个足球队都在
他们...
扒光我衣服  把我绑在球门柱上
当时那么多人在场  你知道的 只是袖手旁观
没人路见不平一声吼吗
我哀求  苦苦哀求他们
可他们只是…只是袖手旁观
最后他们看够了  离开了
最后我回家的时候已经是午夜了
可妈妈却没...
妈妈正在看美剧
根本没意识到我晚回家
你从没说过这事吗
没跟任何人说过  我觉得...
我以为只要我不再提起 就会忘记
但是我却仍然记忆犹新
Reid  这种事不需要牢记
学校教的一半知识我们都忘记了
但说起被欺负的事和欺负你的人…
我们却难以忘怀
Owen只想忘记
我知道那种感受
所有的邮件里   他都把和Jordan道别看得很重要
从来没有草草带过
很奇怪
他没有机会与母亲道别
被抛弃是他最大的恐惧
所以他选择了Jordan 他觉得她永远不会离开他
Owen母亲的死 使他承受了被抛弃的巨大痛苦
如果让Jordan离开他 我们就能救了她
带走他活下去的理由
他会自杀
这是救Jordan的唯一方法
我们怎能让她离开他呢
他一直瞒着Jordan
她对那些谋杀一无所知
-你想告诉她吗 -只要能够的话
我们能让她自己来找我们
就算我们能和她谈谈
她也只相信Owen
还有个人
或许她能给Jordan发信息
Jordan不知道Owen的所作所为
也不知道自己处境危险
Owen爱她  他不会伤害她
如果警察找到他  而他无路可走 他会伤害她的
我们以前见过类似的事
就算他不会伤害她 她也会在双方交战时受伤
我们以前也见过类似的事
我们试着救她
她只听你一人的
我们想要给她发送信息 告诉她现在的真实情况
你想要保护她  作为她的朋友 这也是你最后的机会
Jordan  我现在和一些人在一起
她们想和你谈谈
听听她们的话
她们是FBI的
你做得对
可我感觉不对
把新闻报道发给她
让她看看照片
告诉她Owen对她隐瞒了事实
你们在撒谎
发视频
Reid  快发
告诉她 当警察找到你们
Owen会杀了你  然后自杀
不 Owen  不  不
你们在撒谎  Owen爱我
她关机了  现在怎么办
种子已经种下了  现在就等着
她又上来了
你们是对的  我该怎么办
问她现在在哪儿
你在哪儿
如果我告诉你们  你们会伤害他的
她还不想放弃
问她能设法逃走吗
我能试试
Jordan
她回来了
你们让她背叛我
不是Jordan
求你们告诉我   我们没把Jordan害死
这样做是对的
我知道 只是…
- 我真的以为能救得了她 - Emily
我们当时别无选择
Emily
Jordan
我跑上车  Owen正在...
挖洞
直到我启动卡车他才发现我
他想拦住我  可我一直往前开
他现在在哪儿
你们会伤害他
我们不想伤害Owen
如果我们不能尽快找到他
但是我们认为Owen会伤害自己或其他人
他在Startman的农场
Reid  Reid  帮忙
Owen不在这儿
Hotch
我们在后面发现一具尸体
挖了一半的坑
发现一张纸条
我要去还妈妈的项链
或许他回家拿项链了
我们搜查时找到  但它肯定在那儿
治安官  你去
你呢  他母亲的坟墓在哪儿
Reid  你在做什么
他会逼我们杀了他的
我不想加入其中  你也不需要我了
去警局等我
他们认为他会去母亲的坟墓
是吗
我们到达农场时他已经走了
我想要救他
这条项链  他送给你了吗
我把它忘在农场了
他会来这儿
打给Hotch  告诉他这事 别让她离开这间屋
不对劲
他比我们快一步
真要来的话  早就来了
他说想要道别
把项链还给她
他说的不是他的母亲
- 是Jordan - 什么
好的 我们马上去
Reid早知道了
你为什么觉得他会来
要是我  我也会这么做
Prentiss
掩护我
你做什么 Reid
别开枪
Reid
Owen  我没有枪
我叫Spencer
FBI的  我是来帮你的
是吗  退后
我知道你加入摔跤队完全是为了你爸爸
我知道他责备你
退后
我也知道你杀害Rod Norris 和Borden只是为了保护Jordan
我知道不管你如何努力  可总是事与愿违
似乎所有人都只是袖手旁观 冷冷看你饱受痛苦
没有人会帮助你
他们没有  他们没有
他在做什么
他挡住了我们的视线
我知道你想要摆脱
忘记
相信我  我和你的感觉完全一样
但是你知道吗
你没必要死
不 不 我已经死了
不
不  你没死
如果你死了  你就会像母亲抛弃你一样 抛弃Jordan
我知道你不想这样
对吗
好的
你把她带来  好吗
你把她带出来
我不能把她带出来  Owen
但是如果你放下枪
我向上帝发誓
我会带你去见她
我保证 没人会伤害你
你会跟她道别
给她项链
好吗
你说呢
放下枪
我们进去
别动
你没事吧 Reid
都结束了
没事了
我们走向桥边  跨桥而过
然后转身烧桥
唯有余烟  以及或许湿润的眼眶
以示足迹
Tom Stoppard (英国剧作家)
你拿当时所有人的性命冒险
我应该朝你开枪
你是这儿最聪明的孩子
但这儿不只你一人
再这样的话  这儿只剩你一人了
明白了吗
是的  长官
不会再这样了
谢谢
你当时在想什么
我在想那或许是第二次   一个孩子在我面前倒下
你在计数  跟Owen一样
轮到我救人了
不是那样救的
应该是的
我知道与你有同感的竟是个坏人 这很痛苦
什么让我如此呢
好好工作
我知道这不关我的事
但是降落后  我想你应该去看完那部电影