出租车
Spring街 Spring街站到了...
Spring街站到了
打扰一下
Hotchner
不  其实我还在办公室 还有些事要…
哦 等等  等等
从头开始说
不  我们对那个案子都很熟悉
最后一桩谋杀案是在什么时候
作案模式有所变化吗
航班号是多少
不 我去接你
是啊  我可不能让你一人去选婴儿床
JJ  叫大家集合  又有案子了
可我没收到消息啊
这次是直接呈报给我的
先别去机场了
我会尽快打给你
别坐了  一会儿在飞机上 还要做案件报告
我们要去哪儿
在我们接到电话时 过去两周内发生了5起枪击案
我想叫上Garcia
希望他们能同意 我们使用他们的监视系统
现在有什么发现
所有案子都发生在中午
头部一枪致命  凶器是点22口径手枪
- 有证人吗 - 没有
点22口径手枪只会产生152分贝的声音
通常  纽约街道和地铁的声音超过100分贝
可能不明疑犯离开时
人们还没意识到发生了枪击案
听起来像有组织的犯罪
不过这些案子和有组织犯罪无关
案件之间有联系吗
目前没有
和警方联系方面呢
不明疑犯有和警方联系吗
监视录像记录下了3起谋杀案
这是最近的一起
这就是他们获得的最佳影像吗
全都一样
他穿着连帽衫   一直低着头
这家伙很大胆  光天化日之下 在人潮拥挤的地方下手
受害者都是随机挑选的吗
"山姆之子"重现江湖了 (20世纪70年代  纽约连环杀人犯)
伏尔泰说过  狂热于幻觉的人
是视幻觉为真实的狂癫者
狂热者以杀戮证明其疯癫行为
为什么我每两年才能和你们一起出去一次呢
相信我  这没什么意思
哦 是啊  就像在五星酒店里做SPA 也会变得没什么意思
还记得那次我们登机后   连香槟都没冻好
是啊  当时我差点就不干了
你们随便开玩笑
反正我是绝不会离开飞机的
受害者?
每个人都是在完全不同的地方被杀的
地狱厨房  Murray山 下东城  唐人街   Harlem东区
完全没意义
在被杀者研究上完全没有共同点 没有性侵犯
没有抢劫  也没有地理联系
警方有什么线索吗
他几乎每两天杀一个人
媒体忙得不行
街上人人自危
这次是FBI和纽约警方联合行动吗
Kate Joyner去了FBI纽约办事处
她负责这个案子  直接打电话给我
JJ 通知他们  我们已经出发了
Kate和当地的警探起了争执
所以想找其他人
Joyner 我认识她  是英国人 对吧
双重国籍  她父亲是英国人  母亲是美国人
在进局之前  她可是苏格兰警场的大人物啊
我怎么听说她是大麻烦呢
我想不是
你认识她?
她还在苏格兰警场的时候  我们就有联系
她很强吗
能和她一起办案  我们很走运
准备起飞  请坐好
能派人去我的公寓  给我拿套衣服吗
告诉鉴证人员
我要的不只交叉对比Connecticut州 和New Jersey州的资料
国际刑警组织的资料也要
行为分析科的人到了没
应该很快就到了
Shelly 帮我接通专员的电话
别打了
只有我觉得  还是她真的很像Haley?
Aaron   最近怎么样
很好  谢谢  这是我的团队
Kate Joyner 这是David Rossi
Emily Prentiss   Jennifer Jareau
Penelope Garcia  Derek Morgan 还有Spencer Reid
谢谢你们赶来  有什么需要  尽管告诉我
别拘束  别管那些条条款款
能告诉这座城市监控系统的情况吗
那是由纽约警方负责的
还处在早期阶段 一直备受争议
美国隐私法
不过还是有些成功的地方
我可以完全使用该系统吗
他们严阵以待了
Shelley?
我要一张行政区地图
要对该地区做个完整的地理侧写
在我们被自己的连锁盲点蒙蔽之前
以确定不明疑犯的意境地图
我看你们带来了自己的电脑
这是Brustin侦探和Cooper侦探
你们做介绍吧
你们拍到了第一起枪击案吗
案发地方不尽相同
直到发生第三起案件   人们才把这些案件联系起来
我想还是让我们扮好人   询问你们的需要吧
我会让你们知道到底需要什么
我只是让你们把一切都查一遍
以我的经验来看  有一个头头足矣
是的 夫人
我能单独和你说几句吗
当然
失陪
他们...
她在苏格兰警场时  他们就有联系
当然了
你遭到了纽约警察局的抵抗吗
我早就料到了
他们都是好警探
只是自尊心很强
不愿被一个英国口音的女人呼来唤去
有什么事吗
你能告诉我些关于Derek Morgan的事吗
嘿  你搭档怎么了
第4起谋杀案发生时  FBI介入调查
很好  有人帮忙总是好的
不过 她突然就和市长会面
并且瞒着我们和你们联系
我们来这儿是帮忙的 把我们当作可用资源好了
给我做个侧写
我在想什么
我们不会这么做的
无意冒犯  不过现在有5起谋杀案
希望事情会有所好转
你一定是FBI的 我是Lisa Bartleby
我是Penelope Garcia  我能开始了吗
我这儿基本上没人来
你几乎不会感到我的存在的
你的操作系统是什么
内存6G  Linux操作系统
双核  3G处理器
Geforce 8800显卡
Cisco ASA5500防火墙
有多少摄像头
4468个
不包括只用于住宅区的摄像头
所有监控录像都有储存吗
全都分类  并且数字化处理
漂亮  因为我的上司想让我给他一份
让他可以对每个案发现场做面部识别
我已经尽量提高了图像质量
不  我说的是案发后围观的人群
真恶心  不过有时这些变态喜欢回去
看看警察如何处理他们的杰作
然后…搞定
能问你个问题吗   你上一次回家睡觉是什么时候
除非这事结束  否则我们都不能睡觉
到底是谁自认为能在光天化日下作案
再逃之夭夭
一个很有耐心的人
静待着有人和人群走散
就在这儿吗
是啊  差不多就在这儿
你觉得我们很讨厌吗
听着  我知道你不喜欢Joyner特别探员
很好  我了解
但我们来这儿是工作的
你们中有人当过警察吗
芝加哥
那么你就会明白的
如果这样的事发生在我的城市 我会投入很多私人情感
"山姆之子"作案时  我是巡警
这次更糟
他并不是锁定某一类型的人群
人人都是他的目标
我需要处理此案的每个人都全情投入
没问题
那就等着瞧吧
你做这个工作多久了
差不多6个月
真希望有更简单的办法
我已经习惯为调查行凶抢劫调出录像
看着有人头部中枪...
你知道什么对我有帮助吗
你需要学会自我调节  你…
把你在屏幕上看到的一切统统抛在一旁
这好像不大...
符合规定
幸好这儿只有我们俩
你想看看超级帅哥吗
最后一个案发现场的摄像头
Derek Morgan...
Lisa Bartleby
Lisa Bartleby  Derek Morgan
这家伙完全不害怕与人靠近
也不怕被看到
如果你看录像
他一下地铁就低头
这么说他知道什么时候会被拍到
有人瞥见到他  不过…
描述都很粗略
有人说他很瘦  是黑人
亚洲人  波多黎各人  基本上这座城里所有的帮派成员都是那样
每次枪击的弹道分析结果都一样吗
我们只查了近10年的记录
从没发现过这把枪
现在 点22口径手枪可不是首选凶器啊
除非你是以色列的情报人员
那是摩萨德政治暗杀时使用的武器
我只知道  这家伙是有预谋的
他研究过监控摄像头
带着一把易于隐藏的枪
他很清楚自己的行为
我们需要近6个月内每个行政区的 枪支暴力和非法拥有枪支的逮捕记录
除了枪击案发区域
什么意思
他不会在自己所居住的地区下手
何出此言
这是反地理侧写
现在又是反地理学的侧写了?  拜托
你知道为什么我们如此怀疑吗
不明疑犯是有计划的
每次的作案时间都相同
他了解监控摄像头的位置
也就是说他做过案前监视
需求动力型的凶手只会在自己的舒适地带下手
而一个有计划  有其他动机的凶手
会在该地区之外下手
- 不在他的居住地区 - 没错
不幸的是  这意味着城里其他所有地区 都有可能是他的行凶范围
椒盐卷饼  不加芥末
警察正在寻找目击证人
似乎没人看清楚凶手长相
一闪而过
在人们回过神之前  他可能已经离开了
"山姆之子"的时期是否也有同样的感觉呢
首先我们意识到  这种暴力行为是完全随机的
几乎无法阻止
看起来这些人都很明白这一点
根据摄像头的位置
只拍到他的后脑勺
别太早下定论
御姐发话了
我哪里惹到她了
FBI的高级官员明确表态
如果她无法破案  她将被调职
而你正是接替她的第一人选
开玩笑的吧
干嘛这么惊讶
你一直表现出色  大家有目共睹
局里怎么搞得  把她从苏格兰警场挖过来时
不是还洋洋得意吗
我不知道
这儿的政治游戏规则不一样吧
你看得出来 她没有竭尽全力
6起谋杀案了  他终于和我们有所交流了
这是什么
是塔罗牌
死神
就算对变态者来说  这是不是太准了一点
这家伙也迷上了精神垃圾?
如果是的话  那他肯定不了解塔罗牌
其实"死神"并不代表肉体上的死亡
而是表示从一处转移至另一处
工作晋升或结婚
如果他不是在告诉我们 他迷上了算命
那这张牌又有何用呢
"特区狙击手"在他的案发现场 也留下了同样的卡片
所以 这个不明疑犯肯定自己进入了那个角色
他在制造恐慌
更重要的是  他研究其他案例
他告诉我们…他知道我们在此
最后一起枪击
这是之前的一起
好的  你注意到有什么奇怪之处吗
一次他迅速逃离  另一次他却很冷静
完全不同的两种风格
6次作案  他的行为应该固定了
看看这个
Garcia 还在吗
我几时离开过  好的  看仔细了
我用数字透视分析已有的案发录像
前两起没什么结果
不过在最后两起中  我发现了奇怪之处
冷静离开的案子中
他大约高6尺1
但是在迅速逃离的案子里
他大约高5尺9  顶多5尺10
看来不明疑犯不只一个
不明疑犯不只一个 这说明什么
大多数组合都会互相支持  比如Ng和Lake Krays兄弟 还有Bittaker和Norris
他们一般都是联合行动
可能是某种帮派的初期阶段
如果帮派要侵占你的地盘  他们会杀了你
而不是满城市随机杀人
我和帮派特别调查小组联系
确保明早能得出概况
你觉得现在的线索足够做侧写了吗
大体上
Dave 你和Reid跟这儿的探员谈谈
Morgan和Prentiss  明天警察轮值时 向他们做简报
我想我们该去外面看看
我让你们来是做侧写的
明早我们可以做侧写
他们可以告知下午轮班的警察
我们派出了所有的警力
这儿可是纽约  不是多几个人 就能遍布全城的小地方
我知道这样几率很小
不过这些人  他们都在中午行凶
我们能监视特定的几个进出口
在地铁站附近安排人手
- 14大街 42大街 59大街... - Morgan  这儿不是你说了算
如果不算冒犯的话  我想加入你们的侧写
没问题
再看看
看
报导得真是滴水不漏啊
JJ
Will
我去了华盛顿
不过没用
我想坐火车到纽约也就几个小时
侦探
抱歉这样出现
我知道你们在工作
不过...
我受不了你在办案
我却不在你身旁  对你的情况一无所知
有问题吗
我怀孕了
哦 天啊 JJ
恭喜
我已经向JJ求婚了
Will
有些细节还在商讨中
我们留给你们点个人空间吧
Hotch
JJ  你该告诉我的
如果你需要请假  我完全理解
不 我…我想在这儿
好吧
早上7点
你疯了吗
我都说了我没时间
明天和我回华盛顿
哦  你不会说真的吧
他们现在知道了
他们会理解的
我们在调查一起6人遇害罪
是啊
现在你的工作太危险了
是啊  和你的一样
你打算撂下你的警徽吗
我喜欢这个态度
也喜欢你的浪漫  不过...
我们都快为人父母了  Will
不过我们的工作都不是…
你知道的  普通的工作
当警察怀孕时  要做的第一件事
就是不做外勤
好的  你知道吗
我们只能待到7点
我们能讨论讨论名字和婴儿床吗
除非你愿意听我的
想都别想
好的  从我们已知的开始
这些不明疑犯作案 并非出于私人恩怨
也不是为色  为贪欲
因此我们认为其中还有其他更重要的因素
并非随机  肯定存在某种动机
现在我们的第一推测是 我们面对的是一个团团伙
在"特区狙击手"的案子中
事实上有预先计划的受害者
John Muhammad想要谋杀他的前妻
不过他很清楚  如果这样做的话 他会成为首要嫌疑人
于是他大开杀戒  以便隐藏自己的原始动机
Muhammad和Malvo也在犯罪现场留下卡片
就像这名不明疑犯一样
我们相信  这名不明疑犯研究过这些案例
他们建立了某种交流
等等  这么说  因为你们来这儿 所以这些家伙和我们玩起游戏了?
我们只是说不明疑犯很狡猾 他们研究其他案例
还是没回答问题啊
Joe  放轻松 听他们说
嘿  我的辖区里申请枪支许可证的人翻了一倍
整个城市每况愈下
我们需要做点什么
嘿 听着 你说得对
如果卡片是为我们而留  那么是的
他们在玩游戏
不过那也让我们明白 他们当中至少有一人相当聪明
像我说的  他们了解其他的案例
他也研究过监控系统的安放位置 以避免被拍下
大多数的团伙都有支配者和服从者
根据这些不明疑犯的相关情况 以及他们遵循的作案时间
我们知道  他们当中至少有一人有固定工作
我们已经让警察彻底调查他们的辖区
特别是在案发时间左右上下班的公司
希望有人能辨认出 符合支配-服从这一侧写的父子或同事
其他的推测呢
可能性较小 不过可能是初期的帮派之类的
我们已经让警察派出所有的卧底
这是曼哈顿所有已知的帮派成员
大多数都来自唐人街和Clinton
希望你们好好看看
留意可疑的人
我会详细说明的
探员们讲完后留下来  我来分派任务
像他们说的  这其中还有其他更重要的因素
和你们巡逻区域里的人谈谈
看能不能发现一点蛛丝马迹
希望这不是随机犯罪
摄像头不是用来预防犯罪的
而是在案发后  帮我们找到凶手
有发现了
附近有人吗
没有
这是监控指挥中心
59号大街与Lexington大街之间的地铁站台 发现有可疑的人
好的
Hotcher
看起来像疑犯吗
怎么了
发现了其中一人
在59号大街与Lexington大街之间的地铁站台
59号?   本来可以有人在那儿的
他有枪
- 哦 天啊 - 他朝她开枪了
该书的警察在哪儿
我是FBI的Kate Joyner
在59号大街与Lexington大街之间的地铁站台 发现一名嫌疑犯
他要逃了
Garcia 你能监视他在地上的行踪吗
他往59号大街西面跑了
如果他跑到公园  就找不到了
看不到了
现场有警察吗
没有
我们原本可以抓住这家伙的
就算我们在地铁站台
他也会转移到更隐蔽的地方作案的
或许 不过这值得一试
我们把所有可用的人都派上街了
我早就建议你  用我们的人
马后炮有什么用
Hotch  我该怎么看着这些警察
告诉他们  我们来这儿是帮忙的
我们来这儿是做侧写的   这才是我们需要做的事
我说过让我们去地铁站
-14街 42街 还有59街  那就是他们下手的地方 - 这儿不是你的地盘
- 你的地盘? - 你得收敛一下
已经死了7个人了  伙计
所以我们才需要集中精力
集中精力
在我看来
你的精力都集中在她那儿了
出去  马上
我知道
我知道我失控了
有时你太情绪化了
我了解那种感觉
我只是觉得Hotch偏袒她
没什么偏袒的
我知道
事实上   如果特别探员Joyner被解雇了
人们会盯着你
人言可畏啊
但是如果她被解雇了
可能是因为我们没能破案
Rossi 我希望你不会认为我想搞砸她吧
当然不是
但我从没见你对哪个长官这般咄咄逼人
你想要这份工作吗
我不知道
也许最终做个能拍板的人也不错
整天玩政治游戏  勾心斗角?
这可不像你的风格啊
行为分析科让人筋疲力尽
看看Giedon
他是最棒的  可最后  他还是离开了
Hotch一年到头都没笑过
他需要些私人时间
和自己的孩子谈谈心
你呢
你结过几次婚
明白了
不过我向你保证
我认为你会失控的时候 我会帮你度过难关的
不过现在
我看到有人想回去工作了
或者有其他原因
让你还不碰啤酒
听着...
你说了你的意见  我很尊重
JJ Reid 还有Prentiss 和警探们一起去案发现场了
这是第一次他们连续两天作案 他们加速了
你们的分析员查看了最新的监控录像
这次的凶手和前两次案件不是一人
现在凶手有3人了吗
这些家伙究竟是谁
我想让你们明天全都上街
我们漏掉了什么
我们第一次看到这个案子时 想起了什么
- "山姆之子" - 同类型的不明疑犯
随机枪杀  无需求驱动 与性无关
但"山姆之子"承认案发几天后 他会返回现场手淫
没错
所以你们觉得如果支配地位的不明疑犯 有同样的作案模式…
我让Garcia研究监控录像
看看枪击后的几天内
是否有同样的人返回案发现场
我们要找的是案发后立刻返回现场的人
这值得一试
明天我们上街调查
Dave 你带上Reid一起再查看侧写
确保没漏掉任何线索
谢谢
好的  听到请回话
开始点名 第59街?
收到
Herald广场
Chambers街?
收到
第72街?
侦探…
"山姆之子"
这个案子是否像发生在昨天一样 让你烦心不已
是啊
这座城市有那么多凶手
为什么对他念念不忘
他嘲笑我们  我们总抓不到他
唯一抓到他的方法是开一张违规停车的罚单
你在想什么
他没有再联系我们
所以?
这并不符合侧写
这些不明疑犯是有组织的
他们会在案前进行监视
他们在一天中的高峰期下手
却没有做什么事情以引起媒体的注意
还有这个
你说过它告诉你  他们知道你们在此
根据我们的侧写  他试图建立联系 制造恐慌
果真如此的话  他的联系应该会升级
在Muhammad和Malvo留下死神牌之后
他们索要了一张100万美元的银行卡
只是为了奚落警察
Berkowitz把猎杀城市的经历写成故事
把自己描写成一直怪兽
这些不明疑犯更加训练有素
他们没有和媒体联系
说明...这是私人恩怨
只是为了我们
那是什么意思
他们在计划什么
他们想告诉我们  他们在监视着我们
你看着杂乱的特征
你首先会想到什么样的侧写
有哪些人上街调查去了
-说 -Garcia 你监视着所有成员吗
是的
那么...
如果我们在卧底的话  或许我们应该
扮成一对父亲
你还在用这种泡妞把戏吗
我不知道  你是算命的  你来说
你想知道侧写是什么吗
为什么我觉得  不管我说什么你都会说
只是观察行为举止而已
洗耳恭听我的侧写
好吗
好的
我们第一次见面时
当你的拍档讽刺地说"是的  夫人"
你本能地去摸你的警徽
似乎你在保护它
这就说明你不喜欢他对上级不敬
不过你也很忠诚  所以你什么都没说
我想你在军队待过
很可能当过军官
公开表扬  私下却发难  对吗
你是右撇子  但你的左手上 却有两处不同颜色的钢笔印
我想你家里有小孩
刚刚开始学画
你没带婚戒
很快和我调情
所以你很愿意让你认为你是个花花公子
但如果我上钩的话  你会马上逃之夭夭
因为你爱你的老婆  从不会背叛她
我们刚刚破案了
好吧  情况不妙
- 怎么了 - 我照你说的做
查看录像  找出案发后返回现场的同一个人
我找到现场角度最广的监控摄像头
你得筛分上百人
没错  但是…
有人入侵了我的电脑
Garcia
我在努力  我在努力
百老汇大道与16大街口 他往16大街东面跑了
他朝我们来了
让开  让开
让开
Cooper?
Garcia  有警察中枪了
在16街 Union广场西面
我来看看
你没事的
Garcia   看到我们了吗
有警察中枪了
Cooper 坚持
你会没事的
你还好吗
他没事吧
我不知道
他失血过多
他死了  不会告诉我们什么线索了
确定身份了吗
没有
情况不妙啊
我没必要开枪打他
Emily 他向警察开枪 你做了你必须做的
不 不  不是的  我是说他…他在我们前面
他可以逃走的
可是他停下来  等着
这么说他觉得自己被包围了  想要杀出一条血路
我不知道
说说他的行为
他看起来惊慌失措吗  气喘吁吁吗
他的手很稳
眼神镇定
这些家伙高度警惕  有组织
案前有过调查了解
怎么会在距我和Cooper两街区 以外的地方开枪呢
你认为他故意在会被抓住的地方开枪?
如果真是呢
如果他们选择这儿
是因为我们在此呢
你在想什么
他身上没有能确定身份的东西
他等着我们抓他
他异常冷静
像是挑衅警察向他开枪
为什么  他为什么这么做
我不知道
或许是想让我们以为一切结束了
我们需要重新侧写
我想可能遇到大麻烦了
什么
有多名不明疑犯
他们训练有素  会反监视
他们掌握FBI的行动   组织等级严密
那通常来说等于什么呢
恐怖分子
是任何作案的呢
将谋杀视为炸弹
他们在那里布置监视人员 是想估算警察的反应速度
据此他们就知道何时再次引爆炸弹
目标是首先干掉第一波平民
然后是第二批的紧急反应人员
这很疯狂  不过也很聪明 他们在进行演习
如果有人抓住了凶手 也只会认为是一起谋杀案
不会危及组织安全
危险系数很低
策划恐怖事件的最高明的手段
制造恐慌使他们看到警方的最快反应时间 也少于引爆的时间
那么有7个不同的杀手?
由追随者实施枪杀行为
确保他们为了目的愿意杀人或是被杀
这符合侧写
还有更大的计划
类似初期的帮派
尤其是如果他们是本国长大的 那么他们还没有机会证明自己
我想他们的目标是出入口
所有的枪击都发生在桥梁或隧道附近
Holland隧道 主中心隧道 曼哈顿大桥
如果爆炸发生  应急反应系统会立刻关闭 所有出入城市的关口
人们就像是活生生被困在孤岛上
别忘了  和其他侧写一样  这只是推测
说吧 Garcia
有麻烦了 我检查了所有4468个监视器
他们入侵了监控系统
他们得到了所有案发现场的录像 从一开始他们就一直在看
我们怎么都没发现呢
他们很聪明  并不是系统通用的
必须单独检查每个监控摄像头
每个案发现场都是?
恐怕是的
他们入侵了每个案发现场的监控摄像头
谢谢 Garcia
够形成推测的了
我们必须严阵以待
我马上去医院
看看Cooper 再对Brustin警探做个简报
好的 Dave 你去找专员谈谈
Morgan 你向国土安全局做简报
JJ和我去趟港务局
Kate和我去找市长
我们尽快回来集合
还好他们不知道 我们已经得知他们在监视我们了
Jareau探员
谢谢
Will给你的?
他今晚回新奥尔良
好的
他不想妨碍我们
他要辞职?
你要所有人都出勤吗
Reid 你自己去港务局做简报
JJ  你留守局里
回酒店去吧  告诉Will是怎么回事
再马上回来
是的 长官
JJ...
恭喜
Cooper怎么样
还在手术
看起来不妙啊
我想我们查明了是怎么回事