抱歉  小票找不到了
电话号码
等等...
队都排到门外了
301...
555 0194
好的  22块
借过
Keri Derzmond
来了
保险卡
系统里没有你的资料
不会的   肯定有
稍等
D-e-r-z-m-o-n-d
你还住在Foxborough大道吗
一切都没变过
在这儿签字
给你
谢谢
他回来了
他又找到了我
恐惧是一种武器
如果他的目标心怀恐惧  受到影响 那么他就赢了
再说一遍  如果你们需要帮助 (波士顿 反恐研讨会)
随时来找我和特别探员Hotchner
你们的包里有我们的直接联络方式
相信自己的自觉和经验
它们是你最佳的工具
谢谢
我是Eve Alexander Suffolk郡的地方检察官
我是特别探员Hotchner   这是特别探员Rossi
久仰大名
我可是你的忠实书迷啊
作为联邦检察官  我一直很关注你们的工作
这么说你来这儿并不是参加反恐研讨会
不是
一名叫Audrey Henson的妇女 趁结婚20年的丈夫熟睡时  对他下手
她坐在案发现场的尸体旁 供认不讳
在拘留所里又招认了一次
猜猜她的律师打算怎样为其辩护
受虐妇女综合症
多年来饱受虐待
他的当事人毅然决然地拿起了枪
然而警方从未接到过家庭暴力的报告
连一份医院的受伤记录都没有
也没有目击证人能够证实   甚至连可疑的虐待行为都没有
那么你需要我们做什么
不管怎样  我想我能打赢这场官司  不过...
我希望你们帮我证明她在撒谎
举反证   这可从来没有过
而且成功的几率很小
是的  但是你们能证明 她并不符合受虐妇女的侧写
如果她没有...
没有撒谎呢
那不是问题
她的丈夫已死  无法为自己辩护
除了身上的枪眼
难道这还不烦人吗
她会和我们谈谈吗 她放弃权利了吗
她的代理律师已经同意了
事实上他对此十分坚持
口口声声说她没什么好隐瞒的
我不能保证我们能帮到你
这是我担心的问题
看完了吗
马上
很好很强大  对吧
我知道你为什么要和她见面了
你十点半约的人到了
好的  稍等
嗨  我是Keri Derzmond
嗨 我是Jareau探员  这位是...
Emily Prentiss
抱歉  这么冒失就闯进来了
但是当我收到今早你要见我的消息
昨天我几乎一宿没睡
不过这也不是什么新鲜事
我差不多快两年没睡个好觉了
我们看过了你写给Silver Spring警局的信
苦苦哀求  可他们却无动于衷
他们知道我不会就此罢休的
两年来你一直收到这样的信吗
我以前住在亚特兰大
6个月前搬来这儿
这东西不知从哪儿又冒出来了
我没法再这样过下去了
我想重回正常的生活
警察怎么跟你说的
我遇到的那个侦探...
很有同情心
可是除非我出了什么事 不然他是不会行动的
那样的话就太晚了
你会帮我吗
我会在今天上午向我们小组陈述这个案子
有了决定之后我会告诉你的
Lou Evans
Ed Derzmond
Ryan Scott
你这是做什么
等你们找到我的尸体时 通知这些人
爹地和妈咪呢
Hotch和Rossi还在波士顿开反恐研讨会
我们不能等了
早前JJ跟我说了  我同意接了
这是Keri Derzmond
两年前在亚特兰大 她开始收到匿名信
信上事无巨细地记录了她一天的行程
当地警方始终没有找到是谁干的
最近她搬到了Maryland州
跟踪者也尾随而至
他们认为是同一个人所为?
他在信里还附上了自己的照片
很明显  没有脸部照片
要么是为了掩饰自己的身份 要么是自我形象有问题
他对她展示身体的某些部分
在他写给Keri的信中 提到了他们共同的"未来"
生小孩  一起慢慢变老
他深信Keri是爱他的 只是她自己还没意识到
很明显  这家伙是个妄想狂 这怎么成了行为分析科的案子了?
他对她狂热迷恋   竟然跟踪她到了600英里之外
这很反常
一般说来  如果跟踪目标搬走了
跟踪者会移情别恋  另找跟踪目标
我知道他的行为逐步升级  但是…
还是不该我们管
当Keri在Maryland收到第一封信时
她向当地警方报警  寻求保护
警方却说他们无能为力
这个女士现在的处境极度危险
现在这案子就在我手上
如果我们坐视不管   万一她遭遇不测的话
通知她家人的人就是我
好吧
作家Christian Nestell Bovee曾写道
"拥有幻想  才能拥有快乐"
"幻想与现实  都是获得快乐的必需"
什么也没有?
没有  长官   驾照  护照  银行账户都没有
连联名帐户都没有
他们的信用卡 支票
抵押协议和汽车所有权文件上 都没有她的名字
没有  没有  还是没有
除了出生证明和结婚证
根本没有能够证明Audrey Henson存在的记录
他们在现在的家里住了多久
看来他们一结婚就住在那儿了
确定没有证明受过虐待的医院记录吗
完全没有  长官
除了生产第二个孩子Nathan以外 完全没有其他的医院记录
人身保险呢  资产呢
会不会是出于金钱方面的动机
不是
保险是有的
但是所有保单的受益人都不是Henson夫人
不是她?
是Sarah  他们19岁的女儿
谢谢
我们可以先用这地方 除非出了什么更大的事
都是按照Jareau探员的吩咐安排的
那她来了吗
她和另一位探员去了Keri的办公室
你们接这个案子  还真是大材小用啊
这家伙又不是什么连环杀手
我们为各类调查案情进行行为侧写
其中也包括跟踪
这类案子我们以前见过
案情会快速恶化
嘿 那姑娘一报案  我就想帮她
我只是…
人手不够
我们了解人手不够的局面
我们来这儿只想帮忙
别误会
我有个姐姐  和Keri同岁
如果有人对她那样做 被我逮到的话...
可能我会被踢出警局
我们都会如此
那是什么
繁琐的条条款款
每接一个案子
我都得向上面汇报案子的成本  严重程度 以及成为行为分析科的案子的原因
有时他们觉得不值得这么做
的确有4名探员在做本是当地警察的工作
难道我们接的每个案子都要有死人吗
嘿  事实上  直到有人受到严重伤害
执法部门  包括FBI才能对其提供帮助
我只是说我们逐渐丧失了司法体系
Emily
去年在Denver
一个女人受到前男友的骚扰
警察明知道是谁  可就是无法逮捕他
我们没接那个案子
后来他朝她脸上泼硫酸 她才终于得到了一纸限制令
我不关心那些有限的资源
我不能再犯同样的错了
好的  当Keri住在亚特兰大时
最初的交流是在工作上
接着变得越来越私人化 开始触及她的家庭
第一张卡片很像纪念日卡片
他第一次见到她    或者第一次和她面对面谈话的纪念日
他把日期写在卡片上
2006年3月21日
那天是周二
好的  那么我们应该查查其他周二
前几个月的21号  以及2005年的3月
如果我们能够查明这个日子对跟踪者的意义
就能找到他和Keri之间的关系
为什么搬到Maryland
Ryan住在这儿
我的公司刚在这儿设了一个办事处
尽管亚特兰大的警察都认为搬家是个好主意
但我搬家并不是因为跟踪者
我一直行事谨慎
但是第一次
我觉得  没人能够依靠
你写一张名单
包括认识的每个人  甚至是熟人
- 这儿的  还有Georgia的 - 好的
还有前男友   以及有过露水姻缘的人
每个细节都至关重要
要是知道那家伙迷恋上我哪一点 我立马就改
当你们出现交集时
和他对上眼
你微笑  也许他以为你在对他笑
我们无法知道他究竟幻想些什么
我们只知道  你是他幻想的中心
是Ryan   他说有急事
你还好吗
是的  他们在这儿
Ryan在家  门口又发现了卡片和盒子
跟他说别碰那些东西 我们马上赶过去
那么每周二  Keri的公司都有员工大会
有很多餐馆为大会提供食品
我会加在名单上
看看Keri在Maryland收到的新照片
对比亚特兰大的老照片
肌肉收缩度有变化
这张的肱二头肌更加明显
肤色也不一样
他晒黑了
就算他有健身  晒太阳 这和我们有什么关系
我们从行为学的角度分析
他在提高自身形象  才有可能让Keri印象深刻
她的未婚夫长得怎么样
就是这个
谢谢你们载Keri回来
自从那家伙再度出现以后 她去哪儿我都跟着她
他会送伤害我的东西给我吗
可能不会  但是我们不想冒这个险
你们真的认为这家伙还会做那样的事吗
目前为止  你们还没做什么激怒他的事
只是一副耳环
像是古董
他说是他祖母留下的
传家宝?
他想让你成为他家的一员
现在我们有他后脑勺的照片了
他希望你很快也能给他一份礼物
这是什么意思
我们要把东西带回警局 开始追踪
这样就能找到他了吗
一等邮件追查起来更难  不过我们会试试
警察会定期来你们家
查看有无可疑情况
如果出什么事  打给我
有发现的话  我们会通知你们的
谢谢
他越来越自信了
现在已经开始有所要求了
你觉得他想要什么
不知道
我担心如果她不给他的话  会出什么事
我妈妈真这么说吗  说爸爸打她吗
我们还没和你妈妈谈过
但是我们明白那是她律师的建议
难以置信
她是在责怪他吗
这么说你不相信她受到虐待?
如果有人被虐待  那就是我爸爸…
他不得不忍受和她生活在一起
她的厨艺烂极了
衣服也不会洗
房间都是脏兮兮的
该死的  没人看着  她连去杂货店买东西都不会
看着?
她什么都做不好
牌子买错  不是是买多了 就是买少了
我爸爸对她很有耐心
一直如此
她只是...
她不是...
她不是很聪明
你是说她的智力有障碍?
不  她很蠢
我们说的可是你的妈妈啊
不是  那是一个杀死了 我们仅有的真正家长的女人
我们的爸爸非常善良
脾气很好
充满爱心
他总是抽时间陪我们
每一场比赛  每一次学校活动 每次重要的事情  他都在场
那你妈妈呢
她哪儿都不去
我这么大  她一次都没有去过
我猜她可能不想惹麻烦吧
如果你爸爸没有虐待你妈妈 那她为什么要杀他呢
也许只想从我们身边夺走他
他爱我们甚于爱她  所以她嫉妒
她怎么会那么想
因为爸爸一直都这么说
来吧
让我猜猜
你不想让我看?
一起做晚饭
一起做
还要假装没有怪人送我礼物吗
什么怪人
我当你说的"是"
你去看看吧
好的
门是开的
什么
Brodie?
Keri Derzmond?
我是Silver Spring警局的
刚刚看到你们家的狗跑到街上去了
门只能从里面打开
那就是说有人翻过围墙 这样就不会被发现
你们赶快进屋  锁好门
我要去找Brodie
Keri  我们该进屋去
它在哪儿
这是在你邻居的草坪上发现的
没事的  没事的
我也很想她  Brodie
我也很想她
显然这家伙在尽力模仿Ryan
甚至连发型都一模一样
他尽力复制Keri感兴趣的事情
他开始自我感觉良好
寻找勇气  真正和她见面
现在又加了偷狗的罪名了
你可能觉得偷狗没什么大不了的
可是它却告诉我们   他拼命拉近和她的距离
他竟然胆大到闯入她的后院
这也显示了他决心
情况越加严重了
我倒觉得他只是扰乱了她的生活
让Keri张贴寻狗启事
他或许会打电话来还狗
他会这么做吗
他想证明自己有多在乎她
如果他嫉妒她对狗的关心 就不会打电话了
假如他真的觉得已经准备好 铲除自己所有的对手
下一个会是Ryan
你觉得他有直面的勇气吗
他搬来这儿  偷走了Brodie
他会消灭所有的障碍
他关心Keri
也许他不会伤害她 他从没伤害过她
他不想伤害她
但是假如他感到会失去她 他会对她下手的
这一生他都遭人遗弃
为了逃避   他构建了一个生动的幻想世界 在那里有人接受他
我
最坏的情况就是  他单独见你
这样的话  你参与进他的幻想 这一点尤为重要
你是说  例如我告诉他 我爱他?
可能的话
尽量顺他的意
只要获得他的信任  他就会卸下防备
那时你就能有所行动
你觉得会发展到那步吗
如果我们帮得上忙  那就不会
我们要梳理自他介入之后 你所有的生活
不是已经这样做了吗
我们说的是过去两年里每分每秒的动作
答案可能就藏在最细微的细节里
好吧
完美的家庭
两张床垫
不太亲密啊
她每天都从凶器边走过
孩子说她不会做家务
可我看一切都井井有条的
瞧
连衣架都这么整齐
还有鞋
我打赌如果测量的话 它们的间隔肯定丝毫不差
显然孩子们接受了父亲对母亲歪曲的说法
满是虐待的家庭…
我原以为只是犯罪现场照片的角度问题
现在看来显然漏掉了什么
其他的血迹
有人清理干净了
这个人是不够格的追求者 试图和一个不可能得到的女人建立亲密关系
他觉得自己在追求灵魂伴侣 而她在现实里却完全不认识他
他尽力改变外表
然而就算他足够自信   能和Keri交谈
她却觉得他只是个12岁的孩子
他相当危险
他的迷恋升级了
尾随Keri搬到Maryland就是个信号
还有那些信里的大量细节
他只写信  从不打电话
这说明他害怕自己说话的方式
或许他的文化程度不高  或者有某种生理缺陷
比如言语障碍
如果2006年3月21对他来说毫无意义
他就不会把这个日子写在第一封信里
那可能是他第一次在银行  或是影院见到她的日子
有无限的可能性
在亚特兰大 他们的道路有所交集 于是他跟踪她
因为我们要重点查查她的行为 以及生活方式
他也在观察
他搬来这儿  这证明了他很专一
除非被捕  他是不会破坏这种专一的
如果他觉察到她破坏了…
我们都知道  家庭争端可能是最为暴力的
还有其他没解决的事吗
不  不  没事
我们明天就回去
你们也一起回去
好的  谢谢
他们在查跟踪者的案子?
所有人?
JJ似乎很在意这个案子
有时你看得出来  不过…
他们看起来都很快乐
瞬间的快乐是很容易伪装的
你应该看看我和前几任妻子拍的快乐照片
你的婚姻中有过快乐吗
不知道  也许有  也许没有
有的话我也不记得了
我不能确定
我和结婚这种事是不是八字不合
可你一直在尝试
我没有孩子
什么意思
我是说  如果我有孩子 我会更加努力吧
我试过了
Hotch
我把所有一切都给了...
Haley和Jack  还有我的工作
凡事都有代价
是啊
没错
但这并不是说我不够忠实
或是对儿子并未争取
嘿  Hotch  我又知道些什么呢
我唯一取悦过的人就是离婚律师
我们俩加起来有过4次失败的婚姻
看来有些事我们还真拿手啊
究竟哪儿错了
人人都有自己的爆发点
你的妻子触及了她的 于是一触即发
JJ  我曾对全美最恶心的人做过这个
但是对Keri的生活刨根究底 让我很不爽
为了帮她  不得已为之
我知道  但这是她的私事
但她为什么在Vegas提取大量现金
单身女子派对
每月她又把花送给Wisconsin州的谁呢
她的祖母
你知道吗  她的健康保险数额可观
是的
她的私人医生上了 亚特兰大最好的医生榜
那么她为什么去亚特兰大女性诊所
一而再  再而三
谢谢
我们在找和3月21有关的联系
是谁的生日  或是什么纪念日吗
不是  21号对我来说没什么意义
怎么了
去年你为什么去诊所
我们需要完全坦诚  Keri
Bryan不知道
那时...
我们在搞清状况...
如果我搬家...
我怀孕了
我不能…
当时我不能要孩子
那是你的决定
你不需要解释
我知道  那时Ryan的事业刚有起色
- 我不想绑住他 - Keri
我不想有任何遗憾
Keri
Ryan
你想过告诉我吗
我以为你想要孩子
我想要
你觉得我不会为了抚养孩子而抛下一切吗
我知道你肯定会这么做的
我要走了
等等  Ryan  对不起
Keri
靠
谢谢
Berry侦探的电话 他刚刚接到Ryan的报警
他的车损失大概价值500美元
嘿  怎么一副心事重重的样子
这两年里Keri的生活被彻底打乱
然后我们介入  更是乱上添乱
为了抓到跟踪者  我们不得不问那些问题
她明白这会让她不好受
敷衍之词
JJ   你争取了这个案子
你想帮助Keri  这也正是我们在做的
那为什么我觉得我们也扰乱了她呢
借过  借过
你明白来此的原因吗
我杀了我丈夫
你也知道  你没必要和我们谈话
还有什么可说的  我枪杀了他
为什么
我不得不这么做
不得不?
听起来很可怕
Philip打过你吗
打我?
虐待过你吗
没有  从未有过
从来没有 就算我...
没有  他对我很有耐心
为什么他需要有耐心
你开玩笑的吗  看看我
生完Natha以后  我完全变了一个人
身材走样  不会做家务  做饭又难吃
不  相信我
我绝对需要一个很有耐心的丈夫
Audrey  Nathan说你从没有去过 他的运动会 或学校活动
一次都没去过
或许他说的没错
为什么你不去呢
我把家里弄得一团糟
不想让孩子在公共场合感到难堪
我知道我以前见过他
洗衣店  餐馆
我不知道能去哪儿
你来这儿  做得很对
Keri  你会挺过去的
你很坚强
你很聪明  处处警惕小心
你并非无助  Keri
你准备好了  会受到保护
听你这么说  我好多了
似乎他将会和她说话
这对他来说  是很冒险的
为什么
他将自己定为被拒绝 如果他感到愤怒  或是羞愧
有可能他会实施暴力行为
好的  我把照片分发出去
JJ还好吗
是的  她会好的  一旦我们有了线索
是Ryan
他要离开几天  整理思路
但他想先谈谈
我回家跟他见面
好的  伙计们 说说你们的发现
没人打过这个女人
我就知道
但她受到了严重的虐待
什么
她受到的虐待是心理上的 她被丈夫完全掌控
他切断了她与外界的所有联系
你听说过斯德哥尔摩综合症吧
战俘  Patty Hearst  Elizabeth Smart (均为被绑架者)
他们说的话都一样  无处可去
为什么男人都如此轻易地相信
那个女人肯定是受害者呢
你在询问我们的意见
跟我们来
有一件事我们还没问她 你或许会感兴趣
嘿
那是我的狗
你认错了  伙计  退后
我说了  不是你狗  后退
嘿 退后 不是你狗
你这个混蛋  离Keri远点
走开  救命
究竟怎么了
据说有个人 开一辆棕色的旧货车
付他50块钱 让他在这条街上来回遛狗
还告诉他小心点  附近有人诱拐宠物
后门的门链被弄开了
她的手机  皮包还在屋里
钱包在床上  他只是…
他只带走了她一人
而我就在这儿
我们进去吧
现在怎么办
他最后还是得到她了 是不会让她走的
你喜欢吗
真是不错啊
那我的照片呢
很高兴最好见到真人了
你以前见过我的
是啊  我知道
在哪儿
你是说第一次吗
21号那天?
你真的记得
你的发型很不错
你不喜欢长发
不  我…
那样也不错
我一直想剪头发
别  别剪  千万别剪  明白吗
没有从Georgia转到Maryland的货车
我把同时在两个州登记的名单给你
照片发过去了
从Jeffery Cramer Chris Geezy  Mike Hicks开始吧
好的 Cramer在杂货店工作
Geezy是空调技工
Hicks失业中  不过他是搞IT的 (哈哈~~太讽刺了)
最后一份工作是在Legal Grind  法律事务所的技术支持
Keri是个律师
他可能修过她的电脑
他没有犯罪记录
在一家银行查到了他的社保号
还有帐号信息显示...
Mike Hicks, 地址是Silver Spring Lark大街404号
谢谢  美女
名字和地址都有了
他真的把Keri带回自己的住所了吗
不太可能  不过我们还是应该查一查
我会派人去
我们在这儿
而她却和他独处
他对Keri的迷恋决定了他
他想让她开心
他不会带她去他愿意去的地方
而是带她去她愿意去的地方
或许是某个对你们俩都有意义的地点
我在Chesapeake海滩向她求婚
Audrey  你认识Alexander女士吧
是的
我们希望你能把杀害丈夫的过程详细说一遍
所有你记得的
我…
我刚刚洗完衣服
我把他的衬衣挂进壁橱
我看过去  发现他躺在床上
我明白  机会到了
唯一的机会
于是我决定了  我要杀他
拿起枪...
开枪
我朝我丈夫开枪
然后你...
坐等有人进来吗
哦  不  不  不  我得收拾干净
为什么
到处都是血迹
你是想掩饰罪行吗
不是
不  我打算等Sarah回家后 把这事告诉她
我没什么可隐瞒的
那你为什么把血迹都擦拭干净
因为警察会来
如果陌生人进屋后发现到处一团糟的话
Philip会大发雷霆的
她这辈子已经受尽了惩罚
我必须让她接受庭审
会以过失杀人罪提起诉讼
庭审过后  或许会判缓刑
谢谢你
带我离开
我们在这儿重新开始  真是不错
能把这个解了吗  我们已经安全了
比我记忆中的更娇嫩
当你离开办公桌   而我坐在你的座位上...
你...
你说"哎呀"
那时我就知道
你也有感觉
这儿有点闷
我们出去走走吧
去有水的地方看看
就现在
好的
这儿真漂亮啊
好的  好的
把枪放下  我只想和你谈谈
别逼我伤害她
你不需这样做
Michael  我们不想把她从你身边带走
Keri跟我说过  她想和你在一起
没错
我现在开心无比
他们以为你会伤害我
把它放下  我们就能在一起了
你想先去哪儿
我们可以…可以回亚特兰大
找一所小房子
过来  过来
拿着
给
起来  起来
你怎么能这样做
在我为我们安排好一切之后?
他们也不能把我们分开
你做的很好
他修过我的电脑
我就是在那儿遇见的他
没事了
在他的货车里发现了这个 有大约100张Keri的照片
Keri
2006年3月21  一个月之后 他发出了第一封信
他觉得那是他们的纪念日
嘿
都结束了
谢谢
Susan b. Anthony说过 (妇女平等运动的领导人)
"女人不能依靠男人的保护"
"而是必须学会自我保护"
嘿  大家都等着呢
你去吧
Keri会没事的
我知道
好的  那是怎么了 你有点不对劲
我只是…累了
好吧
回家吧
睡一觉
嘿  是我  有时间吗
是的  我很好  很好 我们真的该谈谈了
我怀孕了