加利福尼亚 洛杉矶
你们漠视糟糕的生活环境
你们宁可逃避也不去面对现实
你们与牲畜无异 却总自诩为高等动物
还载客吗?
- 载客不?
- 不
- 外面很冷
- 说了不接
求你了?
都说了我不...
在洛杉矶住了10年了
还是记不住夜里温度会骤降20度
- 我一般不打的 只是地铁停运了...
- 上车
- 什么?
- 没问题 上车吧
谢谢
没想到还能找到出租车
今天运气真好啊
运气很好
嘿 Cheryl
Sean 我本想给你回电话的
只是...手头有个案子在忙
Ian Boyle越狱了
国际刑警找不到他
- 你说什么?
- 他逃脱了 Emily
- 我有危险吗?
- 我们都有危险
Serge 被你吓死了
你去哪儿了? 怎么湿透了?
你去外面淋雨了?
我想死你了 Sergio
你是最最最帅气的小猫咪
真是想死你了
宝贝 你从这里出去的?
嘿 Brianna 我是Emily
是的 我刚回来 我很好 谢谢
那个 消防窗口是你开着
留给Sergio出入的?
好的
不 只是窗户开着 我有点好奇
没事的
不 不 没什么水渍带进来
没事的 谢谢你照顾猫咪这么久
周末一起吃早中餐?
好的 没问题 到时候打电话给你
好的 再见
宝贝
未知号码
嗨 我是Emily 请留言
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 Tweety 豚豚
谷泡泡 hazel
校对: Inc.V
时间轴: 卡灰
犯罪心理
第六季 第14集
捕猎不是一种运动
双方都知道自己在游戏中的才叫运动
喜剧演员 罗德里奇斯
Prentiss人呢?
不知道 我来的时候没看到她的车
我给她打电话 问问啥时候到
有人昨夜失眠?
有人想管闲事?
Garcia
指针又转向了美丽的洛杉矶 同学们
一年2次?
你说它为什么叫"天使之城"呢
其实它原名是叫天使女王圣母之城
刚刚那句是反问句吧?
- 这案子有点离奇
- 哪个不离奇?
先听我说完嘛 亲爱的朋友
3名女性 在不同的地点被绑架
过去两周内遇害
Shelly Onto 23岁
银行职员 15天前遇害
Vickie Hagerg 39岁
美术老师 6天前遇害
Linda Dean 28岁
酒吧服务生 2天前遇害
不同的地点 不同的职业
3人都在被绑架约24小时后弃尸户外
- 他对自己的所作所为毫不遮掩
- 有一点很奇怪
- 看着像浮尸
- 是的 3名女性都是被淹死的
- 尸体是在水域附近发现的?
- 不是
她们是在别处被淹死 然后运到弃尸点
- Garcia 说对了 这点很奇怪
- 噢 还有
- 她们不是在水里淹死的
- 甲醇?
每个遇害者的肺里都有甲醇
而且是生前吸入的
没有水 只有甲醇
- 淹死人可不容易
- 因为费时
凶手想要折磨遇害者
他有足够的空间和私密性完成这工作
如果刚才那些还不够倒胃口的话
每名死者的右脚底板
都被割去相同大小的一块肉
甲醇和皮肤 他到底下了什么毒手?
甲醇是醇类中构成最简单的一种
其实它无处不在
空气中就有少量的甲醇蒸汽
- 但是甲醇蒸汽很容易被太阳光氧化
- 有毒吗?
摄入10毫升的甲醇会导致永久失明
30毫升就有可能致命
每位遇害者肺里有5-6盎司的甲醇
(142-170毫升)
如果浸在甲醇里
即使没有直接摄入或吸入 也会致命
皮肤会吸收甲醇
迫使中枢神经系统的温度降到最低
- 它有什么用途?
- 应该说哪里用不上? 溶剂 防冻剂
二战时德国人用它做火箭燃料
它还被用于葡萄酒酿造
而它最常见的用途则是
用于其他的化学品的制备
甲醇能制成塑料 人造板 油漆
爆炸品 纺织品
它还可用来使两种化学物质的分离
能买的到吗? 会跟踪交易吗?
加州的环境法是全国最严厉的
我相信有相关法规
是 但甲醇也被用来制作生物燃料
许多人一直在家做这个
我认为买卖甲醇不足为奇
但他需要足够浸泡尸体的量
所有受害者都赤裸
但没有性侵犯的迹象
脚底的一块皮肤被拿走
除非他是恋足癖 不然与性脱不了干系
是的 阳痿的虐待狂
比如Robert Napper
他们往往把怒气发泄在受害者身上
可能会滥杀无辜
他的行为很具体 目的很明确
那些被拿走的皮肤怎么解释?
是某种纪念品吗?
不知道 皮肤脱离了其他组织
会在很短时间内萎缩死亡
这可能促使嫌疑人继续作案
由于绑架和弃尸地点都很分散
这人可能四处游荡
- 洛杉矶大概500平方英里
- 是498.3
没人看到他绑架和丢弃尸体
说明他对城市的运作了如指掌
黑夜与白天没有差别
我在城市里游荡
被你们这样的试验品的气味包围
为皮条客毒害自己
用气味 污秽
和药品消耗麻木你们的身体
- Hotchner探员? 我是Bailey警探
- 是 先生
专案小组成立之前由我负责
这是洛杉矶的标准流程
这时Rossi探员 谢谢你的邀请
- 希望能得到你们的帮助
- 我们会竭尽全力
医生在等我们 我们一无所获
我们发现尸体时
其中2名还没报告失踪
他在绑架后24小时把尸体丢弃
这时间还不足以确认失踪
- 不知是否还会出现受害者
- 但愿不会
我不断做实验 但结果还不令人满意
- 我一早来之前就把它放在桌上
- 问题在于实验对象
不不不 Wilshire街91037号
那样我们怎么调整资本?
如果你想留在公司 就必须加快速度
- 没听见吗? Wilshire街91037号
- 出去 马上滚出我的车
- 什么?
- 下车
我要投诉你
这司机疯了
- 他从车里出来
- 出来! 下车!
- 好的 好的!
- 滚出我的车! 下来!
行了 别激动!
受害者被水淹过 但体内根本没有水
100%纯甲醇 完全渗透进皮肤
尸体被浸泡过一段时间
我推测他们被浸泡了很久
但不是全身淹没
也许浸泡不是为了淹死她们
而是另有目的
- 有可能
- 天呐
那些伤口呢? 缺失的皮肤
伤口的边界清晰吗?
不明嫌犯有意为之?
前2名受害者伤口的边缘呈锯齿状
好像切割皮肤时工具在震动
但最后一名受害者的伤口
就干净利落多了
他的自信和技巧都提高了
做这种事不需要医学知识吧
不 只要有尖锐的物体
- 医生 伤口中有甲醇吗?
- 什么?
- 在伤口里 有甲醇残留吗?
- 只有微量
皮肤是在尸体从溶液中取出后
被切除的?
她们已经死了 这不是为了疼痛和折磨
还有
我在毒性报告中发现
Dean女士血液里有大量氯仿
其他受害者也有
如果他用了氯仿
她口鼻处不会有灼伤吗?
通常会有 她们都没有灼伤的痕迹
但在她的鼻孔中有
她吸入了氯仿
- 如果他把它做成喷雾呢?
- 有可能
这是很庞大的准备工程
恶心的
龌龊的 恶臭的 腐烂的 肮脏的生物
伙计们 如我所料 甲醇很容易在
加州南部的化学品商店买到
完全不受限制 你可以买任何剂量
我把绑架和弃尸的地点绘成图
Linda Dean在好莱坞被绑架
她的尸体在回声公园被发现
Shelly Onto最后一次出现是在服装区
她的尸体被弃在谢尔曼校区
Vickie Hagerg在托伦斯被绑架
城市的南部
她的尸体在Westlake
覆盖面很广
不明嫌犯唯一没有作案的区域
是市区东部
就是说要么我们排除它
要么它就是最后的地方
- 所以我们又回到原点了
- 不 不一定
我看了犯罪现场的照片
这些地方真像垃圾场一样
没有隐藏 没有布置
他扔尸体 就像丢弃垃圾一样
这种随机性可能是精心安排过
或者只是凑巧
无论哪种情况 他流动性很强
所有弃尸地点 包括最近的那个
都在110到405号高速公路之间
南北范围至5号和10号公路之间
Linda Dean的家人说她晚上下班
一直坐地铁回家
但洛杉矶地铁从凌晨1点就停运了
她1点05分下班
洛杉矶凌晨一点? 她可能不是走回家的
是啊 而且Kinsley离那儿又远
为了让所有受害者吸入氯仿喷雾
他需要封闭的空间
对氯仿的控制比对甲醇严格得多
我让Garcia查出所有出售或被偷过
大剂量氯仿的化学药品店
我们要找一种在凌晨一点遍布洛杉矶
却不引人注意的交通工具
我不想这么说 但有可能是警车
或者出租车
我要去--地址呢?
- 这个词怎么讲读来着--ca-hu-enga
- Cahuenga
干脆直接给你吧?
谢谢 真的...
不用了 我知道了
你是我的了
呃 先生 有东西...
先生 有东西...
先生... 先生 请把门打开!
先生... 请开...
先生 我出不去了! 请开开门!
来自弗吉尼亚州匡提科的现场直播
我是圣女Penelope
洛杉矶 你是我们第一个也是
最爱的一个呼叫者 说吧
好了 姑娘 你知道你有蚍璧 对吧?
嗯哪 可你常说 别怪运动员 怪比赛吧
好吧 运动员 我错了
听着 我要你查一下
好莱坞哪家出租车公司
- 服务于Linda Dean被绑的区域
- 不费吹灰之力
有7家
有铃铛 贝佛利山 方格 都市
独立 联合及黄色出租车公司
你能缩小范围并找出
最近三天哪家在
Vaughn酒吧烤肉店附近载过客?
这要花点时间 不过仍是小菜一碟
查到了我就深情回拨 好吧?
- 谢啦 运动员
- 你懂的
- 有7家公司 Garcia正在排查
- 很好
这里的出租大多从的士站出发
而不像纽约的出租满市跑
这对缩小范围有帮助 失陪一下
- 查到什么了?
- 业务覆盖好莱坞及佛蒙特地区的
全部7家公司都查过了
Linda失踪当晚11:00至2:00间
没有司机报告载过任何乘客
- 他们肯定吗?
- 是的 很肯定
那肯定是有人载了客却没打表
车上配有GPS吗?
有 出租车的行程比
Gaga小姐的推特跟进得还细
- 什么意思?
- 我会跟他解释的 Garcia
好的 还要教他崇拜我这位G小姐 88
那么在那一带没有要找的出租
加5汤匙的盐
久煮动物的皮肤至熬出所有脂肪
再过滤到双煮锅里 加入硝酸
冷却溶液
这会产生一种具有清新
美妙自然芬芳的混合物
那黑车呢?
黑车司机开着未登记的车辆
持着看似合法的假证件
城里有2300辆注册出租
黑车差不多也有这个数
搭出租上车时没人会注意的
如果他是开黑车的
他就不会像传统出租那样
在的士站外等客
这样就更难找他了
这家伙可能在任何地方
警探 能让大家集合一下吗?
我们要公布侧写了
- 好的
- 谢谢
- 怎么回事 Reid?
- 我上学的时候
我们用甲醇分离各种化学物质
不论做什么 我们都会给原始物品取样
贴上标签放在产出物旁
- 什么样的样本?
- 长宽2英寸的正方形样本
我觉得这家伙是搞科学的
他在做实验
你醒了
你将永生
鉴于我们对付的不明嫌犯类型
我们想尽快给大家作出初步的侧写
我们认为他是白人男性 开无证出租
他用车绑架女性
受害者的年龄在20至40岁间
我们认为他也在这个年龄区间内
另外他使用甲醇及雾化氯仿
我们相信我们要找的
是一个高智商不明嫌犯
这并不稀奇 真正的精神变态者
往往有过人的智商
这种不明嫌犯跟我们通常
碰到的不同 他不关心调查
他不会密切关注调查的进程
实际上 他可能根本没在意
自己是否留下证据
- 那我们怎么会抓不到他?
- 那是由于他处理受害者的手法
他把他们浸在液体中
就洗掉了可能存在的法医学证据
然后他又用塑料包裹尸体
有一点可能有用 他极端地反社会
通常抓住一个不明嫌犯后
邻居们纷纷表示很吃惊
这家伙就不是这种情况
综合他的暴躁脾气 反社会人格
及开出租的工作
跟他有过接触的人
会记得他
我们建议尽快公布这些信息
他是个黑车司机
他在城里跟人起过冲突
谢谢大家
有人跟他起过冲突
很可能是搭过他黑车的人
现在 如果你遇到过 请联系...
你的人这么快就召开了记者会
我们要警告社区里所有的人
尤其是单独出行的女性...
- 人们该了解
- 尸体在这边
一对骑山地自行车的人找到她的
- 一样的情况
- 是啊
她的身份还不清楚 但如我所说
这家伙大部分的受害者
跟没就没有被报失踪
Garcia 我们需要一个购买名单
哇 列名单是我毕生的职业和强项
才高八斗玉树临风的帅哥 说吧
是创设实验室所需的物品
烧杯 玻璃试管
还有足够装下一个女人的容器
能将她浸没的大量甲醇
哦 还有啥?
要那些同时收到
大量甲醇和氯仿的地址
- 我过会儿打给你
- 我热切地盼望你的来电
Reid博士
你们那个开记者招待会的人呢?
他跟记者们在一起呢 怎么了?
因为我们接到一个电话
她说自己跟那家伙说过话
我不知道他是不是那个人
但他快疯了
他的出租车没有注册
而且竟然将我这种顾客轰下了车
这就是全过程?
刚上车的时候我在打电话
还有 他好像在听什么
- 什么意思?
- 他自己在录音里说话
- 他在录音里说什么了?
- 我不知道
我想记下他的车牌号
但我当时真的很慌张
我只记住了最后两位
好的 女士
这两位警官会记下你的信息
他们可能会让你看一些照片
大概多长时间?
我也不是很确定 女士
但你可能因此而救了其它人的命
好吧
如果他还听自己的录音的话
那他不仅是个反社会者
而且很可能还是妄想症患者
谢谢 Hotchner探员
我再打给你
一个年轻女孩 叫Anisa Gold
今天下午刚刚失踪
她的室友说她去面试了
然后再也没回来
她也没回过家
- 是不是有可能是被他抓了?
- 有可能
我们是FBI的
你介意我进你的车看看吗?
不会对你做什么的 就是想说说话
行啊 可以的
- 谢谢 Prentiss 上后座
- 好的
- 谢谢
- 不客气
为什么是出租车呢?
如果用货车或者其它的话
他能更好地控制一个女人
是 但一般女人不会自愿走进货车
出租车可以在他捕猎时
提供良好的掩护
直到她们走进来
他才开始选择受害者
那好 那被选中的乘客
有什么共通之处?
我觉得可能是视觉方面的
他有一个很好的视角观察车后
从街上走过来的受害者
隔板 他们并没有肢体接触
可能不是基于此
听觉? 因为她们所说的一些话?
- Prentiss 你怎么了?
- 我怎么啦?
我已经观察你好几天了
很明显有什么东西困扰着你
Derek 我很喜欢你
所以我希望你不要问了 拜托
这有股味啊
- 会不会是因为气味?
- 什么?
会不会是受害人的气味吸引了他?
蒸馏萃取
我希望你明白自己刚才说的
因为我很费解
甲醇可以用来制造香水或香料
如果你把东西连续几个小时泡在里面
它能将精油淬炼出来
Emily 我过会再打给你吧?
天真无邪与芳香醉人
是女人天然香精
必须用尽一切手段珍藏
1-4号实验对象的混合物有缺陷
但5号实验对象更可怕
她的费洛蒙将提炼出更好的成果
- 5号实验对象 嘘...
- 求求你...
求求你放我走吧
我不是5号 我叫Anisa
放你走?
我完善了整个过程 一切都就绪了
求求你 求求你...
除非受害人喷了过量香水
谁有那么灵的鼻子
能隔着出租车玻璃闻到气味啊
未必 嗅觉障碍性嗅觉过敏患者
就对气味极度敏感
他们能捕捉到其它人闻不到的气味
我不认为他是冲着香水去的
那些都是人工的
所以说他们可能什么都没往身上喷
她们身上的天然香气驱使了他?
气味是诱发回忆的有力机关
他可能是想找回对故人的记忆
抱歉 你找到什么了?
是的 这很棒但极不寻常
我只找到了一个地址
你所列的所有设备都送到过那里
我们有地址了
5号实验对象 这部分取决于你
如你所知 我已经做过很多次了...
提取和...
你最好在浸入水中时放轻松
挣扎只会延长你的痛苦
当然了 这都取决于你
好了 开始吧
哦 天啊 不要 不要
求求你 不要这样
不! 不要 求求你...不要啊! 不!
Morgan和Prentiss 绕到后面去
他能看见我们
FBI!
他跑了!
Reid  Prentiss 搜查屋子
那边!
FBI!
救命! 救命!
- 安全!
- 你还好吗?
- 我没事 救我出去
- 我来搞定
没事了 没事了
没事了 我们马上救你出来
谢谢 谢谢
- 妈的!
- 让他跑了
分头行动
停 往回倒
看见他了
*****
不
不!
...烂菜烂肉 坏掉的水果 还有
慢慢腐烂的尸体
没有被刻意掩藏 反而处处皆是
你没有发现只是你不愿留意
你避而不见 否认它的存在
因为这比正视它来的容易
事实是你们与牲畜无异
却总自诩为高等动物
"没有什么能比当时的气味
更能唤起对旧时的回忆"
小说家弗拉基米尔纳波科夫
- Reid?
- Emily 说出来你肯定不信
- 什么?
- 今晚会上映"Solaris" (飞向太空)
原版 在影院 想去吗?
- Morgan让你叫我的?
- 什么?
是不是Morgan让你给我打电话的?
没有啊 Morgan根本不知道
"Solaris"是什么
所以你就突然想起给我打电话
我觉得 俄语的原版
也只有咱俩能真正乐在其中了
"Solaris"是不是得演四个小时?
五个小时 有史以来最棒的
科幻电影
可不知道是因为啥
它的原版从没上映过
你想和我一起去吗?
抱歉 小帅哥 我去不了
我今晚约好Sergio了
啊 什么 我不知道...
淡定 Reid  Sergio是我新买的宠物猫
还是... 谢谢你
为啥谢我?
- 因为你就是你
- 谢啦 我也当不了别人
是啊 我就爱你这点
拜
先生...
请把这些插进花瓶 谢谢
怎么回事?
我要和Sean谈谈
- 他们找到她了
- 扔掉电话 趴在地上
看他们的鞋和影子 我敢说是CIA
也可能是MI5 ICC 国际刑警
- 嘿! 我只说一遍 趴下 快!
- 等会儿
有本事就崩了我 要不就抓我
休想让我像狗一样趴在地上
我得挂了 盯着这事儿
我再和你联系
Serge? Sergio 宝贝
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 Tweety 豚豚
谷泡泡 hazel
校对: Inc.V
时间轴: 卡灰
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
犯罪心理 第六季 第14集 完