忘拿东西了吧?
谢谢
好了 亲爱的
进去坐好了
妈妈会尽快搞定
这是什么玩意?
但是到了 是吧?
很好
是 我知道你穿上会好看
是 我想让你知道 我惦记着你
是 我也想你
听着 Jenna 我得挂了
好的 我爱你 拜
Jenna是谁?
别说FBI的钻石王老五名草有主了
你把她藏在哪座金屋里?
我还以为你根本不关心
我的丰功伟绩呢
通常情况下 我不关心
但你刚刚讲电话时 害羞又甜蜜
确实引起我的兴趣了
- 是吗?
- 来吧 细细道来
- 瞧 好像该开会了
- 别啊 还有时间
让他们先去
- 知道要去哪了吗?
- 新罕布什尔州 曼彻斯特
过去9天里 那里有3名妇女失踪
当地警方向我们寻求帮助
Sarah Travers 34岁
最后一次出现
是带着婴儿离开一家咖啡店
Rebecca Keels 29岁
她带着6个月大的女儿去看医生
再也没回家
这边这个 Tanya Reston 31岁
昨天带女儿去购物时失踪
孩子们呢? 也一起失踪了吗?
每个案子里
孩子们都毫发无伤地留在了现场
带走母亲 留下孩子
这很不寻常
绑架难度也大
任何一个母亲
都不会轻易离开自己的小孩
她们很可能会闹出大动静
肯定会有目击者吧
只有一个 Tanya Reston被绑架
的停车场里 安有监控摄像头
画质很烂 Penelope正在尽力分析
我真不想说
说不定等我们到那儿 已经晚了
- 说说看
- 前两个受害人被绑时间相隔6天
而第二和第三起之间 只相隔了3天
- 他加快了作案速度
- 我们都知道可能性
前两个女人还活着的概率几乎为零
我知道 我跟负责案件的警长解释过了
他想请我们指明调查方向
这些是案发地点
都在郊区
如果嫌犯没有偏离他的控制区
那弃尸地肯定就在附近
我们要找的是能自由出入的地方
而且还不会引起来往人群的注意
你怎么想? 废弃的建筑和仓库?
我打赌是在这片丛林里
这里既偏僻又隐蔽
况且还有四通八达的道路
熟悉地形就可以通行无阻
看来大家都得带上徒步鞋了
我马上致电曼彻斯特警方
通知他们 我们会乘下班飞机抵达
有时 是几根不明显的断枝
有时 是显眼的新掘的坟墓
但嫌犯总会在某个地方留下线索
找到线索 就能找到受害者
这里!
Shelley警长 我是Sam Cooper
这是我的团队 各位探员 Simms
Rawson Griffith 还有Lasalle
谢谢你们过来
你估计得不错
西北通路已经被封了几个月
但有人把门撬坏了
你怎么看?
从摆放姿势来看
说明嫌犯在尸体上花了不少工夫
看看她们两手叠放的姿势
双脚并拢
说明嫌犯极度注重细节
妆化得够浓的
涂了睫毛膏和唇膏 头发也梳理过
衣服一尘不染
她们被打扮成睡着了的样子
看上去那么安详
然后 他把她们扔在荒郊野外
任其风吹雨打
看这里
胸口的位置的伤口
深可见骨 伤得很重
- 过度杀戮
- 这个也一样
费这么大劲 收拾干净 打扮整齐
都是为了掩盖残忍至极的杀戮
简直是两种完全不同的极端
- 你觉得这意味着什么?
- 这些残杀带有感情色彩
里面含有私人恩怨
事后处理也能看出这一点
有很深的内疚
要是嫌犯彻底处理过尸体
我们很难找到DNA
地上没有血迹
我想她们是在别处遇害的
她们被拖到这里 曝尸荒野
嫌犯想让我们找到她们
就像Gina说的 这是一种极端的内疚
嫌犯想抹去残杀的惨状
这是在道歉
Cooper探员 警犬搜救队回来了
附近没有第三名失踪妇女踪迹
Tanya Reston可能还活着
我们的时间不多了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 轻轻 Azoi Tweety yvonnerui aragornchu
校对: 大修
时间轴: 小修
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第09集
窒息
伙计们 Penelope弄好
最后一起绑架的监控录像了吗?
刚刚上传好
那就是Tanya
新罕布什尔州
曼彻斯特
从这个角度 看不到旅行车的牌号
也看不到司机的样子
就这儿
- 她看到了什么?
- 画面上没有
我去看看从现场带回的证物
司机吸引了她的注意力
她在笑 可以假设她当时没被威胁
但她犹豫了
只有一瞬间
好像她觉得自己该立刻转身
在靠近Tanya汽车的地上
发现了一个奶嘴
和她的东西装在一起了
那就对了 孩子掉了奶嘴
妈妈肯定会去捡起来
嫌犯就是抓住了这次机会
吸引了她的注意
Tanya刚当妈妈
她的警觉性应该很高
嫌犯一定做了什么 让她卸下防备
她朝车里看去
那人丝毫没引起她的戒心
她进了车 这能得出嫌犯什么情况?
不明嫌犯可能是女性
我不这么想
因为在涉及儿童的案件中
女性罪犯对婴儿的兴趣远大于母亲
不过 女性嫌犯
和犯罪现场的发现吻合 对吧?
尸体摆放 化装
袭击后把衣服洗干净
我们得深入了解受害人的生活
先知 你和Mick去找她们家人聊聊
看能不能找到
把这两者联系起来的人或东西
Gina 你去查查
附近的灰色新型厢式旅行车
跟警长说说应对媒体的策略
- 我们得向公众发出警告
- 好的
我们呢?
你陪我去法医那儿
验尸报告该出来了
Reston先生?
Reston先生 我知道这很难受
不过时间紧迫
当然 对不起
你们想要什么?
我们需要一份与她有关的
地点和人员名单
你能想起来的都列出来
她加入的团体 她带孩子们去的地方
甚至在你家里工作过的人
我妻子是全职妈妈
但她总是围着孩子转
组织小伙伴一起玩 去图书馆
上音乐课之类的
每个细节都很重要
有人来了
我还以为你在打游戏呢 Ben
死机了
Ben 电子游戏我略知一二
要我帮你看看吗?
- 当然
- 好吧
我不想让他听到太多
眼下你都跟他说了什么?
他妈妈去了某个地方 我们找不到她
大家都在找她 她很快就能回家
- 她不会回来了 对吧?
- 我们还不知道
重要的是你给了孩子信念
能帮他撑下去
哇 伙计！
你一下就把我从路上撞飞了
你从哪儿学的这个?
再来一次 这次我肯定能赢
你会把我妈妈找回来吗?
我会尽力的 小伙子
我知道爸爸担心我
所以我假装没听见他打电话
这是咱俩的秘密
来抱抱
肯定该睡觉了
你的小孩不用奶嘴吧?
对 我的孩子都没用过
怎么了?
两起案件的死因都是
多处刺伤导致失血过多
器官和组织都受到严重破坏
不过很多伤口都很浅
看上去出手很犹豫 也不利落
说明不熟练
我觉得这是不明嫌犯初次行凶
这里有瘀伤
可能是车内突然袭击所致
- 被害者受到性侵犯了吗?
- 没有
不过 伤口都集中在胸部
恋物癖或由身体畸形恐惧症
引起的怒火转移
我觉得不明嫌犯
通过受害人表达不安全感
她们是什么时候遇害的?
Sarah Travers是5天前遇害的
Rebecca Keels大约是3天前
这些女性对嫌犯来说很特别
她们都刚生孩子不久
她们之间有联系
喂?
绑架现场发现的奶嘴
不是Tanya Reston的孩子的
看来是不明嫌犯的
我想不明嫌犯和受害人一样
也是母亲
所以我们要找一个母亲
可能刚生完孩子
可能有严重的产后抑郁症
我见过因抑郁症杀自家人的
没见过因此去杀别家人的
会不会是从小得了抑郁症
加上怀孕期间荷尔蒙变化
使她的情感网络完全支离破碎呢?
所以有幸福美满家庭的女性
让她自惭形秽
虽然缺少更精细的分析
的确 她满腔妒意
从而引发了杀戮狂飙
然后愧疚与懊悔袭来
她想让一切恢复到案发前的样子
但办不到
您好 我能让您的生活更轻松
Penolope 帮我查查曼彻斯特
最近的出生记录
找出有心理疾病史的新妈妈
好的 说点能帮两头忙的分析师
缩小搜索范围的信息
好 行凶时的残暴和弃尸时的自责
互相矛盾
我们找的人可能患有多重人格障碍
人格分裂吗?
我还以为局里不承认有这种病存在
是 但不说明心理医生不把它当回事
也许有符合侧写的人格分裂记录
你想让我多重搜索多重人格?
差不多吧
开始多重任务处理
好吧
现在播出突发新闻
Shelly警长发言的现场直播
我们认为涉案的灰色旅行车
由女性驾驶
社区中有人认识该对此负责的人
我们敦促大家主动上报
任何与绑架案有关的信息
Tanya Reston仍然下落不明
她的丈夫和孩子希望她平安回家
Tanya Reston已经失踪两天了
说点能帮我们赢得时间的信息
我们从三个家庭都获得了信息
不过到目前为止
还没能找到既符合侧写
又和这三个女人都有联系的人
她事先不一定要认识她们
她有婴儿可以赢得关注和信任
她利用了受害者的母性本能
她毫不犹豫地把婴儿扔在那儿
- 怎么了 Coop?
- 有点不对劲
我是说 如果不明嫌犯是母亲
她的母性本能何在?
旅行车的调查一无所获
奶嘴上的DNA测试
也没有结果 都是全新的
如果嫌犯的孩子没用那个奶嘴
她为什么要带着?
可能我们弄错了
可能我们找的人不是带孩子的母亲
她把那个奶嘴当成是
一个道具 就像诱饵
Garcia找到两个有心理疾病的新妈妈
一个搬离本州了 另一个自杀了
我们正考虑嫌犯可能不是母亲
可能她失去了孩子
也可能她无法生育
让Garcia扩大搜索范围
涵盖本地所有患心理疾病的女性
我觉得用处不大
这个女人缺乏自信
认为自己毫无价值
她渴望别人的帮助
但可能不敢或羞于表达
也就是说她把问题隐瞒起来
费尽心力才掩盖住
如同她费尽心力掩盖
行凶中的残暴行为
宝贝 Bingo吵醒你了?
对不起 小宝贝
打扰一下 女士
你知道近来
发生在附近的绑架事件吗?
外出时要当心
尤其带着小孩的时候
Bingo 过来!
他叼着什么?
是Tanya Reston
同样抹去杀戮痕迹
尸体被清理并摆放好 化了妆
跟其它受害者一样
胸部有很深的伤口
- 你在听吗?
- 听着呢
告诉我 嫌犯做了哪些变化?
环境不同
新闻大肆报道 她的弃尸点暴露了
她必须换个地方
不 不只是地点的变化
看看周围
嫌犯如何把Tanya的尸体
从路上运到这里?
她是个女人
她承担着和自身体重差不多的重量
还是静止重量
- 她怎么办到的?
- 办不到
没人帮忙 她肯定办不到
可能有共犯
我们以为这都是一人所为
此人患有严重精神障碍
从而能解释
杀戮和弃尸之间的矛盾
但可能是两个完全不同的人所为
你认为可能是一个杀人
另一个清理尸体?
是的 这些行为是两个极端
其中一人残杀这些女人
充满愤怒和暴力
行凶毫无悔意
另一个感觉强烈地内疚和自责
把尸体清理干净 让我们找到
嫌犯可能是一对夫妻
不管是谁
我们要整理出两份不同的侧写
先知和Mick
你们对弃尸处理进行侧写
Beth和Gina 我们再研究下杀人行为
Tanya的验尸报告
Mick催他们赶出来的
他还好吧?
是的 涉及孩子的案子
对他来说更难接受
因为Jenna
他的女友Jenna?
Jenna是他妹妹 他们很亲近
他们从小就失去父母
天啊 我太二了
没事 他不太和别人说这个
Tanya的遇害方式
和其他几起完全一致
行凶的是同一个人
你是谁?
假设只有一个嫌犯
处理被害者身后事
这能说明什么?
就像其他受害者一样
Tanya Reston的衣服被洗过
上面没有血迹
还化了妆 梳理了头发
指甲被洗干净 有些还磨过
Sarah Travers的首饰被戴回去前
还被擦亮了
这不像法医清理尸体的手法
这个人很注重外表
我还是觉得是女人干的
我也这么认为 老兄
如果嫌犯不是母亲呢?
甚至不是女人?
根据残杀能给出怎样的侧写?
迷恋或排斥女性身体
表明某种形式的性挫折
尽管处理尸体是个难受的活儿
但她毫不犹豫
这种专注力是不是属于某种强迫症?
洁癖或强迫症
可能两者都有
法医指出的浅表伤口
可能并不是犹豫的表现 Beth
试验性攻击
死者并未受到性侵犯
嫌犯可能用刀来探究身体
是为了愉悦和释放
他反复地扎入
毫无控制 率性而为
这些杀人行为可能是
嫌犯唯一的性生活经历
你能得出什么结论?
每次化完妆 她们看起来都一样
- 她从她们身上看到了自己
- 或是自己的翻版
她在为失去自身而哀悼
她会不会比死者年纪都大呢?
她们可能使她想起从前的自己
照料她们 就像在照料自己
性欲倒错 针对身体的特定区域刺切
典型的青少年偏好
你们有什么进展?
我们认为尸体被一个
年约35到50岁的女性重新打扮
她可能受某种
未经诊治的强迫症困扰
我们认为要找的是个少年男孩
他用刀慢慢折磨杀死被害人
妈?
车钥匙在哪儿?
在一个安全的地方
把钥匙给我
该停手了
昨晚是最后一次
你总是对我发号施令
你还不明白? 我不需要你了
- Trevor 我会挽回的
- 别碰我
我为你做了那么多
你怎么能这样对我说话?
电视上播了 他们在找我们的车
他们认为是我干的
我才不管他们怎么想
行 走吧 你会回来的
你总会回到我身边的
我们要找的是一个少年男性
白人 14到18岁
跟人相处时 他显得手足无措
容易沮丧 发怒
可能与同龄人格格不入
因为年龄关系 他受到被害人喜爱
我们可以调查下高中
找出符合这些特征的孩子
我认为在那里找不到他
他很可能没法上公立学校
没法接触老师 医生
那些能走进他私生活的人
他一直被管得很严
现在他开始反抗
他想从帮他清理尸体的人
也就是他母亲那里获得自由
我们能不能公开呼吁
让她告发儿子?
我觉得没用
我们认为她受某种
未经诊治的精神疾病困扰
她严加保护和儿子之间的关系
她现在没法控制他了 处境维艰
她儿子变成这样 她很害怕
她想通过自己努力掩盖他的罪孽
很好 你醒了
别这样 没事的
常有的事
现在妈咪来满足你
他引诱受害者的方式
说明他作案手段高超
他可能有前科
滋扰生事 偷窥 甚至跟踪
调出少管所档案 看能否找到线索
跟我来
找孩子只是其中一半工作
我们还是要找到他母亲
他母亲严加看管儿子来掩盖虐待
周围人应该会注意到这种事
邻居或亲戚可能会看到什么
他们会心生警觉
给社会服务机构打电话
让儿童福利保护部参与进来
我们在动物园一定会很开心
你会喜欢所有动物
你会喜欢的 一定会的
好啦
先放下
上车
我是Sam Cooper
谢谢你抽空过来
应该的 别客气
你的探员介绍了情况
但我觉得帮不上多少忙
你无疑见过一些可怕的情形
我在这行干了15年
跟同事比起来 算是老古董了
我明白
我们要找的家庭看似正常
慈爱的母亲 快乐的儿子
我们见过太多了
孩子们不敢说出来
他们宁可忍受虐待
也不愿冒险失去父母和家庭
这个孩子残害受害人的胸部
他的行为说明以前曾遭受性虐待
很可能是他母亲干的
可能他把母亲对他的养育
与头脑中的性和暴力融合在一起
拜托 有话直说吧
大概十年前吧
男孩六七岁的样子
有人告诉我们 他还是母乳喂养
他的同龄人知道了
就嘲笑 作弄他
校方让我们介入调查
- 你们调查了吗?
- 是的 我拜访了他母亲
她戒心很重
显然她不打算停止喂奶
- 后来呢?
- 最后不了了之
我连写报告都没法写
给七岁孩子喂奶又不犯法
记得他们的名字吗?
伙计 真抱歉 很多年前的事了
Coop 有发现
少管所档案被封了
但Shelley警官打电话找人查了查
去年 他因妨害风化罪被捕
我们联系了受害人
她来了 会和我们谈谈
Trevor Norris 有印象吗?
我记起来了
- 就是他
- 谢谢你
让Gina跟她谈
我是Lasalle探员
他们说你想谈谈Trevor 为什么?
我们认为他可能卷入了
正在调查的几起谋杀案中
天哪
说说Trevor的情况吧?
我以前在...
学校旁边的咖啡店工作
我当班的时候 他会来消磨时间
我注意到他一直盯着我看
我还挺享受的 是不是很蠢?
不 不是的 我们都喜欢受到关注
他刚拿到驾照
主动要送我回家
我真不该答应他
他做了什么让你害怕了?
我和警方说 他突如其来动了手
其实并不是
你说的话 我们团队不会说出去的
他...
他想和我发生关系
我知道那样不好 我都不了解他
但他的眼睛没法从我身上移开
让我觉得自己高高在上
但后来就不对劲了
报告中提到 对你胸前的
瘀伤和割伤做了治疗
他咬我
不是轻轻咬
下口很重
幸亏医生帮我治好了
但伤疤会终生伴着我
谢谢你 Reagan
Trevor 出来向我道歉
- 你听见了吗?
- 等等 他在哪儿?
- Asher! 我孩子在哪儿?
- 你不再是我儿子了
- 你不再爱我了
- 别伤害我的孩子!
我已经想开了
他们把你一个人扔在这里吗?
漂亮宝宝
FBI! 开门!
他就是这么干的
还热乎呢
Trevor 站住! 赶紧站住!
马上派辆救护车来
- 把他带回去
- 过来
能听见吗? 没事了
你要坚持住 撑着点
我孩子在哪儿?
已经给你丈夫打电话了
你会去医院看你
我的孩子叫Asher 有双蓝眼睛
本周日就满七个月了
我们正在发布安珀警报
我保证 Julie 我们会找到他的
Cooper和Mick把那孩子带进去了
我们马上审问他
已经全面通缉Deirdre的车
我们会到街上排查 看能否抓到她
- 如果你有发现...
- 好的 会第一时间通知你
坐下
你妈妈带孩子去哪了?
你就剩这点本钱了 识相点快招
到哪能找他们?
我没什么可说的
你给我听清楚
你玩完了
你的游戏结束了
你的恶行 我们都知道了
我们会让你付出代价
这是你最后的机会
告诉我
她在哪? 孩子在哪?
我不知道她怎么处理那孩子的
你们把这里翻个底朝天
找出有关她去向的线索!
你妈...
你妈跟你说的不多
但你总得迎合她
简直把你逼疯了
不过 说实话 任何人都会发疯的
你根本不知道那是什么滋味
你说得对
我没见过我的妈妈
她把我送走了
因为她知道 没有她 我会过得更好
但你的妈妈...
她把你留在身边
禁锢你
告诉我 那是什么感觉?
我想弄明白
别浪费时间了
是 你说得对
我们最好花时间找你妈
省得她把别人的生活也毁了
你觉得她毁了我的生活?
我觉得
虽然你杀了那些女人
但不幸的是 你真正想杀的人
其实是你妈妈
我们曾经很幸福
到底哪里出了问题?
没关系 我们重新开始
现在我来照顾你 对吗 孩子?
何时开始的?
她第一次骚扰你是什么时候?
似乎一直一来就有
Trevor
你妈妈破坏了生命中最神圣的纽带
她本该保护你
相反 她却辜负你的信任
逼你做些任何孩子都不该做的事
我知道自己躲不过去
她在半夜叫醒我
她会自哼自唱
她的声音在我脑海里挥之不去
很多时候 你曾...
你曾想伤害她 但你没有
因为你不想离开她
我能去哪里?
帮我阻止你妈妈
怎么帮?
别让她再操纵你了
也许你还没有意识到
你把那个小男孩带回来
是为了替代你
但你不想让她再伤害别人
我们可以阻止她
只要告诉我 你认为她会去哪里
她从没真正离开这所房子
你不想离开她
但也许有一回 她威胁要离开你?
好好想想
当我从少管所回来
我不再让她靠近我
她很生气
她说不该生我
她说希望能钻进车里
一走了之 回到以前的生活
一无所获 没有地图 没有日记
没有任何能指出她去向的线索
她一定是匆忙离开
我要和Penelope通话
帮我找出Deirdre Norris
以前住过的地址
1998至2000年 她住在佛蒙特州
再往前点
找到了 20年前
她还用娘家姓 Deirdre Fisher
找到一个在佛罗里达州
Vero海滩的地址
回到她以前的生活
93号州际公路上
有一辆向西行驶的灰色旅行车
距离前方检查站2英里
马上派出行动小组
疑凶是女性 驾驶一辆灰色旅行车
Shelley警长 请让你的人退后
我们不想冒险 以免孩子出事
先生们 退后!
先知 Beth 你们往回走 从后面包抄
你们两个原地待命
Deirdre 请把手放到方向盘上
我们谈谈
你要干什么?
我不能让你带走那个孩子
你不能拦我 我有权利
- 我是他妈妈
- 你是他妈妈 行
但你看到这些警察了吗?
他不安全
他该跟我在一起
我会保护他的安全
只是...
他不爱我了 对吗?
他永远不会原谅我
要想得到宽恕 就得拿出诚意去寻求
从你儿子那里 从你自身
你必须先抚平自己的创伤
别带走我的儿子! 不要!
别夺走我的儿子!
你儿子身陷囹圄
如果你想看他 跟我来
到此为止
你说得对
都结束了
- 别动 别动
- 待着别动!
出来 出来!
看看这些人
我去和他谈谈
很抱歉 伙计
我知道不该多嘴
但你不介意我给你一些建议吧?
现在别人愿意说 我就愿意听
等他想通时 告诉Ben
你需要他帮忙照顾妹妹
让他知道 他有责任
给妹妹讲讲妈妈的事
这样一来 她会继续活在他们心中
综合来看 感觉还不错
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 轻轻 Azoi Tweety yvonnerui aragornchu
校对: 大修
时间轴: 小修
720p itunes版调整：dfdfdg
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------