我都能听到你在盯着她看
我没在盯啦
- 你觉得她愿意跟我一起去吗
- 我不知道
听着 最坏能发生什么事呢
她拒绝?
又不是你第一次被拒了
而且蓝色蕾丝边超配我的眼睛
你眼睛是棕色的
- 美瞳啊
- 笨
现在我只需要一个完美的对象
你已经邀请Wendy一起去冬季舞会了?
你的意思是不想跟我去了?
路上有辆车
- 怎么回事
- 他是没油了吗
太糟了
需要我打电话求救吗
多半只是爆胎了
我需要你们都留在自己座位上
所有人都安静下来!
你还好吧?
快点
- Kevin 我需要你
- 嘿 我收到你短信了
我一直想回你电话
谈谈那晚的晚餐
听着 我过得相当愉快
你在说什么... 不
你看新闻了吗?
不 为什么 发生什么事了吗?
我们需要所有人手
今天下午近1点发生了一宗校车绑架案
校车绑架案中失踪26人
我们只知道有24名学生在车上
以及一名司机和一名监督员
Gps似乎被拆除了
上一个已知地点在近2小时前
高速公路巡警已经追踪了它上次开过的路线
但未发现任何意外事件的痕迹
我们还派了直升机和地面部队在特区范围内
进行当地搜救
也就是说我们很可能对付的是多名疑犯
我们已经试过联系每个在车上的人
但至今为止无人应答
但我们可以肯定学生在最开始两个站
下过车
校车平均能装80加仑的柴油
一个油箱的情况下能开550英里
所以我们相信
他们仍在200英里方圆内
可能是一宗绑架案
但我们也不能排除是恐怖行为或是贩卖儿童
一群孩子是怎么消失不见的?
并没有消失
不管是谁抓了他们 都有2小时的先机
我们把这事当做群体绑架来处理
越野车就在外面
我们要在中部高中设立指挥中心
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
Criminal Minds 第八季第8集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Moxiran
校对：翔哥
时间轴：sue宋七
法国小说家季欧度说过
"我不怕死亡
"而是为了玩生命游戏而付出的赌注"
好的 谢谢 当地警方说他们刚在离第二个巴士站
半英里的地方找到一背包的孩子们的手机
解除GPS 扔掉手机
感觉不像随机事件而更像是有预谋的
那条线路上还有7辆不同学校的校车
为什么要针对这辆车?
也许是一队孩子一起搞的事?
等待他们的朋友在之前的站下车
再开始行动
好的 我在检查学校的纪律记录
看看最近有没有人被停课
可能只是针对某个人
而其他孩子只是顺便
Alex 大家都听着你呢
我已经看过了巴士司机Roy Webster的
个人文件
有些事不太对劲
你找到什么了?
在过去三年里 Webster跟学生有过几次冲突
但从未被正式处理过
听起来学校没有告诉我们一切
我们知道某些青少年能有多目无尊长
也许他发火了
这可能是对多年虐待的报复
那在校车上的那女人是怎么回事?
那可能是Carol Roberts 退休教师
半年前被指派为校车监督员
那是怎么回事?
我高中一直坐校车
我们从没有过监督员
你会想她在那儿是在监督谁
孩子们还是Webster?
拜托 这太紧了
放我们走吧
我们不会告诉别人的
嘿 嘿 等等
弗吉尼亚州 弗雷德里克斯堡 中部高中
Addyson去年转学来中部高中
她有没有提到过什么敌人?
所以Sean从高一起就开始坐校车了?
他跟Webster先生有什么过节吗?
我知道这对你们俩来说很艰难
我只有几个问题
Billy是高二学生 对吧?
你能多告诉我一些他的事吗?
他是个好孩子
大多数时候都不惹麻烦
我们相依为命了好些年
他爸在他10岁时去世了
拜托 找到我儿子
他是我唯一的亲人了
我把在校车上所有孩子的背景都编录了
他们的电话记录 短信
推特信息 脸书活动 一切东西
很好
你能帮我查查这些手机卡吗?
还有 谢谢了
当然
那是Sean Parker
他每个状态更新都要么搞笑
要么自恋
这是Trent Walker
典型的高中运动员
我的天哪
那是Addyson Jones
看看时间
这张照片是在他们还在巴士上照的
就在他们失踪之前
在Chowchilla一案中 疑犯用抛锚车来做掩护
取得巴士司机的注意
是的 我记得
司机一夜之间成为英雄
高速公路上最与世隔绝的地点
荒郊野外
四野无人
无人打扰
这让他们成为完美的目标
Webster先生为学校工作了15年
根据他的档案
他从未因他与学生们的冲突而被处理过
何以至此呢?
他同意完成强制的课程
作为交换
那些事不会写在他档案上
家长们知道学校的纪律处分吗?
听着 做巴士司机压力很大
你要为这些孩子上下学负责
加上一些不受管教的青少年
有人注定要发生龃龉
所以Carol Roberts才会
被派去做这辆车的监督员吗?
Hotchner探员
我们找到一具尸体
是Roy Webster
他身中两枪
第一枪直接射入他的左腿
第二枪是他的胸口
为什么不一枪毙命呢?
他们多半还需要他开车
如果他们这么快就扔掉Webster
那么我肯定Carol Roberts也死期不远了
这绝不可能是单独作案
很可能一个疑犯控制成人
一个控制孩子们
那为什么要在抵达目的地之前解决掉他们呢?
我们都听着呢 Garcia
我又通过一个代理服务器查了最后一个GPS信号
追踪了下行车路线
结果发现信号没有被破坏
只是被掩蔽了
我已经把坐标发到你们手机上了
就在不到一英里远的地方
巴士上安全!
- Morgan
- 都安全
谷仓在Violet Burgin名下
她几个月前死了
自此这里就荒废了
成为了完美的转移地点
有发现
请别伤害我们
没事了 你们现在都安全了
这儿只有14个人
我们还需要找到另外10个
快走!
你还好吧
他是我的
为什么只带走一些孩子?
更少的人数
更容易控制
如果这是贩卖儿童的话
他们不会不顾风险留下任何人的
不管是什么原因 他们只需要10个人
你想拿我们做什么?!
我什么也听不见
- 你呢?
- 不能
我的也没声音
这是什么玩意?
我们在哪儿
Roberts老师怎么了
他们多半也杀了她
就像杀了Webster先生那样
他们也会杀了我们
- Sean
- 别说了
不然你觉得他们干嘛要脱掉面具
欢迎大家来到地狱
- 你听到了吗
- 2号和5号上前来
- 谁是5号
- 等等 我是2号吗
是你 兄弟
Addy
走吧 是时候了
规则很简单
听我们的指令 你们就能活下去
不然...
够了
他们明白了
你们准备好了吗
勇者胜
- 你还好吧 Addyson?
- 我没事
你还好吧
还好
那是什么
玩家们 游戏马上开始 3
2 1
当我想要记起重要的细节时
我发现闭上眼睛放松真的很有用
是的 很好
你们从学校放学回家
你能告诉我接下来发生了什么吗
巴士停了下来
你觉得他是没油了吗
太糟了
你还好吧
一切都...
- 他射中了Webster先生的...
- 好的
好的 放松 好的
再回去
我们再回想回想
你有没有看到开枪打Webster先生的人
没 他戴着一个面具
- 什么样的面具
- 好像一个防毒面具
接下来发生了什么
他们俩人都有枪
一个从过道走过来
另一个就站在那儿
所以有俩人?
好的 你们到达谷仓后又发生了什么
他们把我们排成一队
我们的手都被绑起来
我很害怕
我想跑 但他们有枪
他们给我们带上颈圈
然后他们就开始轮流
轮流做什么
挑人
Billy在哪儿
他们说你们找到了巴士
还有一些学生下落不明
但我们还在找
我的天哪
- 住手
- 我打不开
这些玩意动不了 Billy
不管发生什么 我们要紧跟对方 好吗
- 好吗
- 好
我们开始热血吧 如何
一切都事关忍耐力
训练跟战斗本身一样重要
走廊尽头有个桌子
上面有个盒子
打开它
里面有什么
手电筒
这是拿来干嘛的
看向你的左侧
把他们分组
你觉得是为了方便控制吗
- 有可能 但你怎么解释电击圈呢
- 折磨
不过 还是看不出他们是怎么
或者为什么被选上的
好吧 目前为止我们有两名白人男性
20出头 戴着防毒面具什么的
挟持了一辆巴士 一种交通工具
防毒面具 电击圈
把人分组
这听起来很像是《神的战斗》
这是个视频游戏
没事 只是有点蒸汽
快到了
- 现在怎样
- 我会让你安全离开这儿的
为此 我需要你服从我的命令
你要听从每个指令 这点很重要
- 在这儿转右
- 他告诉我转右
Addyson 我知道你在想什么
别跟着他
不值得
- 这条道转左
- 为什么
相信我就好
我不会留下你的
你看你让我做了什么?
Trent 走吧
按他们的命令做吧
别让我再动次手
这俩人在复制一个视频游戏?
在这个游戏中
你接管一种公共交通工具
地铁 火车 巴士
从中得到你的玩家
等等
你以前玩过这游戏?
我可能玩过一两次吧
我记得 这游戏包含5名玩家
上尉 中尉 2个士兵以及人质
也许疑犯是基于他们的个性类型来选择的
Sage和Trent都是运动员
所以他们多半是中尉
Wendy很可能被当做是人质
他们事先就挑选了这些孩子
很可能是从社交网络上
得到他们的生活细节
大部分的青少年没使用隐私设置
所有人都能看到
他们计划在巴士最脆弱时袭击它
所以疑犯只需要10个孩子
而留下了其他人
- 那么项圈又是怎么回事
- 让你的玩家们不偏离他们的任务
这游戏的目标是尽可能多地摧毁你的对手
杀死最多人的人赢
那不过是只老鼠
别担心 你会习惯的
又怎么了 那只是血
你还没见识到最妙的部分呢
我的天哪
我的队长想要更新情况
他想发表一份声明
我们只是担心如果我们发布某些细节的话
会出现模仿者
能至少告诉我一点东西吗
我们在对付的是什么样的人
基于疑犯此刻的行为
我们相信他们患有极度的游戏上瘾症
他们是热切的玩家
在线多用户的第一视角射击游戏
《神的战斗》
而像其他上瘾症一样
这控制了他们的人生 并发展成为一种痴迷症
我们认为这视频游戏加重了
他们原本就有的暴力倾向
然后有些事模糊了
幻想暴力和真实暴力之间的界限
他们将自己行为合理化的手段是将这些孩子去人性化
而这个游戏使他们有条理
以及具有危险的策略性
他们模仿这个游戏的独特元素这一事实
能帮我们预测他们的行为
他们很可能在网上相遇
我们认为疑犯选这些特定的孩子
是因为他们展示出与游戏人物相符的某些特性
如果这些孩子就很积极主动
那游戏就会按他们的意思进行下去
另一方面 如果游戏不如人意
他们就会相反...
被完全的愤怒所蒙蔽
爆发 好吗 我们要集中精神
她毛衣口袋里有个钥匙
拿到它
快呀
好 现在戴上它
看
不算太难 对吧
所以这些人凑在一起组织了这次事件?
你知道 像这么复杂的东西
有可能是他们已经彼此认识了很久了
我刚刚打电话给《神的战斗》的制作团队
结果发现他们在全球有600万的玩家
其中4万住在华府
Garcia 如果他们能在
现实生活中组织这种暴力行为
你觉得我们能在他们的游戏历史上
看到某种迹象吗
哪种迹象
他说的是网游通用的行为准则
当然能 准则能够防止骚扰
威胁其他玩家 网络欺凌之类的事
这又能怎样帮助我们找到那些孩子们
我们要找的是被踢出游戏的那些人
而不是现有的玩家
你觉得他们遇到什么事了
我不知道 Wendy
- 你觉得他们死了吗
- 我说了我不知道
拜托
团结一点 好吗
好吗
各位 我觉得我找到点信息了
在下载tpf文件的时候
我能够提取其中的源代码 然后根据
被拉黑的地狱改造玩家生成一个预警
- 请说人话
- 哦 对
改造就是非法侵入游戏后对其作出的修改
并不属于原有的游戏设定
是秘密等级
只有知道这些等级的玩家才能找到它们
而这个游戏里的地狱改造就像是"大逃杀"
我是说 毫不夸张的说
任何事都会发生 也没有什么规则
如果你在地狱修正中被杀
你整个游戏档案就会被删
而那个角色可能是他们花了数年打造出来的
这样突然失去进入游戏的资格
很可能就会让他们失控
让我把情况搞清楚
他们决定建立自己的游戏 而不是从头开始?
不只这样
这是一场竞争
Trent 她快赶上来了
赶快
赶快 天啊 赶快
该死 你失去优势了
你出什么事了
别听她的 继续
打开盒子 然后打爆他的头
什么
你完成这个任务 你就能进入下一轮
下一... 这算什么
- 让我骄傲吧
- 我已经做了你要我做的了
Trent 出什么事了
集中尽力 伙计
说话啊 Trent
我在想你的家人会怎么说
怎么 你以为我没调查过吗
我不敢相信你居然浪费机会
该死 Trent
你还住在深木巷吗
或许我应该叫你的弟弟Dylan来代替你
- 他也坐校车的 对吗?
- 不 请不要伤害他们
赶快 Trent
用钥匙打开桌上的箱子
你过会儿会感激我的
那是枪管 不是装在那里的
赶快
赶快 Addyson 他马上就好了
装子弹 装子弹!
你做到了 你做到了!
赶快 打他
- 打他!
- 打她! 打她!
太好了!
一个月前两个玩家因为地狱改造
而同时被开除出游戏
在那之前他们都花了几千小时玩这游戏
一直可以追溯到2000年
- 查得到名字吗 Garcia
- 不 只查得到网名 但是你知道奇怪在哪里吗
他们用同一个IP地址玩游戏
所以他们住在一起
有可能是室友吧
或者兄弟
你看到了吗 她走过去打死了他
这只是第一轮
Trent
我的天啊
你感觉到冲动了 对不对
我知道你感到的
不 我什么也没感到
Trent 对不起
他逼我的
是的
不知道是你还是他会倒在血泊中
你得控制住自己
该会会你的下一个对手了
女孩
老兄 我用一个女孩打败了你
- 我知道了
- 我再给你看一遍
砰!
走吧 赶快
第二轮
好了 来吧 4号
轮到你了
我不行
或许你刚才没听懂我的意思
我这就来
好了 没事的
我来代替她! 我来代替她
老兄 不行 这不在规则里
没事的
等下!
不! Wendy Wendy 天啊
为什么你要这么做
你们疯了
- 喂 你他妈干嘛啊?
- 怎么
他毛遂自荐了 你不需要她了
她是我的游戏角色
拜托 她是你的人质
她不管怎样都是要死的
这你可不能确定
我们能回到游戏中去吗
走左手边的走廊
在那尽头有一个带枪的盒子
过去拿 你会需要的
这说不通
如果他们是兄弟
为什么有时他们不在同一地点上线
是啊 看起来一年中有好几次
有时候在不同的州
说不定他们的父母离婚了
居然要天才来说出最明显的事实
找到了 找到了
Joshua和Matthew Moore
他们都在中央高中上学
为了养家糊口他们的父母有两份工作
最终不欢而散
Joshua跟他爸爸去亚利桑那州住
Matthew和妈妈留在华府
所以他们才知道怎么时候袭击
说不定他们坐过同样线路的校车
时间很长 回家时间不一样
他们放学后都是独自回家
计算机游戏就是他们的保姆
随着他们渐渐长大 他们的好胜心
越来越强 虚荣心也越来越强
这个游戏成为了他们手足相争的焦点
只是这已不仅仅是游戏了
《神的战斗》是他们一直保持联系的方法
拜托 Addyson 赶紧克服吧
每场战争都有伤亡的
走吧
你的敌人正在接近你
- 你还好吗 出什么事了
- 别过来
出什么事了 Trent在哪里
拿出你的枪打死她
她已经杀了Trent
Trent... Trent死了?
我没有选择
你是下一个
不是她就是你 Billy
- 不
- 他们说他们会伤害我的家人
打她! 现在!
对不起 Billy
- 打她!
- 打他
- 安全
如果他们都在这里 为什么要用这个
这是他们用来和他们的游戏角色通话的
我懂那个"啊"的意思
我已经查过了所有的频率和波长
但是我没办法接收到任何信息
好吧 放慢点
- 我现在很沮丧
- 看出来了
好了 我们回去
你查过语音信箱了
- 查了
- 好吧
Nady系统? AKG? Electro-Voice? VocoPro?
(以上都是电子通讯系统品牌)
查了 查了 都查了
北半球所有该死的频率我都查过了
什么也没有
我不知道
我是说 地上通讯的频率我就知道这么多了
等下 地下
不 我说地上
ELF 极低频
只有这样才能穿透地下
查到一个了
你的脸上有口红
收到ELF的脉冲信号
是从这个25英里的范围内的
某一点发出的 在Bolivar以西
有哪些符合的
有一些旧工厂 还有70年代的两个地堡
这是什么
旧造纸厂
就大小和位置来看 这里非常完美
我来调出图表
找到他 他就在这里
如果你这次错过的话 你会后悔的
拜托 卡住了
喂 有人能听到我吗?
如果有人在的话 请说话
我叫Penelope 我是FBI探员
他们在听我们说话呢
不 等下 听着 你安全了
我刚刚隔离了信号
现在他们听不见我们 你叫什么名字
我是Billy
你得帮帮我们
他到底在干吗
为什么这玩意坏了
这到底怎么了?
我不知道 刚刚还是好的
该死!
失去信号了
我猜是那个贱人上一枪打着什么东西了
不 有人在干扰信号
是你做的 对不对
我?
你他妈在说什么?
Matt 你开玩笑吧
听着 Billy 我们现在正赶过去
你只要再坚持一会儿就好
- 我知道你戴着一个项圈
- 是的
我来帮你取下来
好吗
我试过了 我一直被电击
Billy 听我说 他们现在不会伤害你了
- 懂了吗?
- 嗯... 好的
这就对了
好的 现在 我要你找一个尖锐的物体
记得么 当爸爸妈妈分开的时候
我们彼此约定...
我们要一直在一起
这是我们与世界的抗争 伙计
一直以来都是如此
拜托
把枪放下
怎么了
有人黑了我们的信号 他们知道我们在哪里了
确保你... Billy?
- Billy 你能听见我吗
- 出什么事了
他们关闭了系统
听过我说 好吗 警察快来了
他们不能再伤害我们了
好了 Addyson?
别动 我把电击项圈解下来
我得重启整个系统 这得花上好几个小时
你去哪里
我才不要干等
- 你要干什么
- 只有一种方法结束这个
游戏开始了
出口
来吧
- 好了 好了
- 你做得到的
- 好的
你做到了
好了 好了 好了
不 ! 不!
你想去哪里啊
现在可不是逞英雄的时候
放她走
除非你真的想要手上沾满她的鲜血
不然就把枪放下
Billy 放下枪
听这女孩儿的话
放下!
你 来吧
我们走
这就对了 这就对了
Billy
现在我要做我的游戏角色做不到的事
放下枪 Matt
没事了 已经结束了
来吧
FBI 放下武器
我是Morgan探员 这位是Rossi探员
我们是好人
现在放下武器
我怎么知道这不是游戏的一部分?
小子 你最好相信我
就像你相信我的朋友Penelope
赶快
我知道你害怕 但是别做傻事
放下武器!
- 妈妈...
- 我的孩子
我真的很抱歉 Trent
Josh在哪儿 我弟弟呢 Josh在哪儿
你回答我 我弟弟呢
他死了?
我猜我赢了
弗雷德里克・道格拉斯说过
(美国19世纪黑人领袖 政治家 文学家)
"从小培养意志坚定的孩子要比
补救性格扭曲的大人要容易"
谢谢你今天所做的一切
我很高兴能帮上忙
你想不想现在和我出去喝一杯 说说话
我 呃...我好像已经有计划了
就只是我们有规定之类的
我懂 你不需要解释
- 以后再见
- 是的
再见
你好吗
你有没有过想要把一切电源都拔掉的念头
我是说真的
给我你的手机
还有平板电脑
另一只手机
好了 今晚你来我家
我们会边听Tony Bennett的胶质唱片
边喝18年的苏格兰威士忌
我不会喝苏格兰威士忌
你会学会的
- 谢谢
- 不用
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入