《犯罪心理》前情提要
不久前 我身体有些毛病
我头疼 然后我去找了一个遗传学家
我猜只是
我们这样了6个月却从未见过面真好笑
- 你觉得他知道我俩的事吗
- 就我所知 他不知道吧
- 那我下周日再跟你聊
- 再见 爱你
但如果你生命中出现了新的人可以交谈的话
我只想知道她是谁
因为能跟与你比肩的肯定是个了不起的女人
我想跟踪狂走了
电邮停止了
- 那电话呢
- 没 我没再收到任何电话了
答录机上不再有沉重呼吸
没有即刻挂断的电话
- 这跟那个电话亭女孩有关吗
- 她想见面
等等 你们从没见过?
你难道不好奇她长什么样吗
她长什么样不重要
我是说 她对我来说
已经是这世界最美丽的姑娘了
一条新讯息
她会喜欢你的-Blake
- 喂
- Maeve 是我 听着 别来餐厅
- 你在说什么 我就在外面了
- 回家去
听着 我想跟踪的人就在这儿
你拿着戒指吗
- 把戒指戴到她的手指上
- 戴到谁的手指上?
现在我宣布你这个智者 和更聪明的人
- 赶紧入正题吧 你们俩
- 入什么正题
亲她啊 笨笨
《约翰・史密斯的道白》
- 喂
- 喂 你的付费电话来自...
Adam Worth
- 你愿意付费吗
- 是的
头2分钟请付2美元
谢谢
喂 我还在
Zug... Zwang
- 抱歉 你能重复一下吗
- Zug... Zwang
我尽快赶过来了
怎么了
我需要告诉你一些事
我们的通信是从10个月前开始的
她称赞了我在《行为心理学期刊》上的文章
而3个月以来
我们就这样交流 因为她害怕
- 怕谁
- 她不知道 只知道他很危险
恐怖的威胁电话 信件 电邮
无论她搬到哪儿都是如此
所以我从没在自同一个电话亭给她打过两次电话
- 你不知道Maeve长什么样?
- 对
- 或者她在哪儿工作
- 对 我知道她是个遗传学家
你知道她姓什么吗
- 那我得问你了 你怎么知道她失踪了呢
- 因为我们的信都寄给了假名
- 而你是Joseph Bell医生?
- Sherlock Holmes的灵感来源
而我是通过那个代码知道她有麻烦了
电话里的人称自己为Adam Worth
那是Arthur Conan Doyle塑造Moriarty时
参照的美国罪犯
- 而他对你说了什么
- Zug Zwang
那是国际象棋术语
意思是当一个玩家意识到
他不可避免地将被将死的时刻
他必须要决定是投降
还是死战到底
如果你判断的没错的话
那你也是他的受害者研究的一部分
我知道
他认为他会逍遥法外
也许他真的会
我有大量的知识应该运用到这个案子上
暴力型跟踪狂的行为模式
战略性的恢复策略
受害人生存几率
但我现在无法集中精力在任一件事上
哪怕一会儿
这让我成了这屋里最蠢的一个人
所以拜托帮帮我
帮我找到她
我们不知道这算不算是个案子
所以我们得用私人时间来办案
有人想离开吗
很好 那开始工作吧
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第12集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Moxiran
校对：翔哥
时间轴：光影面壁思过中
"被人深爱着给你力量
而深爱一个人则给你勇气"
-老子
根据Maeve在信里对疑犯的描述
他似乎是一个典型的强占有欲跟踪狂
一个渴求认可的人
"你为什么看不到我?"
"你认为你比我强吗?"
- 这些一直出现着
- 以及他的自杀意念
"等我找到你 我会杀了你 然后自杀"
谋杀后自杀对这些人来说是终极的"我爱你"
- 疑犯是什么时候开始盯上Maeve的
- Maeve说是突然间开始的
我猜是某种意外
她做出自己都不曾意识到的行为
那疑犯就难找了
Maeve也是
直到我们更了解她
我找到她了
有很多叫这个名字的遗传学家
但Maeve Donovan博士在10个月前
从孟德尔大学休假
- 这符合时间线
- 她是个聪明孩子 她销毁了她的信用历史
但她父母5天前在仓库区租了一个小阁楼
- 她父母最近卖房子了吗
- 没
他们可能在帮她藏身
Morgan 你和JJ去阁楼
Blake和Dave去实验室
你的头脑有多清醒?
- 不是很清醒
- 我要跟她父母谈谈 希望你能旁观
Reid 我有张她的照片
- 你想看看她长什么样吗
- 不
我们走了多远 离市区10英里?
她父母希望她远离跟踪狂
但他们可能刚好让她变成更容易下手对象
FBI 有人在家吗
没人
这里绝对是个犯罪现场
一定发生了剧烈的打斗
砸碎...
然后一击
没有强行闯入的痕迹
Maeve处于高度警戒中
没错
那疑犯是怎么令她放下警戒的呢
孟德尔大学 遗传系
给你
这是实验室里所有人的个人档案
- 这里没多少
- 除她以外 在这儿工作的只有5个博士
- 而他们都是男人
- 他们中有没有人对她的工作特别感兴趣
我们全都如此
她的上一个项目 环腺一磷酸
革命性的发现
老实说 她在我能认出这些东西之前
就把它们联系起来
- 我们知道那种感觉
- 你最后一次跟Maeve谈话是什么时候
- 6天前
- 5天前 在我们把她安置到那个阁楼之后
- 为什么她不离开特区
- 我有健康问题
- 癌症
- 她希望离你近点
我们在一起攻克一个肿瘤项目
她留在近处更容易分享资料
- 你也是个遗传学家?
- 退休了
当我听说新来了一位Donovan博士以后
我就退休了
我知道这对你们俩很不容易
但你们有没有怀疑什么人
Bobby
早先警察排除了他
但我们从来都不喜欢他
- Bobby是谁
- 她的未婚夫
- 这里面有问题吗
- Bobby是她第一次认真的恋爱
直到他们订婚后
她才意识到...
他是个控制狂
- 抱歉 但这是真的
- 我们需要跟他谈谈
- 未婚夫?
- Reid 走慢点
- 她曾有个未婚夫 Hotch
- 让我们来处理这事
Robert Putnam
FBI
- 谁
- 我们来找Robert Putnam
- 你知道他在哪儿吗
- 他在后面
- 我们需要跟他谈谈
- 你是谁
- 我是Diane 他女朋友
- 嘿 甜心 是谁啊
Robert Putnam 我们想...
- 我认识你
- 出去
出去
- 等等 我需要跟他谈谈 Hotch
- 为什么他刚认出你了
几周前 Maeve和我准备见面
他就在那家餐厅里
我发现他在看我
我对他感觉不大好
你现在才把这事告诉我?
我不知道他是谁
然后他有个朋友过来坐下了
我只是以为我反应过度了
Reid 如果他是疑犯
那你就是一名重要证人
你不能在里面 你知道的
留在外面
怎么回事
Maeve在哪儿
- 我们还指望你知道呢
- 为什么我会知道
通过两周前你知道她出现在那个餐厅的方式
介意解释下吗
当她藏起来后 她就终止了婚约
我需要见见她
确保她一切都好
所以我雇了一个私家侦探
他通过她父母找到了她
- 当她预定了餐厅后 我也出现了
- 为什么你会带上一个朋友
因为有个疯子在跟踪她
这就是原因
对一个为爱痴狂的人来说
你真是进展得很迅速
Maeve让我这么做的
而且很明显她自己也是这么做的
这让你很生气吗
生气到想伤害她?
生气到跟踪她要见的男人?
那边桌上有点东西
我要过去拿
别向我开枪
他把这些寄给了我们
在我们订婚的最后一个月
事实上 我也被跟踪了
打扰了 博士
Hotchner探员说你在楼下
你 你能告诉我是怎么回事吗
我们会再联络的 女士
谢谢
好了 孩子 跟我谈谈
我能看出来你自己脑子里在瞎想
- 想什么呢
- 2412
这是我们交流的小时数
包括电话和信件
- 那大概是100天
- 100.5天 如果我只能得到这么多呢
- 不会的
- 你说了不算的
我说了就算
因为当我们发现她还活着
当你最终能看到她时
你将对她说的第一句话是什么呢
两个月前我们正要挂电话时
她说
"拜 爱你"
就那么轻描淡写的
我知道那只是无意间说出来 但
但她说了 Reid
她说了
你没有回应她 对吗
我在等我们最终见面时
好吧 我要分享一件我从未告诉过任何人的事
每次我们遇到跟踪案
我都想起Rosanna Arquette
有整个Arquette家族可以挑选
你居然选Rosanna
当然我会选Rosanna 因为Rosanna Arquette是
我童年两首最喜欢的情歌的灵感来源
Toto唱的"Rosanna"
显然
以及 Peter Gabriel唱的"In your eyes"
这让我停下来想
一个男人能被一个女人迷住的无数种方式
她在床上做了什么激发起这样的迷恋
她能教我们吗
因为我想知道
他想要把这张的脸涂黑
JJ 那是...
我不明白 我是说 我看到了这个信息
"我在消灭你"
- 但我们已经知道这点了
- 不 你看 跟信息无关
而是介质 他用来画花她脸的东西
Spence...
那是黑色眼线笔
跟踪狂是个女人
所以她会在电话里对自己声音做手脚
所以Maeve会让她进阁楼
她跟我们想的一样
认为她的跟踪狂是个男人
但问题是 疑犯是怎么知道Maeve和你的
Hotch
你有没有把我介绍给Bobby Putnam的女朋友
- 什么
- 你有没有对她说我的名字
- 你有没有称我为Reid博士或者Reid探员
- 我从未提过你 为什么问这个
- 打扰了 博士
- 我想我知道疑犯是谁了
嘿 亲爱的
嘿
- 你还在想他 对吗
- 对
你确定他就是在餐厅的那个人吗
对
他是个FBI探员
有意思
对不起
我知道我说过我会放开这件事
没关系 我心底有一部分
也跟你一样想知道答案
这件是新的吗
- 你喜欢吗
- 我以前从未见过你这么穿过
你没有 事实上
我等了几个月等你注意我
注意到我比她更好 更性感 更聪明
- 直到我贬低自己 然后你才注意到
- 你在说什么
你喜欢这件吗 Bobby
因为你以前见过它
那是...
Diane
你是从哪儿得到Maeve的衣服的
从她的衣橱
在我把她的头砸到桌子上之后
她终于看到了我
就像你现在看到了我一样
看看吧 Bobby
好好看看
什么情况
她知道我们快查到她了
所以她回来找这个未婚夫
看起来他们本来在闲聊
接着她就变暴力了 就跟Maeve一样
- 小可爱 你查到什么了
- 一个纯属烟雾弹的身份
Diane Huntington是个假名
她的住址也是假的
她跟Bobby之前的电话也是从一次性电话打的
好的 继续查 然后通知我们
我们需要重新想想侧写
要通过一个女的同性跟踪狂的眼睛
来重组我们对Maeve的一切了解
你知道...
我无法理解 Bobby
我真的没办法
你本可以拥有我
相反你却想要她这样的
Maeve?
我真抱歉
- 你为什么要这么做
- 为什么
这么说吧
她夺走了我无法要回的某个东西
所以我决定如果我无法拥有我的人生
我就要拿走她的人生
她在说些什么
我不知道 我不知道她是谁
在跟踪她10个月之后
在偷了她的男人之后
我必须得停下来说一句
她他妈的到底哪儿有特别之处
我看不出来
直到我看到... 他
- 哪个他
- 你跟踪她的那晚 我跟踪了你
然后我看到了他
我想要他们所拥有的
- 我想要他
- 这就是你这样做的原因吗
就因为那个FBI蠢探员?
那个FBI蠢探员是你现在还活着的原因
- 你要让她告诉我关于他的事
- 我不想听她要说什么
- 但这不是请求
- 好的 我们知道女性跟踪狂的数量有限
- 所有案件中只有10%是女性
- 好的 那么首要动机是什么
- 排头的是性亲密
- 色情狂?
不 想想相反的方向
想想被轻视的女性
我们一起睡过 你把我抛弃了
- 现在我会做任何事来报复你
- Reid 这跟Maeve相符吗
她有可能跟这个女人谈过恋爱吗
不 不
- Spence 今早你还不知道她曾经订过婚
- 是啊 但答案是不会
- 第二常见的动机是什么
- 跟踪名人
- 这更适合些
- 怎么会 她又不出名
- 不过Maeve在她的领域就是明星
- 这有点牵强
- 名人跟踪狂通常不暴力
- 你想把这话告诉约翰列侬吗 Rossi
在Mark David Chapman枪杀他之后
他说了什么来着
"就像是我的籍籍无名与他的声名显赫撞击在了一块"
Maeve就是个人物
而这婊子什么都不是
对不起 我不知道这是怎么回事
我现在帮不上什么忙 我最好走
Reid Reid 你做得到
你和那个女孩交流了100天半
你的大脑能回想起每一个字
她很有可能会在你们俩都不经意间
透露关于嫌疑人的细节
有太多了 我没办法理顺我的思绪
那就挑我们其中的一人
一个可以帮你理顺的人
- Blake
- 好的
我们离开这里吧
- 你想在这里谈吗
- 是的
你会玩?
是啊 我懂规矩 但是这不是重点
我想要让你把注意力放在这上面
而不是我的问题上
所以 让我们来试试看
当你想到Maeve 你最先想到的是什么
- Thomas Merton(美籍英裔作家)
- 他怎么了
在她的信里
她总是会在信尾签上她最喜欢的哲学家的一句话
加缪 伏尔泰 柏拉图
几周前我们差一点要在餐馆见面的那次
她给我留了一本书
里面有Thomas Merton的一句话
他说"爱是我们真正的归宿
生命的意义不是独自一人才能找到
我们需要另一个人"
那么...
她借Thomas Merton之口和你道别
是的
所以 让我们谈谈这个
因为我没料到这一点
我很抱歉 让我给你解说一下
我在Maeve的阁楼上找到了这些信
我猜她没来得及寄出这一封 这封不错
"关于今天的眼罩 我都等不及要用了"
眼罩 我还以为我很了解你的未婚妻呢
- 但我觉得她比我们想象的要变态
- 不是你想的那样
"不是你想的那样"就是一个女孩在说
"正如你所想的那样"
- 不 的确不是你想的那样
- 你有没有和他上床
- 我都没见过他
- 为什么要冒险去见他呢
我一个人太久了 我只是想跟某个人在一起
- 你可以和Bobby在一起啊
- 我和他不一样
- 怎么不一样
- 他只是...
他只是怎样 Maeve
当我们说话的时候 我...
交流起来毫无障碍
真是有趣 真的
所以 如果你们两个的交情深到
能用自己的密语交流
为什么你觉得嫌疑人会先攻击未婚夫
我不知道 找下手点 可能
不 有什么东西在嫌疑人的脑海里把你俩连在一起
她想要毁掉任何与Maeve有恋爱关系的人
有可能是嫉妒或者报复
或许Maeve妨碍过她以前的某段恋爱呢
这不像她会做的事
你看 如果是男人出轨 那就是腰部以下
但如果是女人出轨 那就是脖子以上
- 不 我们分手了 我没有出轨
- 但是你不爱我
从没被那样被爱过
现在你知道我的感觉了 被无视 被丢弃
- 一点也不好玩 对吧
- 放我们走吧 Diane
你还想要什么
你们会不会进行对比
那些你们约会过的不同的人
我记得在4日 下午3点40分
我问过她在她成长过程中是否谈过很多次恋爱
不可能
你知道有多少个周五的夜晚我是和显微镜一起度过的
- 我还以为只有我会这样呢
- 哦 拜托
高中时女孩子们一定都很喜欢你
我12岁时 有一次收到心仪的女孩给我的纸条
我觉得很奇怪
她觉得我很可爱 但是只有我答应把眼睛蒙起来
她才来见我
我照做了 她脱下我的衬衫
然后我就听到了笑声
- 大多数高年级的学生都在
- 听起来真惨
Maeve也这么觉得
当我们最终相见的时候 我会让蒙眼睛变得有趣
你每周日都把他玩弄于股掌之间
他却没见过你的脸
我得承认 这需要技术
需要策略
你是怎么做到的
喂 博士 你听得到么
真的? 那好吧
赶紧告诉她
有那么一瞬间 你吃定他了
你知道你吃定他了
- 是什么时候
- 欧几里德几何学
有一种叫彭罗斯三角的东西
他和我说了一个故事 他在8岁的时候试图自己造一个
最好赶快进入性爱部分 我觉得无聊
你不可能造出来的 那是一种不可能的物体
只存在于概念几何中
但是我说 每一个彭罗斯三角都有它的刺
(Penrose中的rose也有玫瑰的意思)
然后他笑了 不过是个无聊的双关语
但是他笑了
就这样
同事呢
Maeve是孟德尔大学唯一的女博士
她对此感觉如何
她谈到过作为部门里唯一女博士的尴尬
当男性嫉妒你在实验室的成就时
他们会把这事存在心里
但是女性则要夺走你的一切
有时候这种制度让我们反目成仇
如果说嫌犯不是博士呢
如果说她是想取得博士学位的研究生呢
- 是啊 但是Maeve是怎么得罪了她的
- 每一个博士都有自己的研究项目
每一个项目都有一个独立的研究助理团队
他们互相间不交流 但是他们是
任何空缺职位的第一批候选人
如果Maeve驳回了她的毕业论文
嫌犯有可能觉得是被针对了
然后那种拒绝渐渐变成一种占有欲
我想看到他所看到的 他把你当成他的同类
就是这样 对吗 我只是...
我想让他明白我和你是同一等级的
很好 你终于找到答案了
现在求你 放我们走好么
不 不
我得让她知道我能够夺去她所有的一切
那样她就会记住我了
但你是多余的
对不起 Bobby 在这次选美里你总是第二名
等下 等下
- 拜托 拜托
- 别伤害他
- 拜托
别伤害他 别伤害他
她的名字是Diane Turner
Maeve在孟德尔大学的时候 她是一名研究助理
她有没有在那申请博士学位
有 她是被拒的内部申请人员之一
- 看起来她在Maeve离开不久也离开了
- 是的 现在她在一所当地的初级学院工作
Dave 你 Reid 还有JJ去查她的住处
Blake和Morgan去查校区
- 她的博士论文是什么
- 这里写的是《自杀病人的自发性细胞死亡？
- 又是自杀性观念
- 只不过细胞不是那样运作的
为什么她要如此执着
你还是不记得我是谁 对吧
不记得
我一直尝试着想起来 但是想不起来
但不管我对你做了什么 对不起
原谅我 告诉我你想让我说什么 我会说的
- 我只想赶快结束
- 这我做得到
只要你先帮我做件事
上去
- 为什么
- 上去
为什么你不杀了我
我想要看你会不会跳
我持有一种观点 当你决定要放弃的时候
你身体里的细胞就会开始死亡
感觉得到吗 你整个身体开始腐坏
这样就更容易想自杀
去吧 去证明我的想法
我记起你来了
安全
这是给她过世的父母造的神龛吗
她的父母自杀 所以她才如此执着
各位 她在看我们
- Garcia
- 有什么发现 大熊宝宝
那里有个网络摄像机 你能切进它的画面里去么
我读过你的论文 对不对
你拒绝了我 因为你无法面对竞争
不 我拒绝你是因为你的实验有误
没有错误
你的样本有偏差 你包括了你的父母
但是科学理论是合理的 你都没读完 对不对
不 我读完了 我真的读完了
你知道我读完后是怎么想的吗
我想 谁写这个论文的人一定经历了巨大的痛苦
我为你的父母哀悼
但是你不会因为遭受了打击就得到博士学位
不 你看不出来
你看不出来我是个天才
天才 你知道什么是天才?
- 我知道我是个天才
- 或许吧
或许你是有那天份
或许你的理论的确有可取之处
但是我们不知道
因为天才不只是一个好主意
或者是一个成功的实验 Diane
天才是勤奋 日积月累的工作
她假造了IP地址并且给反馈加密了
也就是说 通俗而言 我要花些时间
- 你要干吗
- 做个交易
所以你才没有成功 你没有好好工作
但是你原本可以的 是啊 你可以努力的
我来帮你
爬到墙沿上去
- 马上
- 不 如果你要杀我 你自己动手
我不会跳
因为我想活下去 亲眼看Spencer逮捕你
用我换她
Spencer可不这么想
喂 是我
- 你还好么
- 她杀了Bobby
- 是的
- 我有点脑震荡 还有点擦伤 但是我很好
- 我能和她说话吗
不 她听着呢
很好 我想要见她 我需要和她面对面
- 她想要我给你传句话
- 是什么
信息是 她给你留了个礼物
如果你想找到的话 那就和饼(pie)一样容易
(易如反掌的意思)
那是什么意思 我不知道那是什么意思
我也不知道
Spencer 这是个陷阱
- 如果你来的话 她就会杀了你
- 我需要华府的地图
这里是Diane Turner的公寓
这里是离她给我打电话所用手机的最近的发射塔
也就是说Maeve和我说的圈就是这个范围
- 什么圈?
- Diane的留言里有个提示
找她就像是饼(pie)一样容易
但是她说的不是食物 而是...
- π
- 为什么Diane要给你提示
Maeve有次说过一个类似的双关
现在Diane想要我用同样的眼光看她
视她为我们当中最聪明的那个女孩
好吧 假设Diane在第二个地点
她会在圈里的哪个位置劫持Maeve
她需要一幢能够让她拥有私人空间和控制的建筑
一个封闭的车库 用来转移人质
如果她抄袭Maeve的生活 有可能会在Maeve的公寓周围
- 用Diane的名字查不到什么
- 那么Maeve的名字 甚至Bobby的呢
- 她有可能假冒他的签名
- 没有
那Diane的父母呢
是了 Diane用她父母的名字
在Maeve的旁边租了一个阁楼
Reid 我不能让你参加这次逮捕
我们别无他法 如果我不去 Maeve会死
如果你去的话 你就会死
Hotch 我们从一开始就知道她想谋杀后自杀
但是我们从未想过她为什么要这样
我们知道这是因为她想要受人关注
她想得到Maeve得到的那种关注
- 我可以给她
- 怎样
我会告诉她 我爱她
- 等一下 在台阶上有一个盒子
- 那就是礼物
- 那是什么 一个眼罩?
- 把你的枪放下 脱掉防弹衣
- 现在单独进来
- Reid
戴上
- 我能把眼罩解下来吗
- 不能
你好
嗨
我希望你会解开我的谜题
我是说 我知道你会
乐趣在于你多快能解开
- 你也挺聪明的么
- 花了我很多时间
说实话 我被你的论文吸引了
你读了我的论文?
读了 你知道 我觉得你的文字
让你和Jonas Salk的立场很相似
- 我已经把它送去美国国立卫生研究院了
- 光说好话你可没法保命
- 我知道外面有什么在等我
- 我已经做好安排让你自由了
联邦政府可不会和我这样的人做交易
不对 纳粹科学家们照样在曼哈顿计划中被聘用
黑帮老大经常被作为证人保护起来
如果你有足够的价值 联邦政府就会和你合作
- 而你非常有价值
- 我哪点有价值 博士
你的大脑不遵循正常社会的规则
我知道在你的一生里 你最关心的人不断离开你
你有时候会相信这是你那大脑所致
好吧 我来是因为我不会离开你
我来是因为...
我只是... 希望我能有这个机会
- 什么机会
- 和你在一起
用我换她 这就是交易 对吧
你选我而不是她?
- Diane 怎么会有可能是别人
- 证明给我看
好吧 怎么证明
再说一次 这次 看着她的脸说
我不爱你
对不起
我懂
我不再需要她了
杀了她 她就不用承受你比她更聪明这个事实了
让她苟且偷生吧
我只想在让她看多一件事
骗子
- 有人开枪了
- 行动
退后 退后 退后!
退后 退后!
Diane Diane 还是有出路的
你从未想要过我 从来没有
- 你撒谎
- 我没有
Diane 我给了你一个协定
你还是可以接受的
用我换她 让我代替她
- 你会这么做?
- 是的
- 你会为了她自杀?
- Thomas Merton
- 谁是Thomas Merton
他知道 他知道
谁是Thomas Merton 他是谁
他是唯一一个你不能从我们这里夺走的东西
不
等等
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入