宾夕法尼亚州
哈伍德州立公园
我们该回去了
再过去点就是我告诉你的地方
这话一小时前你就说过了
好吧 这是我们现在的地方
我觉得我们已经过了
这里是我们等Sammy的地方
对了 Sammy在哪里?
Sammy 别乱走了
Sammy 你在哪儿?!
- 这不好玩!
- 别再开这种玩笑了!
知道了 对不起
- 你听到了吗?
- 不是我
别
待着别动
爸 那是什么?
去年11月 10岁的Daniel Lanham
与父亲露营时失踪
他的骸骨被宾夕法尼亚的背包客找到
那儿离阿帕拉契山路很近
护林员请求我们前去调查
这条路跨越14个州
近2200英里
他能被发现真是奇迹
我觉得 犯人是不想让孩子被发现的
不明嫌犯本可以把他扔在野外
现在却把他包在塑料袋里
自责?
他觉得自己对孩子有感情?
如果他是不顾一切寻找机会的人
那就不一定了
Daniel是唯一受害者的可能性有多大?
不太乐观
- Garcia 告诉护林员 我们一小时内就到
- 好的
宾夕法尼亚州
菲尼州立公园
我们还需要一些木头
越干越好
- 多少?
- 越多越好
我也来帮忙
好的 你拿小树枝
我拿得动大木头
是吗? 和你的军队?
我不需要
多留心她
等等 Ana
我拿到那根木棒了
快来 快来
慢点 等等我
这里有
Ana! Ana 我们走!
好的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: tweety 豚豚 嵇h之 小懒猫
DanB 宜吃宜睡 夏生 小九哈哈
校对: 欧屁屁
时间轴: YTET- 邦德猪
犯罪心理 第六季 第09集
Ralph Ellison说过
(美国小说家 学者 评论家)
"我是隐形人 只因人们不想看到我"
伙计们 我做了一份地理侧写
假设阿帕拉契山路是不明嫌犯的
狩猎地点
找到Daniel很幸运
我怀疑能否找到更多遗体
父母认为孩子失踪了
其实更糟 是被人绑走了
躲在隐秘之处
宾夕法尼亚警方认为
Daniel的父亲是嫌疑犯
讯问了他好几次
没有尸体 他们告不了他
他似乎一直在找他的儿子
Daniel失踪后
他甚至几次三番回到丛林中
他强调自己一直在找他儿子
好的 我们从Daniel的生活开始调查
他接触到的许多人 都可能有嫌疑
社区 学校 亲戚
我们不能排除任何人
- Hotchner探员?
- Turner护林员
这是Rossi探员 Reid博士
这里有用来调查和营救的地图
还需要什么尽管告诉我
- 你有Daniel的验尸报告吗?
- 有
前脚刚送来 后脚你们就到了
Lanham先生在这儿吗?
他在我办公室
他来了不知多少次了
看看三月发生的事
Lanham先生
我是FBI的Hotchner探员
- 你好
- 我要问你一些问题
Lanham先生 从十11月至3月中旬
你每周末都回到Daniel失踪的地点
- 没错儿
- 接着你就没再去了
为什么? 什么改变了?
Lanham先生
Daniel就是在3月中旬遇害的
你得解释一下 你在他遇害的同时
停止寻找他的原因
我不知道 只是...
我只是有种感觉他离开了
你和Daniel经常到林子里野营吗?
是的
他妈有全监护权
我们只能一起过周末
我想过得特别点
能让他难忘
可能数月来 跟他有
来往的人只有Daniel一个
你认为他以前就干过?
很难说
大多数伤害儿童的罪犯
会立刻处理掉受害者
他们是迫于现实的压力或是羞愧之情
直到强烈的欲望再次燃起
这个家伙已经过了那个阶段
他对自己的欲望毫无悔意
很有可能还有其他受害者
如果他对受害者类型有偏好
那受害者应该跟Daniel差不多大
Garcia 查一下去年在
阿巴拉契亚的山路上失踪的少年男童
最好查过去五年的
这个家伙练得不少
自然环境要不了多久
就会把尸体毁坏殆尽
他是想保存Daniel的尸体
也许这不是弃尸点
而是坟墓
那他就得做个标记
他不想让其他游人发现
他没把自己当森林里的游客
他像待在家里一样安逸
就像是这儿的主人
他想显示他的支配地位
动物会在树上做标记
能触及多高就标多高
他可能用的斧头
Prentiss
他还埋了一具尸体在这附近
他失踪的晚上...
你们支起帐篷 就去睡了?
- 是的
- 然后有人进了你们的帐篷?
没 没人进帐篷
Daniel 他起身出去
- 你没事吧?
- 没事 就去上个厕所
一下就回
我应该跟他去的
但我没有
我接着睡了
你 警察以及所有人
都认为是我干的
这没关系
我不在乎
我只关心一件事 就是
我当时没在那儿保护宝贝儿子...
他作何感想
我是他的英雄 却让他失望了
这要我怎么活?
你认为他说实话没?
是的 我想是的
我们在弃尸点发现了另一具男孩尸体
用塑料包着 跟Daniel差不多大
他的衣着跟一失踪人口报告相吻合
男孩名叫Tyler Stolts
他是在23个月前被拐的
Lanham什么时候搬来这一带的?
09年的夏天
那我们可以排除他的嫌疑了
Tyler是在2008年10月失踪
而Daniel是在来年的11月
这么说他是在秋天从山路上
拐走孩子 留他们一整个冬天
就像他跟他们一起冬眠
- 干吗?
- 我想尿尿
去找妈妈
拜托 我来不及了
- 好吧
- 动作快点
到那后面去
哦
这儿可不行
好吧 再走走
我不想你听得见
那到后面去
好吧
Ana 快点 冻死我了
Ana
他说他会杀了爸爸妈妈
- 谁?
- 我
你发现了什么 Reid?
我将过去十年里失踪孩子的报道和
Daniel Tyler的情况做对比
我估计 嫌犯也许已经挟持杀害了
十二个受害人
你如何将这些受害者都归到
同一个犯罪人身上呢?
劫持的时间地点构成了一个
确定的犯罪模式
如果他已作案10余年
为什么直到现在 才要求我们介入?
因为他全程徒步 从头到尾
每一次旅程大约六个月
2006年 他在乔治亚的道森威尔
劫持了第六个被害人
接着一路走到曼彻斯特 佛蒙特
2007年劫持了第七个被害人
之后 直到2009年才再次下南方
当James Clutter的父母第二天
自营地醒来时 他已经不见了
他们还以为他是走失了
没人通知我们
是因为没人知道他的存在
犯罪行为相隔数年 作案地点跨州
有意思的是 十年前的他更善攻一些
比如一年到头四处寻找目标 杀人
但是两年前开始他不再去远的地方
他放缓了作案脚步
我猜有什么影响了他的速度
年纪大了 或是山路生活留下了伤
奇怪的是 过去的两个冬天里
他又回到了这30英里为半径的区域
他秋天挟持被害人 直到来年春天
都和被害人待在这一带
这一带的冬天都很寒冷
他得找一个避寒的地方
而且这个地方必须掩护性很强
甚至最有经验的远足者都发现不了
我们的父母一定会找我们的
他们会知道我们失踪了
我们要见爸爸妈妈!
如果你让我们走 我们不会说出去的
我们保证不会说出去
对吧 Ana?
对
你不能把我们丢在这里
Robert!
我们不会有事的
有什么消息?
不明嫌犯挟持了两个孩子
10岁的Robert Brooks和他8岁的妹妹Ana
女孩不是他喜欢的型
十一月出来露营的家庭不多
他没怎么挑
Robert和他妹妹一起
嫌犯不会冒险留个目击者的
问题是 他什么时候会杀她灭口?
Robert 我好怕
他想要什么?
我不知道
他会对我们做什么?
- 你觉得他会不会...
- 别说了好不好
爸妈知道我们失踪了
他们一定动员了所有人找我们
可是如果没有人找得到我们呢?
别那么说
我们不会有事的
坚强点
不会有事的
给
他长得有点像Binky先生
Robert... 这些玩具是谁的?
孩子们要住自己的帐篷
四个人一起睡不下
我们都能听到他们说笑
我听着就睡着了
能不能给我们两个孩子的衣服
来帮助搜索?
- 好的
- 谢谢
我想跟他们一起去
Brooks先生 我需要你待在帐篷里
以防Robert和Ana回来
不好意思 谢谢
Lanham先生 需要我帮忙吗?
我听到了新闻
我比任何人都了解这个地方
先生 我不能让你参加搜索
我不是来这里复仇的
这些孩子们正在经受着
和Daniel相同的经历
我明白
我必须要在这儿
也许你可以通过其他的途径
来帮忙 但你不能在这儿
- 先生 对不起
- Hotch
不好意思 继续 Reid
好 最坏的情况--
孩子们晚九点钟被带走
这大概让他领先了12小时
平均每小时走3英里
他带着两个孩子
就算每小时2英里 也跑开24英里了
与我们昨晚侧写的范围一致
但是 Hotch
如果他是个有经验的追踪者
可能已经意识到有人追查他
就会抛弃一切累赘
比如Ana
她不是他的类型
除非有了确信的理由
否则必须认为她还活着
我们准备发表侧写
并且让搜救小组出发
不 你要干什么?
他可能下过毒了
可是我渴了
过来 给你看点东西
我不能离开我妹妹
你想要手电筒吗?
他会给你带来一个的
Robert 不要离开我
Robert... Robert!
不明嫌犯追踪 绑架受害人
并把他们留在树林里
我们相信他远离社会
并在野外为自己打造了一个家
也就说明他失去了一切
社会或者道德约束
他的生活只专注于绑走孩子
而且找到了隐藏的完美地点
他找到 也许是搭建了一个
难以发现的藏身地点
保证可以抵挡恶劣的天气
也确保他的受害者无法逃走
所以它的体积不小 在地下或者山腰
有时候 被拘禁孩子的声音可能会被
搜寻团队叫喊他们的声音所淹没
所以我们请求大家
大声呼喊Robert和Ana的名字
但要留出间歇 听他们的回答
好 出发
Ana!
Robert?
看 Mckee水塘里有铁沉淀
所以水无法饮用
所以剩下了...
我一直以为自己搜索了
那片树林中的每一寸土地
你是否觉得 他也许听到过我叫他?
即使他听不到
我也肯定 他知道你在找他
我是在找
我知道他肯定在那儿
Lanham先生
我可不可以问你几个问题?
你比任何人都了解这个地区
我想你能帮我们找到这些孩子
Robert 怎么了?
怎么了? 告诉我
下次他再来带我...
你就快跑
不要停
不 我不想自己走
答应我
好 我答应
Ana! Robert!
- Ana?
- Ana!
Robert!
气温什么时候会降到零度以下?
最晚也不超过感恩节
他们一定会去有食物供给的地方
搜索范围又缩小了5英里
那住的地方呢? 你在野外时都住哪?
大多数时候待在山洞里
山洞里有着自然原始的温度
它们有自己的热源
我要去厕所
我也要
你等着
我想去厕所
退后
去那边
留在这! 退后!
赶紧去! 那边
退后!
起来! 起来!
退后! 我叫你别动!
跑 Ana 跑! 跑!
离她远点!
别碰她!
放开她!
起来! 起来!
Ana?
没事了 没事了 来
我叫Emily 你现在安全了
我们找你很久了
嘿 Ana 你哥哥呢?
我以为他跟在我后面
但我回头的时候 他已经不见了
Ana 你知道你是从哪个方向
逃出来的吗?
我不知道
我只是一直在跑
Robert叫我一直跑 千万不要停下
没事的 你做对了
听着 这个和蔼的森林护林员
现在带你回家见爸爸妈妈 好吗?
好
起来 起来 起来!
我走不动了
这都是你的错
我跟你说了 我不会伤害你的
Robert!
Robert! Robert!
没有最糟 只有更糟 你信不信
我不应该扔下Robert的
但他叫我跑
他让我发誓
没事的 宝贝
他还在他手上
甜心 你做得对
Ana 抓走你和Robert的那个人
你对他有什么印象?
他很臭
很脏
还有吗?
他很可怕
他走路很奇怪
一瘸一拐那样?
- 对
- 很好
这对我们很有帮助
她一定是从这边跑过来的
附近一定有他栖身的地方
好了 把狗弄走
我之前从没见过这个山洞
可能是个兽穴 可能很深
一定是这里了
好了 进去吧
看来他走的很匆忙
落下了一些现金
大概一星期的口粮 和一些衣服
看看这个
药片和花卉
我可不认为他是植物学家
你觉得他是在吸食那些东西吗?
这个矿井已经废弃很多年了
通风管道还有100英尺深
而且内部已经坍塌了
我还发现了一箱军火
但是里面没有枪支
Reid 这家伙收集了某种花 我发给你
正在打开
这家伙一直很警觉
如果他在逃 这对Robert来说意味着什么
这是南非钩麻
是治疗关节肿胀的天然止痛剂
小女孩告诉Hotch
不明嫌犯走路一瘸一拐的
他可能把南非钩麻当止痛药用
不明嫌犯需要药物?
这就能解释
为什么他的活动范围逐年缩小
其实是这样
用过这种花 他大概8个月都无法迁移
如果是退化性病变
缺了止痛药 可不好活啊
走吧 咱先出去
我还是把你拴起来比较好
如果发出声音或是逃跑
你就死定了
明白没
走吧 过来
整片区域的路口都被封锁了
护林员正在彻查所有过路人
他熟悉这里的每一寸土地
没准会走上一条我们都不知道的路
伙计们 他的第一次绑架地点
是在宾夕法尼亚州的琼斯镇
他是不是在这附近长大的
说不定在这儿还有亲戚朋友
哈里斯堡是离这最近的城市
他需要日用品 药品和藏身之所
没空听你在这哭诉
周一必须付钱
怎么了 哪位
让我进去
Shane 我说过 如果再让我看见你
Brandon 快开门 别让人看见我
你偷走了我所有的必需品 王八蛋
你拿走了那么多药
知道我多久才能买回来吗!
那些药很不错啊
我来跟你谈谈另一桩交易
你能干什么好事
你叫什么名字?
Garcia 把你的名单跟90年代初
性侵犯8至12岁男童的罪犯做比照
从宾夕法尼亚州开始
他2001年起不再出席假释会
从此销声匿迹
好的 我已经找到了20几个 等等
太诡异了
90年代初获假释的犯人里
有11个人的最近地址是一样的
变态协会?
这就排除了学校和公园附近的区域
至少可以说 住房选择受限
也有道理
只有群居 他们才会觉得安全
Garcia 地址是什么?
现在就给你发过去
至少得给我三个月的剂量
就那些了 Shane
如果还不够
你就找个别的地方待着去
我知道你还有更多的药
我说过了 我就这么多
你把药藏哪了?
别这样
拜托了...
你不是说没有了吗
他妈的这是什么?
求你了 我就剩这么多了
看在你这么大方的份上
我给你一个小时的时间
跟他好好玩玩
可别搞出瘀伤来
Garcia 我们认为
不明嫌犯可能患有退化疾病
能查一下监狱的医疗记录吗?
好 我找到了 Shane Wyland
1994年入狱 罪名是...
天啊 强奸一名十岁男童
不明白这种人怎么会放出来
这就传来他的入案照片
Garcia 那伙人里
有没有和他一起坐过牢的
或者假释官是同一人的?
我在找 不过我现在已经无语了
他还带着个孩子 所以一定会去找
不会告发他的人
Reid说他现在急需止痛药
他的药片都丢在矿井里了
背包里也剩了很多钱
不知道他身上还有多少
不过那些药可不便宜
他还带着Robert呢
对有些人来说 那孩子和钱一样好使
你还好吧 孩子?
哦 我知道有样东西总能让我高兴
要看录像吗?
离我远点
不想玩吗 嗯?
离我远点!
过来 过来
你们俩走前面 我和Rossi去后面
当地警员待命 我们下令再进来
对不起
起来吧
醒醒 孩子
对不起
起来啊
他会杀了我的 他会杀了我的
好 好 没问题 我不会叫灭鼠员的
你自己买老鼠夹去
谁犯事儿了 您老尽管带走
先生 你认识Shane Wyland吗?
- 不认识
- 见过这孩子吗?
绝对没见过
18岁以下的进来 我立马叫警察的
这么问吧 要是想来事儿
这楼里找谁?
跟我没关系
得了 老兄 这楼里肯定有人有接应
您看 这地方都是三教九流的人
许多人都是靠卖东西过生活的
我们要找的人 90年代就搬进来了
唯一一个住这么久的货
就是Brandon Stiles了
408室
多谢 你告发了他 你算线人了
别砸烂东西
Brandon Stiles!
FBI!
这儿没人
Prentiss
Robert来过这
Hotch 看来Robert待过这个房间
这里有打斗的痕迹
如果他设法逃跑
他们现在估计已经追上他了
好 你继续搜查建筑 我们排查周遭
明白
警官清查了周围街区 出示Robert的照片
没人发现异常
我们需要清查四个街区内的
每个垃圾桶
如果事态有变 他杀了男孩
会光天化日地带尸体出来吗?
他能用行李袋把它弄出来
东楼梯井没问题
收到 我在路上
我不会再回到监狱去了
孩子! 到这边来!
回来!
不许动!
我没有抓他
是Shane把他交给我的
我--我什么也没做
没事了 Robert 你安全了
跪下!
Shane Wyland在哪? 他去哪了?
我--我不知道
他--他只把孩子留下了
他说他一小时后回来
Hotch 我们找到Robert了
Shane Wyland不在楼里
但可能就在附近
- 我们走
- 起来!
他逃走了
孩子怎么样了?
正送去医院
我们在矿井发现了这个
是Daniel的
很抱歉 Lanham先生
这(团聚的场面)又能有多少?
太少了
Shane一定是看见警察就跑了
对他来说很简单
Robert是个坚强的孩子
知道还击对他有好处
我从警这些年 24小时后还能
把孩子安全送到父母手上的 很少
这不是我的败笔
在这之前 没人知道恋童癖埋伏在路上
现在我们知道他是谁 长什么样
他的照片被发往各个护林员站点
你认为他还会回去吗?
他去别处也没啥意义
我们让他没有藏身之处
只是对那些被他毁了的家庭不公平
我们会抓到他的
Elise Cabot说过
"邪恶 它爆发的时间不长
却留下难以磨灭的碎片"
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
犯罪心理 第六季 第09集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: tweety 豚豚 嵇h之 小懒猫
DanB 宜吃宜睡 夏生 小九哈哈
校对: 欧屁屁
时间轴: YTET- 邦德猪