德克萨斯州  休斯顿
天啊  不要
艾米莉
我说  这是我们最后一次治疗
但我们不必告别
我的门永远为你敞开
谢谢
但我感觉已经没问题了
我是说  做好准备了
你的指甲怎么样了
已经三天没咬了
睡得好吗
不错  已经两周
没有做梦了
那些感觉不会彻底消失
我说的对吧
你还没对你的"死亡"哀悼过吧
抱歉  我不明白你的问题
为了保护你  你的小组不得不"埋葬"了你
他们失去了挚爱的人
你也一样
好好想想
我会的
休斯顿警方要我们
对那起钢琴人的案子重新调查
连环强奸犯
我们八个月前帮他们看过这个案子
五年里十二个被害人
他涉猎各种族  社会阶层和年龄的人
表现自己的力量感
用迷奸药让她们昏迷
用钢琴丝绑住她们
她们醒来后都不记得自己被袭击过
也不记得身上为什么有钢琴丝的伤痕
他给被害人印上自己的标记  他怎么下的药
休斯顿警方也无法确定
因为迷奸药新陈代谢很快
他扣留她们十二个小时
他们为什么现在来求助我们
因为最近发生的几起案子
和之前相比更扭曲更病态
上升到一个新高度
布里坦妮・安德森在她
被绑架的餐厅外醒来后报案
凡妮莎・坎贝尔被人报失踪
等等  她们分别是二号和五号被害人吧
是的  他又回去袭击以前的幸存者
凡妮莎从她家里被绑走
他改变了作案手法
他在升级游戏
我们知道他跟踪她们
但在公共场合实施绑架  他获得了力量感
入侵被害人家中  侵占她们的领地
所以他有自信在她们自卫之前
就能制服她们
问题是为什么  重新去找这些被害人
他能获得什么
对一个这么有控制感的人来说这样太轻率了
地板上的是什么
那个  天啊  那是
凡妮莎・坎贝尔胃里的东西
是她吐出来的
杯子里的是什么
根据警方报告
里面是盐和水
自制催吐药
催什么
速成恶心鸡尾酒  能引发呕吐
凡妮莎・坎贝尔和丈夫搬了家
他们在几扇门上都加了锁
他们很小心  她甚至知道如果再被下药
该怎么办  但这样还是不够
这就是他要的东西
恐惧  他要她们知道无论怎么做
都逃不出他的魔爪
《犯罪心理》 第7季 第12集
我们并不因过去的创伤而痛苦
我们只是按自己的目的去应付
阿尔弗雷德・阿德勒[奥地利精神病学家]
抱歉  我以为你是说十点半
没错  我特意来等你  坐吧
我收到梅丽尔医生的评估报告
我想和你谈谈
在这里
我不想再隔着办公室玻璃
侧写你的表现了
有什么要谈的吗
她说我完全健康了
作为重回正常生活的一部分
来访者并不惧怕面对生活中的困难
她已经向母亲求助过
我是有这种打算
还和一个叫塞吉奥的男人谈了恋爱
我不在乎你是否向治疗师撒谎
我只在乎你的行为是否会影响工作
我觉得没有影响
你过度补偿了
我哪里有...
你急着和摩根修复关系
你同里德和罗西表达共鸣
那是好朋友该做的事
你向我提育儿的建议
好吧  也许我比以前更努力
想换回大家的信任  这样不好吗
不
但如果你这么做是为了
逃避你曾遭遇的事  那就不好了
但我没有
我选择回来
为什么  因为我在乎跟我共事的人吗
是的  但同时也因为这里对错分明
我知道谁是好人  谁是坏人
我不必为了证明某件事情
而去害别人
好吧  希望你答应我一件事
你会有几周甚至几个月感觉不错
然后你会遇到很糟糕的一天
等到那一天就告诉我
就这样吗
就这样
好的
塞吉奥
他可完美了
他不会踢被子  在盒子里拉屎
休斯顿警局
凡妮莎・坎贝尔的呕吐物分析出来了
没有发现迷奸药里的羟丁酸
迷奸药新陈代谢是快  但也没这么快
不管他是怎么下的药  都没有经过胃
警长  你有联系过所有被害人吗
联系了我们找得到的人
有些人搬家了  有些人不接电话
但媒体已经把信息发布出去
有些人开始联系我们
三名被害人说她们又遭到了袭击
二次袭击名单
百分之八十遭强奸的妇女不会报案
第二次被袭击而不报案也情有可原
没有DNA线索
但我们却发现一枚不完整的指纹
是在一号被害人瑞吉娜・兰伯特的眼镜上发现
但我们无法跟第二次袭击做比对
因为发现得晚
证据都被毁掉了
所以他才能逃脱
他靠的就是她们的沉默
你在遭到袭击后做了什么
我改变了自己的一切
我的发色  衣服  还有居住地
我上了自卫课
我是橙带级别
随身携带防狼胡椒粉和哨子
所以我才没有报警
谁会相信我会两次遇到这种事
我们相信
是啊  因为你们是好人
没人会信常报假警的贱人
我们再回去谈谈二次袭击
听起来你打算
重新开始正常的生活
我丈夫说当时我在一个商场里
我不记得了
我完全没了知觉
两次都是  就像那段时间
消失了
戴安
你们问完了吗
能让我抽根烟吗
我快闷死了
这里不能抽烟  但外面有吸烟区
谢天谢地
你们有打火机吗
你是在遭袭之后才开始吸烟的吗
本来就吸  怎么了
对  凡妮莎吸烟
这有关系吗
这可能是凶手对她们下药的手段
媒体已经很好地提醒人们
注意她们喝的饮料
所以酒吧不再是下手的好地方
但吸烟者就没那么小心了
她们会从陌生人手里接受香烟
或者她们往包里放烟的时候
烟被掉包
她们就无意识地吸入了五氯苯酚或莨菪碱
这些药都可以充当迷奸药
她把烟藏在包里
以为我不知道
她打破窗户  这样我下班回家就闻不出来
如果凶手从后院跟踪她
他能很清楚看到她点烟
他也能用类似中心冲的东西打破窗户
那是什么
是一种弹簧装置  用来把草皮压成金属
也能打破玻璃
没有香烟  一定被他带走了
为了隐藏证据
他藏的可能还不止这些
坎贝尔先生  你回家的时候这就开着吗
警察叫我什么都别碰
你这里有好多歌
你到家时这个在放歌吗
没有  怎么了
媒体中心会保留
最近播放的二十首歌记录
但看来有人删掉了
不是我
我无法告诉你是谁删掉的记录
但我能查到什么时候被删掉
晚上7点43分
为什么要删掉别人的音乐播放记录
因为他没有删掉别人的音乐
在7点36分  他用USB设备加载了一首歌
播放了之后就立刻删掉了
这是为了隐藏他的痕迹
凶手带着音乐来到绑架现场
没错
真是变态
幸运的是  无论什么东西进入过这台电脑
都是通过家用网络被下载下来
所以女士们先生们  变态先生的神秘之歌是
真是特别
这是叫他钢琴人的又一个理由
关掉它
求你们了
这首歌对你和你太太有特殊意义吗
凡妮莎讨厌这首歌
-为什么  -我不知道
她自己也不知道
但每次电台里放这首歌  她都会哭
凶手恰巧在绑架她的晚上
放了这首歌
能让我弹会吗
四号桌的准备好了吗
太好了
十二号桌真是大方
看来某人有钱还车贷了
今晚别弹这首歌  好吗
别这样  谁会讨厌这首歌
我
我讨厌
好吧
抱歉
歌
我知道这是个奇怪的问题
但有没有会让你情绪突然爆发的歌
在遭袭前不会让你不舒服的歌
"也许是我太着迷"
我以前很喜欢这首歌
好了  可以结束了吗
还没有
你上次说自己是常报假警的贱人
我很想知道你是不是
还有别的什么要告诉我们
你当时完全失去意识吗
我昏过去了  我
戴安  这里很安全  不管是什么
我什么都不记得了
"穿红衣的女子"  "我们的家园"  "爱之光辉"
每个被害人选的歌都不一样
鉴于被害人在被强奸时
都处于昏迷状态
我们认为这就是凶手的作案标志
他在侵犯她们的时候不断放这首歌
导致条件反射的结果
此后她们一听到这首歌  就会无意识启动被强奸的情绪
凡妮莎・坎贝尔被绑当晚
这种作案标志是他折磨她的手段
为什么选这些歌  对他来说是什么意义
说吧  摩根
我们刚找到了凡妮莎・坎贝尔的尸体
他甚至都没藏尸
她死了多久了
大概五个小时
他之前没有杀过人  我们肯定这是凶手干的吗
他用钢琴丝做凶器施行绞刑
我找不到我的钥匙了
这包老是让我找不到东西
通常都是服务生把我扔进出租车
而不是反过来
真的吗
这就是我的车
我的是那辆SUV  抱歉
听着  我知道我们才刚认识
我不能让你就这样开车回去
开车  我准备睡在这破烂里
别傻了
锁上车门
外面有很多变态  知道吗
知道了
晚安
你有烟吗
我有
别告诉我太太
我对她保证我戒了
好
这是我们的小秘密
好吧
我从不知道我那么讨厌那首歌
但今晚
是你让我知道了
我吗
是啊  就是你
这就是那首你强奸我时放的歌
什么
我正等着你回来呢
组织炎症说明她
不断吸入某种药物
我还无法确定是什么
捆绑痕迹呢
和以前一样
新伤覆盖在旧伤上面
但没有性侵犯痕迹  大概因为
她突然醒过来
进行反抗
但没有反抗伤
但我在她的气管里发现了这个
氯丁橡胶
橡胶手套上的
我猜是她咬住了他
但没有咬下皮肤
一只实验手套
应该是
更准确地说是手术手套
比一般的实验手套厚一点
如果他戴橡胶手套  说明他对乳液过敏
我让加西亚去查医院记录
怎么回事
救命
谁来救救我
有人吗
有人吗  有人在这里吗
你记得这身衣服吗
我们初遇那晚我穿的
我不太记得了
但朋友们都以为我是出去吸烟
你是谁
你真的不记得了吗
不记得  昨晚  我们昨晚才第一次见面
没关系
因为我记得你
零零碎碎地记得你
我猜因为我是你的第一个
你不知道怎么下药迷晕我
我时不时醒过来
你在说什么
我记得面具后你的喘气声
还有你的汗水
滴落在我的皮肤上
但我印象最深的是...
我看这里有误会
我记得这首歌
他最初只是再次强奸这些女人
现在开始杀掉她们
新闻里在说这件事  他知道我们在找他
杀死被害人还有手套都是对抗追捕的手段
对  他首先是一名强奸犯
这是他最重要的动机
那第二次为什么不强奸凡妮莎・坎贝尔
她反击的时候让他失去控制感
他不能让她看到他是谁
也许这是他新的作案动机
他想隐匿自己
但看看我们已经了解到的信息
被害人的潜意识中存在
更多关于他身份的信息
所以在她们意识到之前先杀掉她们
说吧  加西亚
长官  我查了外科医生
幸存者们看的都是
不同的医生
去的都是不同的医院
但后来  我问自己
超级神探霍奇纳会怎么做
我想象自己穿着笔挺的西装
-我拓宽了搜索范围  -你找到了什么
我找到一个叫赫尔曼・斯科比的人
他在三家不同的医院轮值
是被害人去的三家医院吗
正是  医院网络会在她们遇袭几个月后
联网到她们的保险信息
这就是他第二次找上门的方法
我们得去找他谈谈
戴安
他杀了凡妮莎
是的
他随时会来找我们  是吗
是因为我昨晚弹的曲子吗
等等  别这样
那是一首又蠢又俗的歌
我学弹这首歌因为这是我求婚时
为我太太唱的歌
你练说谎都说不好
我没说谎
你给你老婆唱  心已全蚀
拿来求婚还真是不咋样
但它不是啊
我昨晚弹的不是那歌
你弄错了
我说  我能给你证明
作为一个老烟枪
有些东西总能觉出来
我就知道味道有点怪
于是我就掐掉了
我以为我中招了  因为我昏过去了  但是
我不是彻底的昏迷  明白吗
因为你没跟其他被害人摄入得一样多
对吧  好
这是我昨天晚上弹的曲子
就是同一个曲子
明明不是
听啊  你听
就是同一个曲子
是同一个  你当我聋子啊
不是  不是
就是同一个
慢  别
这都是同一个人写的曲子
所以你会觉得听起来一样
证明给我看  怎么来的
我醒来
在他面包车里
他戴着面具
从没见过他脸
但有些别的东西
有些跟你们说的不一样的地方
他做了什么事
他没做的事情
他没把我绑起来
也没有歌
他跟我说过话  但并不是唱歌
你还记不记得他说了什么
不记得
他结束的时候  他把我的头往车地板上撞
联调局
后院
你这是干什么  怎么回事
有时候我梦里
我还能听见他的声音
好  好  好  好
这首是这样的
你知不知道
如何低低吟唱
对不
另一首是这样的
转过身
闪亮的眼眸
看见没
谢谢
你跑什么跑
你们凭什么到我家里来耀武扬威
因为我们在找一个强奸犯和杀人凶手
你认识这样的人吗
不是我
摩根
合成橡胶
还真是你
我知道你就是他
你不仅仅是在五年前蹂躏我的时候
反复的播放着曲子
你还唱
就跟你现在一样的唱
这就是你的证据
这就够了
你抓错人了  你这是不对的
苍天在上  真的不是我
我不是那个人
没错  就是你
我的神呐
我说  根据维基百科
长出坏疽还要48小时
除非我饿死你
所以  你要不要来点吃的
这又是干嘛
你明明都已经给我判刑了
关键是你毁了我的生活
而我要你对此付出代价
我从没做过对不起你的事情
什么
你看见这个了吗
当时警察在给这些拍照的时候
我妈在检查室里大哭
还有这些
这些弄的我父亲问我
是不是晚上喝多了
还有
这个
这个伤口是如此之深
以至于我的未婚夫决定再也不碰我
现在  你还是觉得
这都是我自找的吗
我不是这个意思
你把我弄混了
就好象你弄混了那两首曲子
我的律师在哪
我们打给他了
他还在路上  我跟你说啊
我还是让他跟你讲钢琴人调查的进展吧
怎么说
钢琴人嘛
你也许知道他的事
知道点
怎么  你觉得我就是他吗
不
起码我不信
问题是  你对待你女伴的做法
跟这个人很像
我不是要说你怎么样
有些人就喜欢硬来
实际上
还是算了
别啊 说完
不  我不能说
你就说了吧
这里的很多人
都没我理解的透
就跟我说  我不外传
你有没有对女孩子霸王硬上弓
冲动时刻有没有
从没
从没有过
那些二进宫的坏女孩怎么样
她们怎么了
表面看不出实际叫的最响的那个
我只要你给我个把她们轰出去的理由
看看床柱上的抓痕
你觉得她们无辜吗
说的好
再说了  没人会去相信那些
报假警的贱人
对不
这我可得原话引用
那是我第二次出事之后
对自己说的话  他怎么
你的大脑清楚记得一切细节
不管你是多么的想要忘记
就像那首歌一样
是他
我们有可能抓对了
我们准备提审他
还没完  我们要留下来帮地检官立案
办成铁案
多数被害人无法指认他的话  情况会很难办
所以我们要用他的犯案特征对付他
我们要确立每个被害人与各自曲子之间的联系
具体怎么做
我们要清查他的媒体库找证据么
如果相关  当然
我们对他所有的一切曲子进行分类
所有的MP3音乐  CD光盘  旧的磁带  一切
然后我们着手确认这些歌曲
对他而言很重要从而对他进行敲打
他要律师了
他强奸了12名妇女还杀害一人
我们要让他逃不掉一项指控
你好
什么
噢
那太好了
那个  我能不能晚点给你打回去
好
确认了钢琴人案现已有一名嫌犯落网
该嫌犯姓名目前未透露
但是休市警方发言人确认了
该男子已被拘押并将于今日晚些时候提审
你什么意思
我弄混了什么
我们以前见过
只不过不是你记得的那样
伊凡塞斯  林肯公园
还有五分钱合唱团
就是说赫尔曼・斯可比喜欢新金属  哥特摇滚之类
他屁股上的纹身应该写着  二货
这人根本就没有那种激情
姐也摇滚
你开始听这些
乐队的时候是多大
青少年时期吧  怎么了
14岁是我们开始形成独立音乐喜好的时期
我们的认知发展就是在那个时期演变
我们开始形成自己的文化身份
开始停止听取父母所提供的音乐
然后我们开始听朋友喜欢的音乐
这些音乐体验会铭刻在我们身上
青少年时期激素剧增
这样做决定时会显得个人主义以及情绪化
而此后的生活中
我们会尝试听不同的音乐种类
但是没有一种能超越我们
14时候听的那些音乐的感染力
赫尔曼・斯可比多大  30岁吗
如果那样
九十年代中晚期是他的音乐关键时期
就像比如说这些音乐
而钢琴人的曲子则是属于八十年代早期
也就是说特征不吻合
赫尔曼・斯可比不够老当不了钢琴人
我曾经常去那酒吧  金枪吧  你知道吧
我去过很多酒吧
这个很特别
他们每个周三晚上都有个幸福时刻
而我每周三都去那里
并且每个周三晚上我都注意到一个女人
金色长发  角质边框眼镜
每个礼拜她都有不同的男人来接
就好象交易一样
她每次都在  而他却每次都换
你现在记得那个酒吧了
记得
有个晚上  她烂醉如泥
我都不知道她到底说的什么
实际说的是  你家
我们到那的时候
她告诉我
别问起  那些
那时候我才看见那几条疤
第二天早上醒来她已经不见了
我一直守着我的承诺
从没再回去
但是我一直想知道
想知道她是谁
她身上又发生过什么
现在我看着我手上同样的伤疤
我瞬间明白了  你说对吧
你以为你认识我吗
我知道你是谁  瑞吉娜
赫尔曼・斯可比怎么可能不是钢琴人
我们掌握了医疗手套和他调查医疗记录的证据
他跟我们重复了对戴安・米切尔的嘲讽
第二次肯定是斯可比袭击了戴安
他或许是在对幸存者重新实施侵害
但是对照赫尔曼・斯可比的侧写
看那些不相符合的地方
根本没有钢琴弦和歌曲演奏
你觉得是有两个凶手  钢琴人和模仿犯
模仿犯研究原始凶手来学习
赫尔曼・斯可比只是个分身
他是想借着钢琴人背黑锅脱罪
为什么
便利吧  也许
如果他再去侵犯钢琴人的幸存者
他们更不大可能会去找警察
哪怕找了  女性也会认为是钢琴人
没人会去想到是医院的勤杂工
那到底是谁杀害了凡妮莎・坎贝尔
钢琴人还是斯可比
我们在车上发现的手套
与她喉咙里发现的残片是同一种合成橡胶手套
关于这点  倒是有点奇怪的地方
如果是凡妮莎・坎贝尔吞下的
它应该会被胃酸腐蚀
哪怕就算是他掐死她时落入她气管里
胃逆流也能造成证据  但什么都没有
就是说凶手是在她死后安放在喉咙里
哪个
他用钢琴弦  还演奏歌曲
必须是钢琴人
就是说他安放证据栽赃斯可比
我再来理一遍
钢琴人要我们相信
斯可比才是这些罪案的元凶
那如果这俩人彼此间研究的如此透彻
那斯可比就是找到钢琴人的关键所在
他律师在  斯可比不会开口
等他发现他被人栽赃了就会了
我的当事人没什么要说
很好  不管怎样  我们到宁愿他好好听
你的强奸罪是要坐实了
现在问题在于你愿不愿意让你的竞争对手
把凡妮莎・坎贝尔的谋杀也按到你头上
我没杀她
-我都没碰过她  -赫尔曼
根据你给我们提供的情况
我们很清楚你对这些女性的看法
你没有杀人的必要
她们不值得你花那么大代价
但是钢琴人不能冒这个险
当他听说你的所作所为  他杀了凡妮莎・坎贝尔
他重访了一个曾经的被害人
就像你一样
但之后就在她喉咙里放了一片合成橡胶
你说这是不是意外
他在设计你
我要跟我的当事人商量此事
没门  他现在开口  不然就去跟陪审团聊去吧
你们想知道什么
他是谁
从没见过
我只是通过医院记录知道了
他的所作所为
不过有个怪事
什么
我挑了两个妞准备下手
我本来要对凡妮莎下手  可是
他先得手了
另一个是谁
瑞吉娜・兰伯特
瑞吉娜
你在做什么
瑞吉娜  我求你了
我失血过多了
我得去医院
瑞吉娜
不
听好  瑞吉娜・兰伯特不接电话
我又找到些她身上可疑的地方
现在正发往你们的平板电脑上
好  加西亚  是什么东西
监控录像
是瑞吉娜打工的那家酒吧
看见那个跟她聊天的男人了吗
弹钢琴那个  他嘲笑她了
她知道了  看她的身体语言
看好我快进到最后前发生的事
她看来是想跟他套近乎
看好了
加西亚  暂停画面
看她的脸  她不是套近乎
她把自己当饵抛出去了
信用卡记录显示弹钢琴那个男人
叫汉密尔顿・巴特洛缪  以下是我掌握的
他的妻子今早刚刚去报告了他丈夫失踪
她让我看到了他应聘的工作
于是我就对他做了背景调查
拿到了应聘用的指纹
好  加西亚  调出瑞吉娜・兰伯特强奸案的证据库
交叉对比指纹看看有没有吻合
我们要赶到她家去
正在给你们GPS上输地址
祝一切顺风
加西亚  她听了吗
没  但是我们却接到了一个报警电话
从她家打出来的  非常诡异
911接线员  有何紧急事件
喂
我叫汉密尔顿・巴特洛缪
我现在被一个疯子抓到了
她抓到了钢琴人
除非他不是钢琴人  我说啊  想想看
是钢琴人的话会打电话求助么
她可能搞错了对象
加西亚  接着试座机
实验室来电  他们查了指纹
喂
联调局
我抓到他了  我抓到他了
这就是那个钢琴人
我不是  这女的疯了
瑞吉娜  看着我
看着我  放下枪  好么
求你们别让她杀了我
我为今天等了五年
我们查过证据库了  瑞吉娜
警方从你的眼镜框上弄下来的指纹
还记得吗  我们对比了哈密尔顿的指纹
并不吻合
不可能
明明  就是他
就是他
如果你扣下扳机
你就是错杀无辜
但是
放下枪
这
-你能走吗  -好了  我能走
我不得不给你上铐  明白吗
这样对大家都好
汉密尔顿・巴特洛缪
你因涉及强奸12名妇女
并谋杀凡妮莎・坎贝尔被捕
你听人说你只让我来录口供
你为什么不让我开枪
因为那样你就会进监狱
我现在这样就好很多吗
我指的是  他却有律师
还有公正的审判
他绝对会把牢底坐穿  绝对
你能保证吗
我说  当他们说起被害人
因为司法体系而反复受创的时候
其实就是在说你
我知道这很困难
不  你不懂
你根本不知道这是什么样的滋味
当你噩梦中的怪物再来找你
等等
我来这里只是出于好意
你身上发生过事情
你到底还想不想给我口供了
你把他怎么样了
你像一个优秀的联调局探员那样逮捕了他吗
还是你杀了他
扣扳机的不是我
不管
你的怪物已经死了
我却还得面对我的怪物活下去
这就是我的供词
生活的一切精妙之处  都定格在
坚持和放手的瞬间
亨瑞・艾利斯
我今天就过得很糟糕
《犯罪心理》 第7季 第12集
-= YYeTs人人字幕 =-