"犯罪心理" 前情回顾
媒体称他为"黑暗王子"
黑暗 就是他的个性签名
他会一直这样作案
在拉闸停电的时候出现
抢劫 杀人 并留下目击者
逃窜在外26年之久 他为什么要回来?
Joe和Sylvia Spicer被杀害
他们是我父母 他为什么要这么做?
他留下幸存者 好让人们记住他
对你来说就远不止于此
他相信是他把你塑造成城市的英雄
他想获得认可 让人们知道他的事迹
那是你女儿吗? 她在哪儿?
我妹妹带着她
Morgan打来了
我们去Kristin家跟他们碰头
我们赶紧过去
这都是因为你 与你妹妹的住处无关
他很可能带她们去了
你们在圣莫尼卡的老房子
通信中断也是早晚的事了...
通话中断
Morgan的电话断了
无法接通
- Reid?
- 这下好了
放下枪 否则我杀了她
不 捡起来!
跪下
别跪! 别跪下啊! 别跪啊!
不!
你这个疯子!
我们会找到你的 你个畜生
这又是答应谁呢?
求你! 求你...
Ellie 我会找到你的!
Leonard Cohen
The Night Comes On
* I went down to the place *
* Where I knew she lay waiting *
* Under the marble and the snow *
* I said, mother, I'm afraid *
* Of the thunder and the lightning *
* I'll never come through this alone *
* She said, I'll be with you *
* My shawl wrapped around you *
* My hand on your head when you go *
* And the night came on *
* It was very calm *
* I wanted the night to go on... *
正如大家所害怕的
电网超负荷 全市断电
洛杉矶一片漆黑
政府官员无法预测 也不愿预测
何时能够恢复供电
鉴于电力中断 "黑暗王子"又四处游荡
官员们建议大家锁好门窗 提高警惕
有官员私下表示
这将是一个非常 非常漫长的夜晚
救命啊! 救命啊! 他来了!
请让我进去 让我进去!
- 停下!
- 是个小孩
好吧 我打电话报警
- 没时间了!
- 别让她进屋来
Spicer的妹妹不在公寓里
大厦管理员说她几小时前离开的
Morgan和Spicer呢?
断电后 没人进出
Morgan说他们来这里的 对吧?
他离得最近
肯定有什么变化
手机网络也挂了 怎么才能找到他们?
什么事使Morgan突然改变计划
他知道了 却没办法告诉我们?
不明嫌犯抓了Spicer的妹妹和女儿
Morgan知道时间紧迫
所以他必须一击即中
不明嫌犯绑架了Spicer的家人
想要因此打垮他
Spicer的妹妹在这里住了多久?
半年多吧
所以他们没来这里
如果不明嫌犯想伤害Spicer
那就会去对他有意义的地方
Morgan肯定想到了同样的问题
- 不明嫌犯和Spicer在某处有交集
- 圣莫尼卡
- 他杀害Spicer父母的地方
- 出发
我是重案组的Kurzbard
我需要一个优先响应
Kristin
Kristin Kristin
我快要窒息了
放慢呼吸 冷静下来
我们得把她找回来
她还是个孩子
看着我
Kristin 看着我
你得告诉我
抓走Ellie的那个男人的所有事
- 我不想回忆
- 我了解
Kristin 我知道你不想
但现在 我需要你试试
Ellie需要你试试
我的组员会找到我们的
他们会去你家 因为我们本该到那里的
他们发现那里没人
就会像我一样 找出我们的所在
他们一来 我们就可以找回Ellie了
但要找回她 你就得回忆
Matt...
他死了吗?
Kristin 拜托 集中精力回想
好
这人流窜全国
他怎么把你带到这里的?
他开着一辆房车
又旧又脏
你饿吗?
Ellie?
别紧张
会习惯的
你故意放我走的 是吗?
好让他们给我开门
咱们会合作愉快的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 熊猫慧慧 谷泡泡 小懒猫
DanB rinki smartatte 夏生
-=YTET-伊甸园字幕组=-
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 卡灰 邦德猪
犯罪心理
第六季 第1集
Spicer?
Kurz 我们已经尽快赶来了
Kristin呢?
她遭到毒打 还被强奸
已经送上了救护车
Ellie被凶手抓走了 这你已经知道了
还有 一小时前 离这一英里
有对夫妇被杀了
已经派了小组过去
但我们肯定是同一个凶手
Matt在哪儿?
该死
随便贴个创可贴就好 别管我了
- 他怎么样?
- Hotch 我没事
他要做个扫描 缝针
- 还要好好休息
- Morgan 她说得对
伙计们 找到那女孩之前 我才不去医院
拜托 就先贴个创可贴吧
Morgan 那本子是怎么回事?
我让她姐姐告诉我
她所记得的 所有关于不明嫌犯的事
她怎么样了?
很不好
我去看看
伙计 等一下
Kristin 我是Prentiss探员
我和Morgan探员是同事
我能跟你一起走吗?
- 那就快上车
- 谢谢
走吧
洛杉矶警察总数是多少?
市级还是郡级?
- 你还真知道啊
- 两个数目我都知道
是辆白色肮脏的旧房车
50多岁的白人男子 和一个8岁女孩
Derek...
- 我没事
- 看着不像没事的
- Reid 别说了
- 抱歉
当地警方给我们准备了卫星电话
不受地面断电干扰
- 那就好
- Ellie有消息了吗?
- 我只是...
- 不关你事
停电期间 "黑暗王子"伺机作案
建议您锁好...
我忘记说了
把面罩戴上
- 我忘了提广播
- 什么?
他一直在听车载广播 听新闻
听到有关他自己的消息 他就会停手
他听广播...
- 好 明白了 他听广播
- 戴上面罩
还有
另一个探员 你得告诉他
我让他答应过...
- Garcia
- 宝宝 你还好么?
听着 我要你帮我查点东西
我们大家都很担心你
那个"大家"就是指我
我不知道你在哪
- 工作 Garcia
- 好吧
我要找一辆旧房车
加州的牌照 MD3
她只能想起这些
受害人觉得可能是牌照的前三位
- 但是她不确定
- 好的
得到一点线索就马上打我这个号
有时候她真应该更专业点
她每次都能出色完成工作
我告诉过他 Hotch
我跟他说过我们应该等后援来
但是他不听我的
我们分开了
我没能阻止他冲出去
Morgan 有时候
事情涉及到自己的家人
常识和常规就都抛到九霄云外了
我们做到最好了
不明嫌犯强奸了姑姑
还没缘由地打她
她没有反抗
他用枪柄一直打她 直到她肋骨断裂
他让Spicer跪在地上 然后杀了他
他没有武器
这家伙就是一个精神病
- 我要抓住他
- 我们会的
那我们最好快点
对他来说绑架Ellie就像是做游戏
那个恶棍觉得这很有趣
他最后会厌倦她的
她只是一个小女孩
她会对他显露出恐惧
而一旦她表现出来...
他就会杀了她
我们不是一伙的
你卷进来了
咱们一起做的
可我根本不知情
我不知情 我们就不是一伙
很快就是了
你为什么要杀人?
我爸爸说杀人的都是胆小鬼
他们伤害不了那些能保护自己的人
那他会怎么解释
今晚发生在自己身上的事?
他放你走 这样你就不会伤害我了
这不能说明你勇敢
他放我走?
为了救我
你真的一点都不像他
到后面去
过来 过来!
我们要杀了他吗?
什么?  不!
Ellie你看 我们就是一伙的
你刚刚决定让那个人活下去
问题不在于我为什么杀人
而是在于 为什么我不杀了所有人
我决定让谁死
但大多时候 我决定让谁生
我就像...
上帝
而现在你也是了
...来自洛杉矶警察局
他们透露"黑暗王子"
今晚可能驾驶一辆白色旧房车
在洛杉矶附近出没
警方提示
如有人看到肮脏破旧的白色房车
请尽快与他们联系
无论如何都不要...
你要干什么?
有时候上帝也会觉得
有些人就是运气不好
给谁打电话吗?
给汽车协会打个电话 我的胎漏气了
想让他们来修一下
不 等一下
警方还称"黑暗王子"
可能拐带了一名小女孩
该女孩8岁 是人质
女孩为棕色长发
警方补充 如果你认出了该女孩
请马上通知当局
好了 他是一个行为完全混乱的不明嫌犯
意思是?
连环凶犯 尤其是长期作案成功的
不会突然改变其行为
或是作案方式
追寻像警探这样的高风险目标
然后又突然拐走了一个小女孩
- 这简直闻所未闻
- 简直?
有时 一旦他们知道我们正在接近
知道他们的时间已经不多了
他们会转移目标
但这个不明嫌犯好像并没有转移目标
转移通常意味着失去控制
他们会发现越来越难以令外界社会
对他们保持关注
我认为他变得更有控制力了
他一辈子都在谋杀
似乎完全随机的受害者
然后不知怎么就找到Spicer
重现了他父母的谋杀场景
引诱他进入了陷阱 杀了他
带走了他的女儿
这种行为谱图有着惊人的不同
喂 Garcia
嗨 我希望能有好消息 我的朋友
但我没在加州查到有房车
车牌号里有MD3 对不起
道歉有什么用 我需要结果
残缺的车牌号 Garcia什么也没查到
也许Kristin弄错了
考虑她当时的处境 这并不奇怪
那我们到底应该怎么找到这个家伙?
我们可以联系他
Leonard Cohen
Dance Me To The End Of Love
* Dance me to your beauty *
* With a burned violin *
* Dance me through the panic *
* Till i'm gathered safely in *
* Lift me like an olive branch *
* Be my homeward dove *
* Yeah, dance me *
* To the end of love *
...激光以及其他尖端的技术
图像可以描绘出电话线杆和砾石个体
也能测定海水腐蚀以及海平面的变化
还能够提供关于洪水的重要信息...
Kristin在救护车上回忆说
不明嫌犯会一直听广播里的新闻
播音员一提到与"黑暗王子"有关的事
他甚至就不再攻击她
这对自恋的人来说是讲得通的
- 哦 不
- 怎么了?
洛杉矶警局刚刚把他们知道的信息
- 通过广播播送出去了
- 什么意思?
犯罪现场的发言人刚刚把
房车和Ellie的信息讲了出去
所以我们知道的 他也知道了
这也许会逼着他丢掉房车
或者 杀害...
不 我不这么认为
为什么不呢 Rossi?
他本来可以杀掉你和他妹妹
但他没有 他让你们活下来了
我们知道他开什么车 知道他有人质
未必会让他吃惊
洛杉矶到底有多少家新闻广播电台?
我不知道 大约20家
我们猜不到他会听哪一家的广播
那紧急情况警报系统呢?
通过该系统 可以在所有广播电台之间
同时进行联系
怎么能办到呢?
我不清楚 搞定它能有多困难?
这是你儿子的自行车吗?
不是吧...
我可能刚才碾过了它
你干了什么 倒车又碾了一次?
其实是两次
亲爱的? 怎么了?
Ellie
Paul?
你看 Ellie
有自行车说明有小孩子
有小孩子就说明父母很容易被控制
去把男孩带过来
带他到他父母的房间
- Paul
- 你到底要干什么
我有个寡妇需要安慰 去吧
我清楚地知道这个请求很奇怪
目前的处境也非比寻常
那我要跟你的上司谈谈
不 我不再打回去了 帮我转接吧
哦 请问您是?
先生 请问您的职位是?
我是Jennifer Jareau探员
FBI行为分析科的联络员
我需要洛杉矶的
紧急情况报警系统的使用权
这电话被转接到你的办公室
对 紧急情况报警系统
把这个男孩带到壁橱里
- 什么?
- 快干 马上
就会好的 我保证
别把门关严
你在干什么?
- 我把男孩带来了 也换了衣服
- 那又怎样?
你说如果我按你说的去做
你就不杀他们
是吗
到厕所去 然后把门关上
该死!
他有个兄弟
我让他通知邻居报警
然后把这事告诉邻居的邻居
的邻居 的邻居
现在很有可能整条街都知道了
你杀不光他们 是吧?
我可以试试
过来
Kristin想让我告诉你
她很抱歉她逼你答应她哥哥的要求
她说那不公平
你能告诉我你答应她什么了吗?
我不会让Ellie有事
她是对的 那不公平
我们着手的事情里
有哪一件是公平的?
每次都让我等待接听
然后给我接到国安部的更高一层
紧急报警系统由联邦电信委员会
联邦应急管理局
和国家气象局协管
就一官僚主义在耍...
- 女士?
- 在
- 谢谢您的耐心等候
- 我是FBI
我们在洛杉矶
一个男孩刚刚叫醒了邻居们
- 说他从"黑暗王子"手中逃了出来
- 什么?
他说他们还在他家里
- 他们?
- 他带着一个女孩
有进展通知我
他在那!
是他!
进去
钥匙...
总是放在门旁边
来吧
走
快走! 上车!
快点!
怎么了 怕了吗?
闭嘴
邻居们对他围追堵截 但他已经上车了
他们真有胆量
加州有时还不错的
第一支小队在接到电话后
4分钟之内就到了
本地警备队长把附近5平方英里
都封锁起来了 已经在全境通缉那辆车
我们相信他绝不会走出这个范围
告诉你的手下 发现他之后
不要靠近他
他已经走投无路了
他可杀了个警察啊
那你最好问问他们
要是害死了那警察的女儿怎么办
他剪了她的头发
我对天发誓 要是让我逮到这该死的...
这可能还是件好事
如果打算杀她 何需再给她乔装?
他就靠这个熬一整夜
看看这篇写Spicer文章
我们已经知道他困扰于
Spicer受到的关注
是的 但看他在什么字下面划了三次
"8岁的Ellie 一个聪明 开心的小孩"
这个真的...
非常特别
"我通常不会把孩子带走
但这个真的非常特别"
什么?
这是他在那房子里说的
他的目标一直都是Ellie 不是Spicer
是的 我还在
是的 我会一直在 好吧
我叫Jennifer... 不
你知道吗?
我不想再向一个做不了主的
中层领导解释整件事了
把电话交给能授权给我的人
他的目标不是Spicer
我们也刚得到了同样的结论
如果那女孩不是他的目标
他没杀她就说不通了
他帮她乔装是为了要留她活口
看这个 他的房车里有一堆呢
Reid正在看
我们侧写出他追逐Spicer
是因为他的执法工作没有得到赏识
但或许是那个女儿没有归功于他
他觉得他应该对她负责
如果25年前他没让Spicer活下来
她也不会出生
一个扭曲了的祖父母形象
真是一个很扭曲的妄想
只要对他来说有意义就可以了
当那样的一个幻想破灭
情况会很糟糕
嘿 伙计们
1985年橘子郡的那起谋杀案
很有可能不是他的首次作案
你为什么要这么做?
- 我们会成为...
- 我跟你说了
我们才不是一伙呢
不是一伙?
咱们本来要...
我之前对你还挺好的...
恢复供电 刚好赶上黎明
另一则新闻 抓捕"黑暗王子"的法网
进一步收紧了...
洛杉矶警方相信 他们缩小了
其在本市的活动范围
是 我们... 女士
国务卿女士
很抱歉这么早打扰您  但这很...
您已经听过了详细汇报 太好了
是的 当然
我正在记呢
太好了 实在太感谢您了 国务卿女士
是 我会向您报告事情的进展
太好了 谢谢您
Hotchner
我们获准使用本地的
紧急情况报警系统了
国务卿亲自安排的
就在市指挥中心
好 叫洛杉矶警方派人送你过去
把系统打开运转
我要你立即开始跟他说话
什么?
我从这里过去就来不及了
- 我需要你来跟他谈 JJ
- 我?
我会给你出谋划策的
不明疑犯可能仍在这个区域内
如果他露面 我们要能迅速赶到
我不是人质谈判专家啊
对不起 你今天就谈一次吧
Reid博士 你用你自己的手机打来呢
是啊 这边几分钟前恢复供电了
我那拼命三郎怎么样了啊?
我确定无误地假设你不是在说我...
还好我不是不明嫌犯
落到Morgan手里他可就惨了
有那么糟啊
他大声吼你了吗?
一针见血
我能如何为你效劳呢?
Garcia 你那些记录能查到多早以前?
你想要多早的?
1968年的一桩杀人案
就是这里了
我要做什么?
你准备好就把那个闸打开 就能
切进包括AM和FM的所有广播信道了
就这样?
本来就是要方便操作的
好的 谢谢
- JJ
- 我到了
我们正汇总一些可能非常有帮助的
Flynn的背景资料 你稍等片刻
好的
- 你没事吧?
- Hotch...
要是万一我搞砸了呢?
别担心 你不会的
我马上给你打回去
Leonard Cohen
Sisters Of Mercy
* They are not departed or gone *
* They were waiting for me *
* When i thought that
I just can't go on *
* And they brought me their comfort *
* And later they brought me this song *
快点...
进去
进去 我不叫你 不准出来!
这就查出来了?
- 你不信?
- 好 我开免提让你说
我这样开场好了... 要找一桩
40年前的洛杉矶郊区杀人案简直
就是项不可能完成的任务
话虽这么说 但各位知道
加州州立大学的波拉克图书馆里...
- Garcia
- 是 长官 抱歉
不管怎样 这桩杀人案在当年
可是轰动一时的丑闻呢
60年代的南加州
那确实是挺轰动的
好吧 我不知道刚是谁在说话 但...
精辟
Nora Flynn是个有毒瘾的妓女
住洛杉矶城外人烟稀少的社区
她的常客是骑摩托的飞车党
很野蛮的那种飞车党
而有一天 她和她的客人被他
13岁的儿子Billy给杀了
开枪打死的
那客人名叫John 挺讽刺的
他在死前向警察透露...
Billy让其哀求留下自己一条小命
之后 依然还是向他开了枪
就是他了
- 还有 他被定了罪 但...
- 他还未成年
对 所以1973年他18岁时获释
其后再无音讯
他可不是没音讯呢
还有 尽管他的童年非常恐怖
但他从未透露自己为什么要杀他们
我把他获释当日照的一张照片
发到你们的PDA上
记得把资料发给JJ
当然 吾皇陛下! 微臣可以保证...
Garcia等一下 嘿
回嘿
宝贝儿 抱歉对你发火了
亲爱的 我们的爱坚如磐石
任何难事都不会成为我们的隔阂
一言为定
等你平安回家
我会给你留盏灯
- Hotch
- JJ 听着
最重要的是你要和他
建立融洽的关系
融洽 好的
我要你做一件处于我们立场的任何人
都极难做到的事
我要你与他产生共鸣
同情他
别去评判他的行为
Garcia正给你发送他儿时的资料
好好看看 会有用的
他要是听出你关心他
你就可以让他去关心Ellie
他得明白他正在让Ellie
经历他儿时的痛苦
好的
但必须让他自己做决定
因为权力对他而言是最重要的
权力? 明白
你会做好的 跟他谈心就好
- 好的
- 看一下资料 准备好了再开始
等等 你也会在线的 对吧?
我会听着
热浪侵袭仍是南部的头条新闻
气温预计会超过41度 这般炎热...
来吧 Billy 你妈把你卖给我了
这人付了大价钱呢
妈! 不要!
按我说的去做!
妈! 叫他停下!
我会很温柔的 Billy 别害怕
不要!
Billy?
Billy Flynn?
- 是不是你...
- 谁是Billy Flynn?
Flynn先生 我不知道你是否
能听见我说的话 但...
我的名字是Jennifer Jareau 我...
我为FBI工作 我是个通信联络员
是行为... 呃...
Flynn先生 我...
想跟你说说 放Ellie Spicer走的事
我想请你这么做
你看 我不是个谈判专家
我从没有做过类似的事情
但出于某些原因...
听着...
你听得出我不是谈判专家
但我是一个母亲
而我...
我知道在你小时候
你妈妈对你做过什么
她是怎样的人 她逼你看的事
她让那个男人对你做的事 都让我...
那太不公平了
没有人...
没人可以让那一切好转
我希望我可以 真的 但...
如果我可以回到过去那一刻
不让你受苦 如果我可以...
把你抱起来 安慰你
那才是母亲的本分
她们不该是你痛苦的根源
她们应该让你远离痛苦
应该抱着你 告诉你一切都会好的
应该告诉你打雷是天使在打保龄球
怕黑是没有关系的
觉得衣橱里有怪兽一点也不傻
就这一次 想要和她们一起睡
也是可以的
因为一个人在房间确实很可怕
她们应该说害怕是正常的
别变成你自己害怕的人
但最重要的 不管发生了什么
她们都应该爱你
发生在你身上的事是不公平的
是不对的 但...
我本该要与你产生共鸣
同情你 理解你
但我不行 那是撒谎
说实话 我不明白你的所作所为
我不同情你这么多年来一直杀人
尤其是不懂为什么你要带走Ellie
我能做的就是告诉你
一个母亲该告诉你的
伤害别人不能减轻你自己的痛苦
你像惊吓Ellie那样惊吓别人
不能抹杀你那些孤独害怕的夜晚
发生在你身上的事 是不公平的
但你对Ellie做的也是不公平的
如果有人能明白那是种什么感觉
那就是你了
你有这个权力
你可以做你想做的事情
但就这一次
你可以选择用你手中的权力
为Ellie做本该有人为你做的事情
你可以选择放她走
你可以选择教她 没错 世上有怪兽
害怕它们也不要紧
但让它们战胜你就不对了
变成怪兽也是不对的
Prentiss探员 你好 医生
是的 先生 谢谢
Kristin肺部衰竭 她刚刚过世了
现在没人能照顾Ellie了
我是Kurzbard
他放她走了
在哪?
他下了车 就那么放了她
大概在离这儿六个街区的地方
- 他现在哪?
- 他在另一栋房子里 就在街那头
JJ 通知你一声 他放她走了
你做到了
我们的特警队正在赶来 Kurz
还有一组别动队
不过还要一会儿才到
我们设置了专线电话
不过到目前为止
他在观察我们的行动
我是洛杉矶警局的Kurzbard探长
他要和你说话
干吗?
他让我进去
Morgan
我了解他 Hotch
之前他没有杀我 这次也不会杀我
不一定
我相信自己最先的推断
只有我表现出恐惧 他才会伤害我
- 听着...
- 你需要我们的时候 我们二话没有
这个家伙得让我来解决
- 你确定?
- 非常确定
我在这呢 探员
结束了 Flynn
换作是五年前
之前在那卧室里 你早就没命了
你做不到
做不到?
因为我不怕你
你觉得我在乎这个吗?
那你开枪啊
来啊
杀了我
你做不到
我的工作就是研究像你这样的人
我比你更了解你自己
好 也许你不怕 可是他们怕
你敢拿枪对着他们 我就杀了你
这是我的第二个承诺
我母亲以前经常和我一起跳舞
你知道Cyd Charisse吗?
(美国女演员 舞蹈家)
她长得有点像她
把枪放下 站起来
我朝她开枪的时候...
她看着我 眼神非常...
她当时...
我觉得她解脱了
我觉得我帮她解脱了
但她是真的解脱了吗 还是我的想象
为了让我自己好过?
我是不是让她解脱了?
我是不是...
让她自由了?
你是不是以为 这些年你干的一切
都是在帮别人获得自由?
应该不是吧
你相信有天堂吗?
这是你最后的机会
你觉得我能在天堂见到她吗?
或许还能有第二次机会?
那样就太好了
* And who by fire *
* Who by water *
* Who in sunshine *
* Who in the nighttime... *
家是一个所有人能紧密相连的地方
如果家人互相爱护
家就是美丽的花园
但如果家人互生间隙
那就像花园刮起了暴风
佛祖如是说
Leonard Cohen
Who By Fire
* And who in her lonely slip *
* Who by barbiturate *
* Who by powder *
* Who for his creed *
* Who for his hunger *
* And who shall i say *
* Is calling*
* And who by brave assent *
* Who by accident *
* Who in solitude *
* Who in this mirror *
* Who by his lady's command *
* Who by his own hand *
* Who in mortal chains *
* Who in power *
* And who *
* Shall I say *
* Is calling*
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
犯罪心理
第六季 第1集 完
web-dl 720p 时间轴: Martiny