你没事吧
没事  只是透点新鲜空气
我下去松快松快
马上又会活力四射了
到家了吗
还没  小可爱  继续睡吧
样子好呆哦
他昏过去了
马特
爸爸
骗到你啦
心脏病都被你吓出来了
怎么了
车熄火了
一定是没电了
别再开玩笑了
我说真的  车发动不了了
至少把灯打开
妈妈怕黑
才没有
又吓到你了
吓到你了
抱歉半夜发神秘短信给你们
但我说过你们一来我就给你们介绍案情
我是说话算话的好孩纸
两个小时前  这个男孩
在一个荒无人烟的地方被发现
具体来说  是在亚利桑那的克罗克特郊外
重点是他显然曾被囚禁在什么魔窟里
刚刚才逃出来
怎么知道他不是在那里被放下车
他脚底有刚被那里的仙人掌
割伤的伤痕
而且那里远离公路
他脚踝上皮肤有被铁链摩擦的痕迹
他一定是找到个机会逃出来了
或是不明嫌犯要将他带到哪里去
天啊  伙计们  看他的眼睛
他有黄疸病  可能有段时间没见过日光了
身上很多伤疤
还不知有多少照片上看不见的伤疤
现在还不清楚  但他可能十三岁
那附近有报告失踪儿童吗  加西亚
现在刚有  长官
你的信息可能比我全
是的  今晚早些时候
另一个男孩在旗杆镇附近失踪
离这里不远  应该不是巧合
理论上可能是巧合
但亚利桑那的绑架率是全国最低
所以这两起案子
有很大几率是有相关的
所以儿童绑架应急小组
会在目的地跟你们碰面
旗杆镇被绑儿童名叫比利・亨德森  13岁
他父母说他晚餐后从朋友家回来
但他一直没到家
他们设置了路障  但还是被不明嫌犯抢了先
现在我们找到比利・亨德森最大的机会
就是搞清楚第一个被害人都知道些什么
没错  所以摩根和小洁去医院
看能否问到点什么
其他人跟我去警局作部署
有被害人逃跑  不明嫌犯一定很生气
不知道他会对比利做出什么事情来
不要
求求你
求你了
求你了  不要
《犯罪心理》 第7季 第18集
-= 人人字幕 =-
记忆是个复杂的东西
它接近真相  却不是真相本身
芭芭拉・金索沃尔[美国畅销书作家]
显然比利昨晚骑自行车
从朋友家里出发
找到他的自行车了吗
没有  不明嫌犯很聪明  掩盖了他的行迹
他还很大胆
敢从一个高档住宅区绑走一个乖乖儿
比利在八点二十离开朋友家
回家路程不到半英里
开免提了  加西亚
我找到了重大线索
应该是第一个
在亚利桑那克劳福德镇被关押的被害人
怎么说
今天早上有个女人来到克劳福德警局
说她记得三十年前在克劳福德
看到一个男孩  身上绑着铁链
就像昨晚找到的那个孩子一样
她还在警局里吗
她丢下这个炸弹一样的线索后就走了
她叫什么
她叫萨曼莎・艾伦
大部分文件里登记为萨米・艾伦
三十六岁  没有婚史
土生土长在克劳福德
经营一间自己的苗圃  种植物的
她五岁时妈妈就死了  爸爸是房地产开发商
有监控录像拍到她吗
有  我发给你们了
看你们的掌上电脑
她在看什么
不知道
发生什么事了
看起来她被吓到了
戴夫  你和潘提斯去找萨曼莎・艾伦
里德和我去警局部署
但愿摩根和小洁
能够从幸存的孩子口中得到些信息
你没法检查伤口
我没法靠近他
他的CER是我见过最严重的
就是条件性情绪反应
我只在兽医那见过这种反应
这比创伤后应激障碍更糟糕
他逃跑时肾上腺素急升
要把它降下来也是极端困难
我肯定他对光和声音非常敏感
没错  我们已经尽可能保持安静和黑暗了
这可能是他已经习惯的环境
他肯定被人绑起来过
他的腿上有时间不短的关节炎迹象
知道他几岁吗
难说  他的发育被阻碍了
他牙齿和皮肤严重腐烂
明显是大量缺乏维生素D造成的
你估计一下呢
大概十六岁
我叫戴瑞
我是好人
这是我的朋友
我是洁妮芙
你已经安全了
医生说你没吃什么东西
那些东西看起来不错啊
你一定渴了吧
给你水
没关系  没关系
没关系
小洁  这种情况是长年累月造成的
让加西亚查零零年之前的失踪儿童
好的
探员  我是霍奇纳探员
佩雷兹警探
这位是里德博士
我以为你们组里人很多
其他人去跟别的线索了
儿童绑架应急组回溯了那孩子的逃跑路线吗
他们查了一晚上
现在有另一组人在旗杆镇
回溯比利・亨德森的骑车路线
-比利的父母在哪里  -探长办公室
谢谢
探员  你跟萨米・艾伦在这里说话
我看到这里其中一张照片让她不舒服
你知道是为什么吗
-是很奇怪  -怎么说
因为这里都是去世的人的照片
那是我们以前的探长
那一位  是他把警局造起来的
还有这里其他几幢房子
他叫J・B・艾伦
萨米的父亲
你好  有什么要帮忙的吗
我们是联邦调查局的
我们听说你早上去过警局
我跟他们说过了  那是个误会
你为什么看到你父亲的照片后就走了
不是的
我们看过监控录像
你说你小时候看到一个男孩子身上绑着铁链
你为什么会觉得这跟你父亲有关
与他无关  我从没这么说过
我父亲是个好人
这跟他无关  懂吗
我跟警察说过了  是我自己搞错了
你知道我怎么想吗
我认为你昨晚从电视里看到铺天盖地
都是这个孩子的新闻  他启动了你某些记忆
如果你知道什么线索
却又不告诉我们的话
你跟折磨这些孩子的人一样可怕
听着  我很抱歉
我真的很抱歉
但我帮不了你们
走吧  兰蒂
听着  我知道你很害怕
我知道你觉得他还是会伤害你
以为他就在门外
但我保证他不在那里
就算他在  他得先撂倒我才能来找你
我不会让这种事发生
听起来比利是个小心谨慎的人
他是老大  他很守规矩
他让她妹妹抓狂  因为他妹妹个性完全相反
他常常骑自行车
他一直都骑
晚上也骑
他有车灯和反光镜
他的头盔上也装了灯
我们以前常常陪他骑  但他已经13岁了
那里离这里只隔了两条马路
你们确定
他不会跟陌生人去别的地方吗
不可能  他不会的
如果有人求助  他会停车吗
等等  你说比利被绑架是因为他是个乖孩子
我不是说那是他的错
或你们的错
比利是个谨慎的孩子
这能成为帮助他脱险的力量
她看到父亲照片后离开  她是在怪他吗
不  正相反  她在保护他
加西亚查了她的心理健康记录
她母亲去世后
做过一些悲伤治疗  但没有其他治疗记录
我们可以跟她谈谈  但不能强迫她帮助我们
但有某种力量让她来到这里
如果她凭直觉想到什么真相了的话
那一定有三十年前
失踪儿童的记录
让加西亚查未结的案子
再查下J・B・艾伦的资料
我们不能漏掉一个线索
好
摩根和小洁有进展了吗
他受到心理创伤  话都不能说
给我关于J・B・艾伦的所有资料
还有未结的儿童失踪案
所有资料从八十年代开始查
谢谢你  加西亚
没关系  没关系
加西亚找到什么了
她拓宽了搜查范围
但没找到符合的记录
一定有人在找这个孩子
不不不
那不是来找我们的
那是呼叫外面的医生
是找医生  不是找我们
没事的
没事的  不是找我们
好了  回来吧
给你  拿着
好了
我能让他点头了
但也只是这样
你问了他名字吗
问了
用西班牙语呢
他不说话  问什么语都没用
我的名字叫洁妮芙[西班牙语]
你叫什么
你叫什么名字  亲爱的
我能看看你手上是什么吗
你喜欢鹰吗
是啊  它的翅膀很美吧
你的后背  翅膀
你后背上有翅膀
天使
你名叫安吉尔吗
垒球  篮球  足球
你参与了很多团体运动
你父亲是教练吗
不是  他总是忙于工作
我想这也是他给我很多事干的原因
不过也挺好的
妈妈死后  家里显得太安静了
她得了癌症
我当时不太明白那是什么意思
只知道她不会好转了
好了
我们来说说今天的事吧
你为什么来这里
我在新闻上看到那个男孩
还看到...
这很难解释
我仿佛看到了一个快进的电影
场景很暗
非常暗
有一个小男孩
他的脚踝上有着同样的锁链
然后就结束了
我看到的那些影像  那个男孩
这些都是真的吗
这就是我们要去查的
谢谢  小洁
那男孩说话了
没有  但是他们查到他名叫安吉尔
加西亚送来了一份美国西南部
一九八零年以来失踪孩子的名单
多数是离家出走的
好  我们筛除离家出走的
主要看低风险的被害人
不明嫌犯喜欢挑战
这就是问题所在
这个不明嫌犯控制欲很强
不会让被害者逃走的
我觉得安吉尔之所以能逃出来
是因为他在被运输途中
我不知道怎么办了
州警察正在撤除路障
我们一无所获
如果J・B・艾伦是嫌疑犯
为什么我们不直接去他家踢门抓人
因为这太冒险
如果艾伦就是我们要找的人
他一定有精神紊乱症  企图控制一切
他会不择手段地把比利藏起来
但如果为了他自己的自由
他也可能会杀了比利
不明嫌犯的一切行为都有条不紊
他在一个安全的地方关了安吉尔好几年
但当安吉尔逃跑  他没有沉浸于悲伤
而是直接开车去了旗杆镇
问题是  他为什么选择那里
他本可以只开六十英里的车
就能找到缓解他心情的人
我们觉得比利不是被随机绑架的
他是个特定目标
所以这不是陌生人绑架
有可能他以前也见过安吉尔
所以说  他是如何
得以接触到这些孩子
我们到底要查谁
朋友  邻居  教练  其他家长
我们相信不明嫌犯曾经见过比利
什么  你的意思是
这个混账监视过我儿子
他至少说过很多话来取得你儿子的信任
但是另一个男孩  你们刚找到的那个
为什么你们不去问他是谁做的
他还没有对我们开口
天哪
他经历过什么
上帝啊
没错  没错  把它翻过去
安吉尔  你真棒  已经学会了
继续
请告诉我你有所发现
我也想这么说
可是小洁  在这个地区失踪的孩子里面
没有一个叫做安吉尔
我扩大到了全国范围  依然毫无所获
为什么他没有被上报失踪
你说呢
亚利桑那州有很多非法劳工
我知道  我已经打开收割日程表了
查了学校登记了吗
有太多叫安吉尔的孩子
我们觉得他已经被囚禁很久了
学期中途有人辍学吗
至少要查到二零零四年
二零零四  二零零四
二年级的安吉尔・苏亚雷斯
有照片吗
有  而且用模拟软件看他八年后的样子
这就是那个跟你在一起的男孩
小洁  就是他
你太棒了  谢谢  能不能把
好嘞  把他妈妈的信息传给你
你最棒了  拜拜
听起来像是好消息
我要去给Angel的母亲打电话
他已经会回应摩根了
很快他就会开口说话
安吉尔  医生来了
你想让我在这陪你吗
那好  我就在门外
好
你好  安吉尔
你很棒
你妈妈见到你会很高兴
好了
好  我们再来一次
请闭上你的眼睛
闭上眼睛
把精神集中到呼吸上
好的
你说过那里很黑
你穿着睡衣
是的  我觉得浑身发烫
也许你发烧了
你做了什么
我叫着妈妈  可她太虚弱了  起不来
所以我爬上了她的床
你爸爸在吗
不在
你听到什么了吗
我妈妈的呼吸声
她状况不好吗
不好  她的声音很奇怪
房子里还有别的声音吗
有  但我什么都看不到
我跟着那个声音
我的双脚冰凉
因为你在外面吗
不是  是地下室
我看到他了
不  我太害怕了
不行  不行  我要回到爸妈的卧室里
妈咪  妈咪
但我往窗外瞟了一眼
看到了那个男孩
他在做什么
他在试图逃出卡车
逃出...
开车的是你父亲吗
不  不不不  他不会干这种事情
你不懂  他在那里把我养大
他不可能多年来一直做这种事情  不会
-好了  -J・B的朋友遍布全镇
他从未再婚
独自把萨米抚养长大
所以这件事对她来说很痛苦
她不想相信父亲做了那种事
可记忆又偏偏证明了相反的东西
你相信她吗
假装做出这种反应是很难的
确实  但她讲述的是一段创伤期的事
那天晚上她和快要死去的妈妈躺在一起
这个加上她当时年幼
正好对恢复记忆形成一个刺激
这不是那个八十年代很流行的疗法吗
很多女人会虚构
父亲做出可怕事情的记忆
而不适合的治疗方法促使他们
相信梦里的那些事情是真的
这浪费了我们很多资源
我还是不太确定
我相信她很可靠
我们可以让她参与监视
得派你的人去
他已经认得我们的人了
如果比利在他手上  他一定想摆脱他
我会找个机灵的队员和里德一起
不能让艾伦知道我们怀疑他
如果J・B・艾伦就是不明嫌犯
他看起来可真够淡定
他今天去买东西了
在女儿的苗圃停了一下
现在他正在看风景
在家吗
是的
跟别人有接触吗
与世隔绝啊  有好大一片地
你还记得加西亚发来的艾伦的情况吗
他在一九七五年开始做承包生意
同年娶了萨米的母亲
萨米五岁的时候母亲去世
他再未结婚  而且即使他建了新房
也从未试图搬出和前妻一起住的地方
所以不然就是他很多愁善感
不然就是他对这房子进行了改造
来藏匿受害人
你觉得安吉尔会自责吗
反正我自责
你知道的  第一次见他母亲
可能不会很顺利
现在他对自己的处境很羞愧
她得明白
他可能暂时不太想见她
安吉尔
不要  安吉尔  住手
Angel  停  停  没事的
小洁  拿毛巾来  没事了
安吉尔  听着  你很安全  没事的
安吉尔  你很安全
没事的
求求你  他就在这  我必须去见他
这么多年来我都以为他死掉了
我的宝贝
你不明白吗  我要马上去抱他
听着
安吉尔刚刚才被找到
他身上发生了一些事
刚开始他会经历一段艰难的时期
来
我知道这对你来说不容易
如果我错怪了他  导致他被抓
那就是我背叛了他
但如果他真做了  你就救了一个男孩
你要想恢复更多记忆  最好的方法
就是回到引发失忆的起点
那个地下室
我怎么跟他解释下去的原因
他有把你的什么东西放在那吗
有
去拿回来吧
救命  救命
救命  谁来救救我
我必须帮帮我儿子
你会的  但首先你要帮帮我们
另一个人的孩子也失踪了
我们正在调查这个嫌犯是如何
同时认识你的儿子还有比利的
所以我要知道安吉尔失踪那天
发生的一切
那是个周二  放学后
孩子们都在前院玩
然后下雨了
可是安吉尔却没回来
你看到有人跟他说话了吗
没有  也没车  什么都没有
邻居们帮我找了
我想报警来着  真的
可是那样我们就得离开这个国家
我得为全家着想
上帝啊
只要跟他随意交谈就行了  萨米
你能行的
好的
爸
你在家吗
在这儿呢
院子打理得不错嘛
多谢夸奖
杂货店那些小子们说你去菲尼克斯了
我怎么在警察局前看到了你的车
他们订的棕榈树盆栽到货了
我就把它们送了过去
我做的辣椒酱  来一碗吗
闻着不错  老爸  不过我待不久
得了吧  我可是我亲自做的
他没有想让她离开的意思
还没到时候
我那个接球手防护手套还放在地下室吗
在啊  怎么了
我在考虑要不要去运动中心教垒球
是吗  这活不错
还没人破你的全垒打记录呢
是啊  我知道
那些年可没白练  是吧
呃  手套还是放在储藏箱里吗
对  我帮你拿吧
不  不  不用了  我去拿吧
不太方便吧
地下室堆满了箱子
我一直都想整理来着
想下周搞个庭院旧货出售会
你来吗
是个好主意  得啦  我自己能行
那随你了
他让她进地下室了
没错  可他犹豫过
艾米莉  他不像是有什么见不得人的样子
就是这样他才能瞒天过海
我们还没法确定就是他
找到了吗
就在这儿呢
谢啦
跟你说了这儿很乱
是啊  是啊
你确定你就要走了吗
我有点不舒服
明天还得早起
要去菲尼克斯吗
是啊  接货送货  要挺久的
好吧  那回头见  孩子
回见  老爸
对不起
没事  我们要求的你都做到了
地下室什么都没有  对不起
现在线索只剩那个孩子了
这叫纪念硬币  安吉尔
传说在一战的时候  有个美国飞行员
在德国境内被击落
他爬呀爬  穿过无人地带  进入法国境内
不顾一切想活下来
到法国后他本应该安全了
可是法国人认为他是个德国人
准备处死他
然后他拿出了一枚硬币
硬币上有空军中队的徽章
是他的一名飞行员同伴给他的
以纪念他们共处的时光
后来他怎么样了
一个法国士兵认出了那枚徽章
他们就放了他
安吉尔  把你抓走的那个人
现在又抓了一名男孩
我们得找到他
你能帮帮我们吗
安吉尔...
这枚硬币你拿着
它曾是我的护身符
听着...
卡尔・比尔福德
就是那个伤害过我的人
第二季第十二集
我当时和你一般大  安吉尔
跟你一样  我也想过自杀  真的
因为我无法忍受那种耻辱
可我没这么做
我把伤藏在自己心里
它折磨得我死去活来
可是安吉尔  我从来没有投降过
从来没有
我希望让这个伤害你的人付出代价
可我需要你的帮助
我发誓会打垮这个人
我们可以一起
合力取回他从你这夺走的
并且是他最重视的东西  那就是自由
安吉尔  拜托了
你能帮我做到吗
能
你能不能告诉我们
这些人中有没有你看着眼熟的
没有
周围一直都非常暗
真对不起
你感觉怎么样
我辜负了他
你没有
我辜负了他的信任
我还真的以为这一切都是他干的
我觉得你不可能仅凭一段
模糊的回忆就来到警察局
你父亲肯定有什么言行举止
让你总是觉得
非常奇怪
你把这些都藏了起来
就像这段回忆一样
听着
你很小的时候就失去了母亲
要是再失去父亲  你肯定承受不了
你的心理防御机制就把这些回忆都压抑了
那么
我还能有什么没想起来的
他大概有点喜怒无常
你印象中他有没有一天高兴
第二天却大发脾气的时候
有
他情绪比较极端的时候
是不是会给你礼物
你怎么知道
他都给了你什么
有次他给了我辆自行车
是你想要的那种吗
不是  是一辆小轮单车
还有别的吗
今天拿来的那个手套也是
他都做了些什么
你可以放心告诉我
他过去...
他过去经常咬我
有一段时间没这样了
可他...
他还干了别的事
你愿意让医生帮你看一下吗
或许我们能对比牙医记录
好的
那前几年呢
二零零四年他有没有送你什么东西
那年他送了我兰蒂
兰蒂
就是我的狗
它那会儿还很小
大伙注意  萨米的父亲每次绑架成功后
会送她礼物  战利品
这点值得注意
我不知道那些东西是战利品
我们得查明安吉尔被抓走
当天是否带着一只小狗
-小狗  -对
没错
那天附近有邻居在送狗
他们有一整箱的小狗
可我没允许孩子们养
霍奇  听到了吗
听到了  谢了小洁
等等  霍奇
呃  我们在调查牙医记录
安吉尔身上有很多牙印
-怎么了  -噢天呐...
我爸几年前整了牙齿
他还说  等人上了年纪
就会这样  他还就此事开了一个玩笑
你最好给我乖乖的
不  不
我们正在赶往艾伦家
你觉得他能有第二个作案地点吗
有可能  不过他这样的人
喜欢把被害者关在身边
我们会仔细把房子搜一遍
-有情况再联系  -好的
小洁
有什么情况吗
他们准备去找J・B・艾伦
摩根
安吉尔说周围一直都很暗
他应该是被关在地下的某个地方
房子很大  我们接着找
噢天呐
下面没人
他的卡车还在  或许人也在
他不会冒这个险  肯定开另一辆车走了
我去通知设路障
他会往哪儿走
能让他有家的感觉的地方  我们走
我开免提了  加西亚
我查了一下J・B・艾伦过去三十年内
施工过的建筑  遍布各地啊
我是说在亚利桑那州内
地图已经发过来了
希望能帮上忙
谢了  加西亚
安吉尔是在你父亲准备把他
处理掉时逃脱的  这与你小时候
看到的情况有些相似
只有当他准备好去抓
下一个时他才会处理手头上的这个孩子
也就是说他之前认识这些孩子们
这要怎么做到  两者才相隔几个小时
看看这地图  到处都有他施过工的建筑
对十到十二岁的男孩子来说建筑工地是他们的最爱
他...
他总是让孩子们坐他的挖沟机
孩子们还会排队来坐
天呐  我
不知道会是这样
我们找到了他极有可能作案的地方
建筑工地吗
对
问问萨米记不记得他经常
带她去的那个建筑工地
就一个地方吗
他会把被害者关上好几年
掩埋地应该是对他有特殊意义的地方
这样他才会重访作案地点
你父亲有没有比较喜欢去的某个地方
湖边之类的地方吗
不  很有可能是跟他工作有关的地方
他引以为豪的地方
他建的第一个社区
在哪
在梅沙  每过几年他都会去加盖建筑
他会加盖一栋房子吗
他说那里会让他想起自己的起点
说那里为一切埋下了根基
你们听到了吗
清清楚楚
救命  来人呐  救我
救命
不
不  不
来  没事了
安全了  没事了
摩根  够了  够了
准备好了吗  安吉尔
嗯
戴瑞・摩根
你总留着它们吗
嗯
不过我给安吉尔那枚是
唯一一枚有翅膀的
你知道安吉尔忘不了这件事情
你能跟他说那些经历  真的很不容易
这一切也是
我忍不住想了想你小时候的样子
一定很孤单
因为那个人的所做所为我今天才会站在这里
我知道
我只是感到...痛心
"若你想要忘却某事  它就会成为
你记得最牢的事"
蒙田
法国思想家 散文家 著有《蒙田随笔集》
《犯罪心理》 第7季 第18集
-= 人人字幕 =-