“越狱”剧情回顾：
我打通了
那头见
撬不开
我们出不去了
只有一个人能阻止行刑
看在我份上，
能和你父亲说说吗
我爸爸最不愿听我的话
州长浏览了你的案子
你不可获特赦
执行吧
我生来为人，请给我力量，让我像人一样离开
医生
你得离开
是他？
哦 Michael
他在说什么？
Michael...转身
是他
他在说什么？
Michael 转过身去
出什么事了？
我不知道
里面究竟怎么了？
很抱歉 孩子
你得经历如此痛苦
里面究竟怎么了？
Kessler法官打电话了
行刑被推迟了
- 推迟是什么意思？
- 好像是有了新的证据
- What do you mean, “delayed"?
- 什么证据？
- 我不太明白
我们还有多少时间？
一天还是两天？
我目前知道的就这么多
我很抱歉
让你们单独处一会
我得知道具体延迟多长时间
我找法官去了解下
你跟Michael在一起 没事的
you're with Michael; you’ll be okay.
- 你看见他了吗？
- 谁？
观看室里的一个男的
没看见
是爸爸
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 少数派 dene Aliens
校对: 少数派 dene
-=YTET-伊甸园字幕组=-
时间轴:wk120
越狱
第1季第15集
就是他 没错
不可能的
怎么没可能
我亲眼所见
我不知道你怎么会看见
屋子里只有几个人
我 Veronica 还有几名记者
- 他不在那里
- 你又怎么知道？
我知道
我会一眼认出他的
你根本不知道他长什么样
可我知道
他30年前就抛弃了我们
他干吗现在回来？
在你行刑的最后一刻
我不知道
他为什么还活着？
有人匿名向法官提供了新信息
匿名？
我看是你那位同事胖子Hale提供的吧
如果你早点解决了他
不是他
你怎么知道？
如果Hale向Veronica提供了信息
Veronica在法庭辩论时肯定会用上
不是他提供的
那么你这边还有谁知道？
你那边又还有谁知道？
为什么把脏水都泼我们身上
你肯定不是你们公司那头出的错？
嘿 我们都是同一条船上的
记得吗？
当然
找出是谁泄的密
给我堵住！
谢谢 夫人
还有一件事
下次你再来我的办公室
希望你跟我说话时能站着
当然
情况是这样 我在办公室工作到很晚
11点离开的
然后就发现了这个 放在我门下
一份是Terrence Steadman的尸检报告
报告显示他的阑尾很正常
并未切割
另外一份是Steadman 12岁时的手术报告
实施的是阑尾切除手术
怎么可能 让我看看
我要求立刻推翻有罪的判定
立即释放Lincoln Burrows
哦 哦 慢着 慢着
没这么快
这些文件还未经证实呢
医院可以证明
医院的记录保存没那么久
我查过了
这么说 这些文件完全可能是
某位反对死刑的人臆造出来的
或者哪位辩护律师编造出来的
你说的真够荒唐
大家都别急
我也不知道这些文件究竟怎么回事
因此我觉得要谨慎行事
推迟行刑两周
这样我们就有时间开棺验尸了
开棺验尸？
法官大人 恕我直言 那样可不好
可这是我们确定埋葬的是否
Terrence Steadman本人的唯一办法
这么说下葬的不是
我们还不知道
如果不是
Lincoln就自由了
如果是
我们还得重新来 保重
If it is, we’re back where we started.
那具尸体
如果真是他的话 怎么办?
我可不会坐在这等结果
你什么意思？
意思就是我们继续准备越狱
天啊 我就等你这句话呢！
要开棺验尸？
说实话 我以前从来没见过这事
To be honest, I’ve never been in a situation like this before.
怎么说你也应该高兴
有一帮能人在帮你早点出狱
高兴不起来
典狱长
行刑的时候
观看室里有个男的
我想知道你或者其他人
有没有和他说过话
我来看看记录
列席的有你弟弟 律师
三名记者--两个女的 一个男的
那个男的  他是谁？
好像是《头版快报》的什么人
你认识？
不认识
警卫
拿稳一点
你到底在纹身上找什么？
一条新的出路
你现在都知道计划了？
不 记它就像记牢电话本一样
是啊 那干吗不走原来的66大道？
应急计划
应急计划？
你是说要另找出路？
也许吧
也许是什么意思？
总归有其他办法的
但是这自杀举动
天哪 太冷了？
我的手都快冻僵了
你知道人们怎么说中西部的天气吗?
你要是不喜欢现在的天气
可以等一个小时
我们仍然从医务室出去
还是从那个警卫室开始
只不过中间计划要有点改变
等等 干吗要改变计划？
我们已经通过下水道到了医务室下面
现在只要搞定那根管子
我们就可以远走高飞了
那根12英嫉墓茏雍芙崾
我们没法搞定
我们要通过医务室的唯一办法就是从地下
我们得另寻他法
从精神病人区？
这是唯一栋同医务室共用管道的建筑
你的意思是要去
医务室只能走那个疯人窝？
你还有更好的办法？
从警卫室到疯人区有一条服务通道？
算是吧
什么叫算是？
我们可以从警卫室的洞下去
在66大道的40码左右有个井盖
刚好走一半路程
剩下的一半呢？
我们得从地面上走
一帮罪犯大半夜的出来溜Q
周围全是警卫？
是的
他是对的
还真是自杀举动！
刚才你说的那个井盖
This grate that you're talking about, it’s hidden, right, partner?
很隐蔽吧，狱警看不到？
不一定
那地方在哪？
就站在它上面
就怕我们爬出来时
那的塔哨
那里的
还有我身后的塔哨，都会看见我们
我们就成活靶子了，明白吗？
快点走，犯人们
你的计划真差，白小子
我得回去
- 为什么？
- 我要去精神病区
熟悉地下的管道
确保我们能穿过
我不清楚，Michael
但C-Note的话有道理
我们在午夜出去
无疑是待宰羔羊
我知道
我有个主意了
我和我的家人对Kessler法官要求
by Judge Kessler’s decision
把我弟弟开棺验尸的决定感到十分失望
其始作俑者便是
Lincoln Burrows辩护律师
这对我弟弟
一个试图积极改变这个国家的人
是极大的侮辱
而这一切就是为了释放一个已定罪的犯人
steadman要求绿色下葬？
不用防腐剂
可降解材料的棺木 真有环保意识啊
如果不想尸体被认出来
这的确是个聪明的法子
我们几个月都没说话了
可你现在要帮忙？
知道我为什么喜欢你吗
因为你要我帮你大忙
但我不帮你
你不能这样
随便
我妈还有你妈要是知道我们惹了麻烦
还是算了吧
我已经在牢里了，还会惹什么麻烦？
太多麻烦了
你欠我的
是欠你的
但现在是你的问题，不是我的
记得mangene小姐的玻璃被砸了吗？
terrado姐妹？
你兄弟在el Camino "迷路"？
募捐篮
驴子
你要发誓
不要让我食言
快点，linc，我们要看训练
抓住我的手，快走
位子不错吧
看见那个11号了吗
注意看好
拿到了？
在哪？
他是自己人
你要被抓着，他们会宰了你
You get caught with this, they’ll kill you.
早上还我，不然他们会察觉少了
兄弟，现在你欠我了
喂，你掉东西了
上面写的是“伊拉克”？
谢了
大家忙起来
怎么了？
糟了！
你都做了什么？
是我们挖出来的水泥
天哪，你们这帮囚犯太慢了
别以为你们能偷懒，在这里歇着
拖上几个月
干活
知道了，老大
说你呢！
干活去
老大，我的腿...
有点麻木了
不要惹我
他说了干活！
老头，你有什么问题啊？
我的问题就是看不惯你们这些小子偷懒
做建筑是轻松的活
你要扫厕所的话，随你便
不然就拿锤子干活
你的威风不减当年嘛 Charles
我喜欢你这套
好险啊
糟糕
怎么处理？
ole miss吧？
不，是中西部的学校
爱荷华？
不是爱荷华，等一下
嘿，bagwell
嘿，art schlichter
在哪个校球队打球吗
我不清楚，老大
我不是橄榄球迷
- 太暴力
- 得了吧
你知道我说的是谁
就是那个四分卫 因为赌博被抓的
不知道，没印象
像你这样的笨蛋会不知道
也许里面的聪明人知道
算了 我们还有正事要办
等下，我想弄明白，都要让我疯了
Hold on, I just want to figure this out. It’s driving me crazy.
俄亥俄州立
对了，俄亥俄州人啊
你还有点小用嘛
你的胃好点吗？
还呕吐吗？
恶心
鉴于你这个情况 还算正常
给你点药吧
不用了
No, it’s fine.
好吧
有需要就找我
问个问题，医生
昨天要行刑时
我心跳加速 会不会看到本不该有的东西
是的，人紧张时一般会看到一些闪光，黑斑
不是
我在观刑室看到了个人
那里是有人啊
是不可能在的人
lincoln你听说过创伤后心理障碍症？
Lincoln, you’ve heard of,
听过
我想你可能得了这病
很少人能有你的经历
如果你觉得看到了什么人
可能是你的潜意识给你想要的
一个你想要在那里来安慰你的人
你认为你看到谁了?
谢谢你,医生
没关系
这么多年了 我也见过不少骗人的把戏
不过如果我没猜错的话
你搞这些明信片还真是一绝
别跟我套近乎了 我和你没有共同点
那你怎么干？
在这写好了 然后寄给你在
伊拉克的朋友 再让他寄给你妻子？
你还是闭嘴吧！
你对我一无所知
一个罪犯假装在外 心系家人
这个我见识过
但是远在伊拉克？
是啊 就你话多
Dede是你的孩子还是你的妻子？
你听着 我不喜欢你在监狱里说她名字
你明白不？
你的女儿
肯定是个女儿
你怎么知道？
因为我自己有个女儿
你知道嘛 如果你从这里逃出去
他们去找的第一个地方就是你家
为什么你会认为我那么笨会直接跑去那里
因为那里是我会去的第一个地方
怎么样,我们有共同点了吧
看到那边11号了吗?
看仔细了
注意他的动作
这个是我最喜欢的球手
击打
William Prall,你认识他吗?
精神病区下面的管道很复杂
很容易就迷路
well, it’s complex. Be real easy to get lost.
会有多复杂?
非常复杂
1858年初建这里的时候 管道是由铅做的
大概100年之后 他们发现铅对人体有害
他们就开始采用铜管
但是铅管就留在那里了
因为拆除的成本太高了
下面还有数千条管道
数年之后,又改成工程塑料
每个都是直接加在旧的设施之上
如果我转错一个弯 我可能就回不来了
但是你不会转错弯吧？
我简直不敢相信
竟然有个穿蓝色制服的警卫到精神病区
我要上厕所
但是我不想走回A区
我能用一下你这边的吗？
没问题
都不明白为什么你们这么害怕精神病人
如果你让我选杀人的还是疯子
我宁愿选疯子
如果疯子有什么不规矩的话
我唯一做的就是
给他们注射40cc的药然后说再见
厕所是哪边？
一直走 走廊尽头 穿过门 右转
嘿 警卫
你在这里干什么？
呃....
我在找厕所
在这里？
是啊 你说走廊尽头穿过门然后左转
不
我说的是穿过门然后右转
啊
是我的错
祝你晚上顺利
警卫 等等
你不是要找厕所吗？
是啊，到底是哪边啊？
这具尸体已经严重腐烂了
现在最准确的辨认方式
只能从牙齿辨认了
我们用死者的牙齿做个模具
然后和牙医的记录做比较
什么结果？
两者完全符合
谢谢你,医生
这不可能
如果你愿意的话
你可以自己选择法医来检查尸体
不过我现在可以告诉你
我们的结论肯定一样
谢谢
我希望这下你们都高兴了
你们也泄了心头之恨了
你们完了吗？
还是想要继续伤害我的家庭？
走吧
Mac 你在吗？
我在
你位置在哪？
我在设备维护区 马上就上去
我被烧伤了
帮我把制服脱下来
天啊 这好像溶进去了和你皮肤粘在一起
- 把它脱下来
- 我不能脱 粘在一起了
如果警卫发现我穿这个 我就死定了
If the guards catch me wearing this, I’m a dead man.
- 不 这不行
- 动手吧
动手吧
准备好了吗？
michael,是我sara
你现在什么感觉？
Michael, it’s Sara. How are you feeling?
头晕
是麻醉剂的原因
为什么要上麻醉剂？
因为我们要动手术
你们这些人是不是嫉妒scofield聪明
干脆想烤了他？
我什么都没做 我发誓!
让我们来看看
一个封闭的狱室
两个囚犯
一个被严重烧伤
你觉得我们应该叫Matlock吗?
谁是Matlock？
Fernando，如果你不合作，事情会变得很严重
我说了我没烧他
我发现他就是那样了
你发现他那样？
我们躺下的时候他就有点奇怪
他在流汗
但是我也没留意
半夜我起来上厕所
然后他就脸朝下躺在地板上
去你的
你认为我会做什么？
我根本没碰他
止痛片要吗？
有多严重？
我宁愿吃药
我能看看吗?
不行,现在上面有绷带
吃你的药吧
你的狱友干的?
不是他
谁干的?
这个问题我不想回答
好吧
你回狱室吧
交给你了
嘿 katie 是我
你能来我办公室吗？我有东西给你看
我现在该怎么办？
我死定了
对不起 堂弟 是意外
Bull看到这个 肯定要发彪了
嘿 老肥
你搞定我的制服了吗？
老大 出了点问题
这是怎么搞的？
我把烫斗放在上面太久了
你和你的样子一样笨
这件衣服从你的钱里面扣
你现在马上告诉我
告诉你什么？
你到底在干什么把制服给烧了
相信我 你知道的越少越好
有消息吗？
没有,暂时还没有
测试还要几天时间
你还记得我父亲吗？
你父亲？
我不认识他
你母亲说你们小时候
你父亲对你们很不好
我在坐电椅的时候见到他了
是他 我知道
你怎么知道？
你都30年没见过他了
他用的那个名字 William Prall？
怎么了？
是那时候芝加哥的棒球手
父亲很欣赏他 我都差点忘记了
很奇怪
我最近一直做梦 回忆起小时候
这个来行刑室的人
你怎么知道他的名字？
典狱长告诉我的
是在你的梦之前还是梦之后？
听着,我很抱歉
Look, I’m sorry, okay?
我不是不信你所说的
你父亲几乎没和你在一起过
我知道我看到什么
我知道
这是从法院拿来的安全录影带
就是Kessler拿到证据的那天晚上
看看这个人
他很有经验
他走路很随意 别人不会怀疑
看到他转动帽子方向了吗？
正好让别人看不见他的脸
他知道这些摄像头的位置
看那里 看到那些反光吗？
倒带
你能放大吗？
妈的
我认识这个人
这是什么？
这东西溶入了michael scofiled的皮肤
It was fused into Michael Scofield’s skin.
我手术的时候拿出来的
这有什么问题？
不是囚服的布料
那是哪里来的？
我觉得好像是警卫的衣服
打开40号
关上40号
你感觉如何？
什么事？
蓝图
能帮我们从精神病区到医务室的那片图
出去的图
烫掉了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 少数派 dene Aliens
校对: 少数派 dene
时间轴:wk120