前情提要...
我需要你帮我出去
你再戏弄我，我就杀了你
如果疯子有什么不规矩的话
我唯一做的就是
给他们注射40cc的药然后说再见
Scofield和他的P.I.组，他们在越狱
你知道我不能让你离开这儿，老大
我戒了18个月了
我想帮曾和我一样的人
脱离苦海
我今晚要带我哥哥出去
需要你的帮助
你在请求我违反法律
我只想让你犯个错误：忘记锁门
今晚离开时别锁门
精神病区的犯人都穿...
白色衣服的
过氧化氢用来漂白
伪装
你马子在哪里
她一个小时内会去我那里
很快，我们就要你帮忙
但我要上飞机无论有没有你
我不能让你那么做
进展加速了
你要什么，大点的飞机
不是每个人都能拿到机票.
如果你不能说服一个蹒跚的老白痴
这是对国家经济最有利的做法
大概你不是我们想要的那种帮手
我要越狱
你要确保我哥一起走
你个混蛋！
放松，典狱长
我只要你帮我做两件事
你使自己又多了十年刑期
典狱长？
Bellick车在这里，长官
我正在查看
我们该去找他么？
Michael, 如果你把那把刀放下...
告诉守卫你跟bellick谈过
他说他有私人事物要处理
你逃不出去的，孩子
我想你体会不到我要将我哥救出去的
心情有多么强烈
- 长官？
是的
我刚跟Bellick谈过
他进城去了
要处理些私人事务
他没事吧
他很好
收到
我还需要你再做一件事
把Lincoln转到医务室
他要在那过夜
你计划了多久了？
今天我们不谈这个，典狱长
调度室
请说，长官
把Lincoln Burrows转到医务室
我要他在那里过夜，接受检查
收到
一旦我们逃脱了，你会发现Bellick
在警卫休息室下的洞中
我很抱歉半夜把你抓住
但有一天，你会理解我的所作所为
你不可能越过高墙的
对不起，Henry
一切都好？
对，管训局有人打电话来对他
进行斥责
他在和Drushal先生通话？
我不知道，但这已变成了电话会议
他说过不想被打搅
当然
祝晚上愉快
你知道，Michael...
你知道，他时常发脾气
但我希望你了解他对你的评价很高
没你的帮忙，那个泰姬陵不可能赶在
他结婚周年时完成的
离放风还有5分钟
离下次点名还有1小时
一小时翻过高墙
然后跑得越远越好
你没把马桶拧开，是不是？
我们少了5分钟
抱歉，抱歉
我只是...
我只是觉得脑袋有点晕
你没事吧
如果我们被抓...
我不想再呆十年，兄弟
我不想
放风，一小时
事已至此，无法回头
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 独霸,牙套妹,nev
校对: dene
时间轴:ww0901 cauorr
越狱
第1季第21集
如果你在某个管道中被卡住，孩子...
狱警
继续走，狱警，继续走
你没事吧
好极了
还是有蓝色
对，我开始的比较迟
你现在就做好一件事
把好风
我帮你搞定
为你祈祷，Theodore.
为大家祈祷
我想他死
任何碍事的人...
一并解决
就半杯，Mack
如果喝的太多，我晚上会睡不着
谢谢，兄弟
还有几个螺丝？
叫C-note出来
啊？没看见他
那真是感动人
你护着你的兄弟
但你现在给我站到一边去
需要什么？
他在哪儿？
告诉你了，我们没看见他
一直以来，你所说的一切都是谎言
不，不，我从没放弃过要还Lincoln
一个清白，从没放弃
我接了案子他们才找我的
他们是谁？
- John Abruzzi，那个黑帮头子？
- 对，对
他给了你多少钱
我父亲的自由
你说过你父亲已经被判无罪了
我说谎了，好吧？
我答应监视你
作为交换，Abruzzi找个终身监禁的人
顶替爸爸本没犯谋杀罪
这就是我使他免于牢狱的方法
你父亲的命运在我手里
这儿没人想受伤害，Veronica
你以为Abruzzi是想从
我这里得到法律建议吗？
你所要做的就是确保Michael交出
Abruzzi所要的人，仅此而已
你认为他们会让我活下来么？
我想是的
好的
好
起来，我们得走了
起来
Sucre, 把帘子放下来
Manche，你是下一个
快走
这个给你
快点，大屁股
老人优先
好吧
那么，你拿到医务室的钥匙没有？
还没有
好了，我们怎样，宝贝
不太好，落后了十分钟
我们赶快
救命！
救命！救命！...
你听到没有
听到什么？
救命
听到什么没有？
这里没人
我发誓，听到什么了
我们走吧
你再叫...
我就割断你的喉咙，明白？
我需要他的外套和帽子
你是老大啊，Scofield？
他把你们带向绝路，孩子们
是到如今你还以为你是老大
闭嘴，贱货
混球
我们走
你
你知道，他是...
再见，Bello...
听着，求你，别这么做
告诉Michael给Abruzzi想要的
求你了，Nick，别这样
他们会杀了我的
每个人把衣服穿上
我就回来
你去哪儿？
嘿！
你们听见他说什么了，快！
真是可笑
留下余地只会让产生判断失误
我提议我们看这问题简单些
我们有个雇员，她工作没做好
我们就解雇她
就这么简单
她是美国副总统
这就是她的最高职位
她的民调一路下滑
如果我们提名她做候选人
我们等于把总统宝座让给
我们的对手
我们希望Caroline在职所能得到的一切
都没有了
好，如果我们叫他走
我们怎样才知道
她会对所知一切守口如瓶
是的，先生
我现在就需要你坦率的意见
根据你和她的交往
副总统会守口如瓶吗？
不会
当然不会
因为总统宝座对她来说是
重中之重
如果我们连那个也拿走
她就毫无顾虑
我想你保证，她会竭尽所能
拖每个人下水
我们需要对她采取行动
现在
你没事吧，医生？
（吗啡）
怎么了？
我不知道
我们该做什么，干坐在这里？
不，我不知道
老兄...
全搞砸了，兄弟
你可以不来的，Gordo.
我们搞砸了
快，我们走
Michael，我们得回去
我们继续向前
按原计划
你耳朵聋了？！
没听到么？
这是精神病区的火警信号
你怎么知道
我弄得
为什么？
有秩序地离开大楼
距fox river监狱10英里
我们现在命悬一线
你知道会有多少人
听到飞机在这降落吗？
不要担心
错误警报
大家都回到精神病病房
现在跟着我走
很好
继续走
快点
过来
等下！
还有些迷徒者
好
走吧！
等等
那不是病房里的东西
全都停下来！
站在原地！
我说让你们站在原地
出什么问题了？
在那的是John abruzzi
是的 那是...
那可不是件好事
听着 你有所说的镇静剂吗?
有
现在就有吗?
是的
给我
可以搞定他吗?
轻而易举
我们走
走 快走!
我们去哪?我们去哪?
直走过大厅
Nick 不要这样做
下来
怎么了?
我要送你去飞机场
走 走
等你到了Blackfoot 你会找到steadman
你还有时间弄清这件事
拿着这个
对这件事非常抱歉
你得相信我
对不起
带她去 o'hare
好的
爸爸 还没拿到我公寓的钥匙吗?
好的 在那见
等下跟你解释 在那等我
才走到一半
怎么了?
我知道你告诉了Bellick
我不知道你在说什么
我欠你的 所以我在偿还
但是只要我们一出去
我们就各走各的
明白吗?
噢 Sara
在精神病房的是个错误警报
所以才会这么喧闹
好的谢谢你
晚安
嘿 听着 为了这个丢了命可不值得
我快要离开这了
你反应过激了
我不是打击你 Paul
但是你不用像我这样
隐瞒很多事
我告诉你 这群人正在抛弃我
只是和筹款者有关
一个筹款餐会而已
我却没有被邀请出席
你不会对你的候选人这样做
除非这个候选人已经被除名了
Caroline 你喝多了 你才这么不安
你跟我这么久怎么会不了解这些
我想你在我身边有15年了
我以为你基本懂得事情是怎么发展的
听着
他们这样做是为了看看你会有什么反应
所以你要坚强
要有总统风范 度过这个难关
我们一起度过这个难关
我需要增加两寸
如果要穿一双39码半的鞋跑步
用弹簧还是气垫?
你觉得呢?
喔 喔  喔
喔  嘿
我不会为了14美圆一个小时撑英雄
你们想做什么都可以
给我哥哥解手铐
好的 头儿
就当我不在这
是的 包括你和你的无线电话
爸爸 你在这吗?
爸爸 你得准备好了 我们要走了
事情怎么样了 Savrinn?
这个人说
"是的 我知道为什么她要点蜡烛"
但是为什么其他两个人
要吹苏格兰风笛呢?"
欢迎收听笑话在线
- 只要2.99美圆一分钟 50美分
- 这是什么?
每增加一分钟....
那个律师在哪?
她走了
什么?
所以你爸爸...
不 不 不!
不要
你到底逮到她了没有?
我可以找到她
你能2分钟之内把她带到我面前吗?
这是个很简单的问题 Nick
不 但是再给我一次机会
你要听我说...
不!不！
嘿!
这就是你看到的!
你还有一次机会
那个律师在哪?
那个律师在哪？
离这儿十万八千里
你们永远找不到她
去你的
最好开着，兄弟
我们上路了
首先要把窗户打开
然后把栅栏弄掉
这有用么？
就要知道了
狱长?
准备好了
好
快
现在怎么办，天才？
慢慢来
只是...
还剩15分钟越过围墙
我们成功了
你确定他没出去？
确定
快些，我需要这些衣服
干得好，小子
拿着这个
我就知道
当你进精神病区，我就知道
要么我也加入...
呃...
要么我打个小报告
Haywire，放松些
你也要管教我？
让他加入
什么？
你疯了
Lincoln之后
我们按字母顺序排队
慢着，Abruzzi
你不想要飞机座位？
在我后面排队
好了
快，快
嘿，Roy？
怎么？
你看到狱长离开么？
没有
有没有可能经过这里
我从打点就没离开过
好
嘿
你还好么，老家伙？
不好
让我们看看
只剩几步路
你能做到
我还能走一两步...
何必呢，我不是为我自己
我是为了女儿
你可以替我做到
你能向我发誓么？
好，我发誓
钱埋在尤他州Tooele镇外
KK农场的地窖里
你们可以分个够
我拿走那笔钱后
政府不想再丢脸
于是他们在文件中弄虚作假
事实上，那个地窖中
不是1百万美元
而是5百万
大厅检查了？
是的，没有
谁去打他的手机？
哦
带我给Anna问候
我会的
来...
慢点
哪里响？
哦，天啊
管理中心，这里是SE5
狱长办公室有3号紧急情况
重复，3号紧急情况
到中心来
-马上
-拉警报
兄弟，我们得走了
走吧，Michael
走，不要回头
不，不
我还是最后走
快，Michael
快，快
Michael，抓紧
快
Michael，快
快，Michael
快，抓紧
Michael，快
抓住我的手
给我手
给我手，快
快
站住别动
趴下
别开枪
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 独霸,牙套妹,nev
校对: dene
时间轴:ww0901 cauorr