前情提要
你在干吗
试着回忆图纸
烧伤弄丢的图纸
没有它
我们不可能穿越精神病区的管道
我要知道你的烧伤哪来的
否则关你禁闭
我呕心沥血...
你为何不详细讲讲？
你为何不闭嘴
你是个称职的保镖，仅此而已
我拿到了
放下枪，你又不是杀手
让开
也许他们喂你吃药另有所图
要把我困在这无形的枷锁之中
你好，室友
你是对的
纹身是条通路
我需要你回忆起来，Haywire
你是谁？
记不起来
回忆一下Gen Pop
40号囚室?
"正常人区"
Bellick安排你到我囚室
我的纹身
你画了下来
Haywire,我看来不眼熟么？
你偷了我的牙膏？
是的，我偷了你的牙膏
那么你确实记得
小伙们
Potochic先生
Scofield先生
不，谢谢
服药是强制性的
不过是医生开的一点镇静药
我能和她直接谈么？ 我已经好多了
很好，吃药
吃吧，味道不错
不必了，谢谢
Carter! 来一下
Scofield精神失常?
看他进去的样子,
就知道撑不住了
那么他不回来了？
大概是关了紧闭的关系
Sucre呢?
他在隔离区，怎么?
中层中段
房地产的好料
你我想到一块了?
大概
作为单人间几个月
拍卖掉
那就干吧
我不需要吃药
吞了
不然就走"后门"
都吃了?
很好
你是对的,Haywire
我确实偷了牙膏
你靠记忆画了纹身
我要你再做一次
中段，冬暖夏凉
- 你要多少?
- 你有多少?
成交?
成交
现在出来，我给你换
伙计
马桶在漏水
瞧，在滴水
我去报修
24小时内弄好
好吧，头儿
我听到你在卖房产
已经卖了
Scofield的囚室？
不再是了
关门 40号!
伊甸园美剧
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: nev kidd clover
校对: James Abe
时间轴: YTET-ww0901 & starry
越狱
第一季第十八集
你女儿?
女儿出生时
妻子给了我这个
妻子离你而去已经够糟...
如果女儿再离你而去...
没人能够承受得了
她还有多少时间?
医院说一个星期
也许两个星期
出问题了
Mojo要搬进Scofield的囚室
这还不算完...
他在抱怨马桶
于是Geary去报修了
一旦动了马桶...
他们会发现
我们就挂了
- Mojo给他多少钱?
哦，傻瓜
害我紧张兮兮
我听说你有个囚室
现在没了
你要是够聪明，最好闭嘴
我给你双倍
原先是250
500? 没问题
我不是说香烟和饭后甜点
我是说印有死人头的绿色纸片
我说过没问题
来
去哪?
给你惊喜
我不穿纸尿裤
我没说你穿
那你要干嘛?
牙缝有东西
- 什么?
- 就在这
- 没有
- 在这后面
来吧
干嘛这样?
我在帮你
记得你怎么形容这些药丸？
"无形的枷锁"
锁住你的头脑
你恨它们，记得么?
你的电话
- 谁?
- 你儿子，紧急
L.J.你在想什么?
我不在乎什么后果
他们赢了
他们总会赢
我只想把他们拉下水
让Veronica接电话.
指控是什么?
谋杀未遂
他还会因母亲和继父的谋杀案被传唤
不能假释？
没错
你能帮上忙么?
现在唯一的机会是看
能否作为未成年人受审
但要表现出懊悔
要让法庭相信
他只是个吓坏的孩子
不论怎样
他都不听我的
他听我的,我要见他
Lincoln,行不通
如果他作为成年人受审
会和我一起坐电椅
你要做些什么,Veronica.
好,我会找D.O.C,
但只有万分之一的机会
允许你出去见他
好
尽快收回所有的外贷,好么?
现在?
和昨天一样
马上搞定
很好
你疯了吗？
你的任务结束了，保镖
林肯的儿子，一个16岁的瘾君子
设法跟踪并杀了你
你现在是他犯罪调查的证人了
我还可以做我的工作
在任何情况下，你都不能再碰这件事了
我们来做
你知道吗，trixie？
实际上，还有更重要的事
的确有，但不属于你
Paul kellerman不再为特勤处工作
从现在起，你叫做ol'owen kravechi
我说得够清楚了吧？
嗨
我需要你精力集中
我希望你能记得你画过的东西
集体活动时间
快点兄弟们, 快走
那是一条路
是的
走吧
什么意思，兄弟？
是这样
你现在什么也没有了
你曾经的辉煌纪录，现在都是我的了
就这些？
你现在有麻烦了
去对着你的新朋友哭吧
t-bag 和那个白人
哦... 好吧，就是这样呀
这是一个人的本色问题
好吧，你知道吗？
如果我愿意, 我可以和
和3K党的头子坐在一起喝茶
而且我还要拿到钱
听懂了吗，小子？
不，我们不理解
出于对你曾经的所作所为的尊敬
我可以让你平安走开
你是对的
这些药会让我忘记那条路
那天通往地狱的路
不，这不是
恰恰相反
我记得
哦，看起来像是非洲的银行不允许取钱
我们必须寻找别的方式来得到那些钱，
可以吧？
我想过了，不难找到方法
不是吗, D.B.?
首先，我不是D.B Cooper
其次，今天不是探访日
也就是说，没有人能从外面的世界弄到钱
我想，我们只有一个选择了
厨房游戏
赌博？
这就是你的方法？
孩子，相信我
我玩牌那不叫赌博
在这个国家，也许只有五个人
可以想我一样玩牌
那你为什么现在才说？
因为如果在赌博中那边的jesus
发现你袖子里的A
这么说吧, 任何东西都可以变成刀
当然，你需要至少50美元才能开始玩
而现在我们没有钱
我只能说这既是盘点又是赛点
你坐在这里
拿着这个
还有这个
哦，不... 路消失了
所以我才需要你修补它
所以我才需要你回忆这里以前是什么
哦，太糟糕了
你不能破坏路
不然你那里也去不成
是呀
所以我才需要你回忆
这里被损坏以前是什么
我想
我记得魔鬼
等等，也许他们是朝圣者
他们在指着方向，说着
“就是这条路，就是这条路”
我看不见
我看不见，但我，我看不见
我很快就回来
嗨！
我需要你帮我给sucre 递个消息
告诉他我很好
我正在努力填补空白的地方
他会知道我的意思
你在努力填补空白？
照做就是, 谢了
我现在可怎么办?
在我的记忆中，你已经在下面待了13年了
为什么突然想搬？
二层的号子不是时时都有的
我想我变老了
也许该找个舒服的地方退休
打开40号
快一点
嗨... bob vila，这只是个房间
快点理出头绪，然后做个决定
为这房子，我会给你100美元
你在浪费我的时间，赶快离开这里
抱歉，先生
我以我给的不少了
关上40号门
你好，本杰明
让我看看...印制于19...72年
这是你的资本
剩下的就看你的了
一直走，啄木鸟
我们现在有赌博的资本了
小子，去赚钱吧
不幸的是, 这场赌博
你我必须搭档
哦，见鬼，不
我不玩纸牌，我是玩骰子的
你需要做的仅仅是
每次我发牌，你只需要赌大一点
不要认输
你知道，如果我每次自己发牌都赢
我会被哥伦比亚领带勒死
你知道我什么意思吧？
但如果你赢了很多钱
我相信没有人会怀疑到我们是一伙的
请问
我找了整个小镇
也没有能够找到给它充电的东西
- 让我找找看
- 谢谢
你好呀，savrinn?
那个女孩在哪里？
她在工作，可以吧？
在法庭上提出呈请
她将... 她一个小时左右会到我那里
你看，这很简单
我本不需要跟踪你来获得这些信息
那你为什么不往后退一步呢？
你难道忘记了你在和谁说话
还有我为谁工作？
你必须盯着veronica donovan
不是有时，是一直盯着
因为很快，会有人向我们提出要求
除非你打算背弃我们的交易
不
好
保持联系
你把药吃了？
好吧
你的牙里有塞东西
michael，你应该小心一点，
当你告诉别人回忆一些什么的时候
因为我现在想起来了
我想起来你是怎么陷害我的！
你是怎么打破自己的头...
让我被送到这里
我还...
记得这个
那条路
你的地图
你逃跑
把它给我
不要，不要
现在，我该撕开它...
...或者你告诉我
你做这些的确切时间和地点？
- 是从地下室开始
- 好的
这条线从加煤房的舱门口
到管道四通
而这里通向医务室
我们就将这样出去
我只需要离开精神病区，做点准备
三天后，我就走了
我会从地下室回来
然后带你出去
- 你说的真是我想要的
- 不，不是
我需要你，帮我们离开这里
我需要你相信我
如果你试图再骗我一次
我会杀了你
嗨
嗨 怎么样了?
填个呈请书很容易
让它通过 就完全不同了
你找到充电器了?
噢 对
你为什么不插上呢?
我只是在..呃.
想事情
想什么?
没什么
这下有事做了
什么?
他全部的联系电话还在--322个号码
没位置了 等着吧
跟还是不跟
我在考虑
我们可不像黑人那样悠哉, 小子
你要不下注 要不滚蛋
滚去参加什么百万囚犯大游行之类的
你们这些人爱做的
自己选 小子
我跟
三个婊
婊子
你的牌?
你告诉我
三拖二
三拖二?
墨西哥人应该很熟悉这个吧?
呃, jesus?
她说什么?
她说 很明确地表明
我不能对burrows动手
不管他们想把burrows怎么样，他们的计划肯定和我们不同
他父亲的事
干扰了我们的首要计划
放任 lincoln burrows
如果他不死
你会输掉  而不是公司
他们可以找另外的候选人
然后你就是承担后果的人
那么也许到了我们打破规矩的时候了
我们这么做 他们不会再支持竞选活动
你明白这点 是吗?
那是...
在他们知道的情况下，paul
唔! 闻一闻
大小鬼 还是更好
赢上三倍
最后一手
我不想在今天输掉我的所有钱
你有多少?
我不知道. 300块
- 痛吗?
- 什么?
被踢屁股的感觉
运气比打法重要, 乒乓
掉牌了
这张牌废掉
兄弟 我不在乎你们看见我的牌
对 我想你不在乎
废掉, 小子
嘿  冷静, 苦瓜脸
这咸鱼发坏牌又不是我的错
我又不是故意的
现在 好了 你知道吗?
我告诉你怎么做, 我会重新发一手
你真像个孩子
发错了牌要废掉
发完这一手
这是我的规矩
典狱长
我有好消息,linc.
你的律师的呈请通过了
你有一个小时的时间去看你的儿子
我从没看见过这样的呈请通过
从来没有
好律师
不可能这么好
我会安排你的转运
但这可不是全国巡游
你会被Y字形链铐
全副武装的人看守你
我不想有任何问题
不会有的 我只想见我的儿子
我全押上
一共82
你最好有一堆A
要不然这些钱就归我了
跟还是退出?!
我跟
而且再加74.
我说了我只有82块
那你太不走运了
你没听说过绅士的游戏?
对 我听说过 但这次不是
你要借点钱?
问你的小弟要
但我来是赚钱的 兄弟
你要福利?
你最好去投民主党的票
你知道你应该怎么做?
你最好在操场上离我远点
你以为比我聪明?
不! 不! 不,不,不!
那儿有一条通道--
不,那儿有条通道!
那儿有条通道!
他想逃跑! 他想逃跑--
这是他的地图!
他骗我!
电他!
他来了
嘿 头
我想你掉了什么东西  老兄
这里是500块
那我什么时候搬进去?
- 你不去
- 什么?
别这样 头 我们说好了
重新谈判 现在的价钱是700块
这不对 我才给了你500块
你给我的是定金
如果你交不出剩下的 那么...
不 不 不不! 等等
等一下 就一分钟,  好吗?
兄弟 他想摆脱我们
老大，他变价钱了
我需要你的表
别想
你是愿意看着照片想你的女儿...
还是想出去把她抱在怀里?
看 老爹欠我些东西
他还给我这个
这样应该够了吧
呃 真不坏
但问题是已经有人给我700块
订下了那间牢房, 所以-
你出局了
不! 嘿,喂,喂!
等一下, 等一下
你就这样拿着我的钱走开?
没错，你写投诉信好了
老天啊!
嘿
嗨
他们说你有话要和我说
对
好啊
请坐
谢谢
我做了个东西给你
是个烟灰缸
呃 ...我不抽烟
对 我知道 但是 ,呃
他们只让我们做这些和首饰
我想你也不会喜欢胶泥做的项链
你真好...
你在这里过得怎么样?
我想你我都清楚 我不属于这儿
那晚上的事我不太记得了,但...
被关在禁闭室里
也许我是有点崩溃
我想说的是...
我已经受够了美术和手工活
这都是你安排的
这里的医生说你表现得很好
如果你还是不告诉监狱长
谁把你烧伤的
他还会把你关到禁闭室
之后你又得回到这里
Michael,我知道你的伤势
我也不想看到你呆在这儿
但你得让我帮助你才行
如果你想从精神病区出去 而且不再回来
你必须告诉监狱长事实
脏的拿出来
新的拿进去，伙计们
兄弟 你的室友有个口信给你
他说他很好 他正在试图填补空白
他是说他在试
还是已经补好了?
伙计,我不知道  我又没写下来
现在你要告诉他我把洞补上了
我已经受够你们的小秘密和口信了
兄弟
我看见了scofield的背
他背上有烧伤
就在我借给你的警卫服被烧坏的地方
我不知道你们在做什么
但我大概也猜得到
除非你告诉我 我不会再帮你们
我不能 兄弟
那祝你好运了,jefe
不, 等等
那是谁?
那是linc
- 吊死鬼linc?
- 对.
过来
我想我们能想出办法
在我出去之前 我要geary付出代价
我说到做到
如果维修工去换了scofield的马桶
就没人能出去了
我有办法帮你们解决scofield的问题
你说什么 ,瘦子?
我说我有办法解决...
谁他妈地说我们有问题?
冷静 伙计 放松
Lincoln 和 sucre 都告诉我了
他们他妈的说了什么？
他们到底告诉了你什么?
所有的事  他们说我能和你们一起走
如果我能把他从精神病区弄出来...
我就能比假释还早点出去
我们成了什么了？公共汽车?
人人都来上?
在我揍你之前给我滚远点！
你有别的办法吗?
我想没有
我
和SUCRE
还有 lincoln...
想了个办法
能成功...
但是很冒险
你准备好出去了吗，新仔?
你保证以后一定要保护我
Michael,你对我很了解
你不需要这样的保证
不是冒犯 监狱长
如果我真的有受到保护
这样的事就不会发生
说名字
他向犯人勒索钱财
一切他能到手的东西
他知道我念过大学,他一定以为...
他一定觉得我有钱
当我付不出来的时候
他一手把我按倒...
一手拿东西烫我
我不知道他用的是什么,但...
非常烫
要了命了
居然断线
250个行业,72 地区
分布于所有50个州...
还有伦敦,马提尼克,雅加达,达喀尔...
所有的号码都停机了
quinn一消失, 他们就将所有资料都消去了
还有什么是他们做不到的吗?
我有个在华府的朋友说
如果我们把这些都寄给他
也许他能找出号码间的联系？
我会尽早联系他
谢谢你
没什么
我只是让他熬个夜
不 所有这些都要谢谢你
你一直陪着我 我才能一路走下来
谢谢
没什么
有人签到一年400万的工作
工作逊毙了 但还是得到升官
你工作就逊毙了
你应该让监狱长提升你啊
很好笑哦
监狱长 你怎么会来我们的小俱乐部?
嗨 你干什么?
嗨 这是我老爸给的礼物
什么时候你叫charles了？
你老爸叫ann?
有人陷害我
我什么都没做!
别像看囚犯一样看我
你也不干净
我从不会被逮住
我们到了之后
我会把你的手脚分别铐起来
懂了?
懂了，头
你表现好  我也对你客气点
明白了?
明白
她来了
在我这儿
Scofield 重新回到普通区
欢迎回家
谢谢
从没想过回到牢房会那么高兴
监狱长...
要我把这个给你
你到底在看什么?
所有这一切
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: nev kidd clover
校对: James Abe
时间轴: YTET-ww0901 & starry
伊甸园美剧
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
越狱
第一季 第18集