越狱 前情提要...
嗨,John,知道吗
事实上,关于耶稣...
...替我向他问好
好吗?
是他
- 你看见他了?
- 谁?
在观察室有个人
- 没有
- 是爸爸
你的女孩在哪里?
一小时后她会来我这里
很快会有人
要求我们出力
好好享受
老大!
狱政局允许你
和儿子有一小时的会面
我安排这次行程 我不想有任何麻烦
我们以前有一只大丹犬
又大又凶
她12岁时得了癌症
我们不得不了结了她
你以为那场面
是巨大而且刻骨铭心的 其实...
是个平静的过程
嘘嘘嘘
前一分钟,她还在呼吸
下一分钟,她死了
嗨!
出什么事了?
要我打911吗?
不不不,我打过了
引擎的烟很大
看上去随时要爆炸
实际上不要紧
- 你认为?
- 是的
- 好的.既然你这么说...
- 确实很好,一切都很好
Fernando Sucre禁闭释放...
堂哥!
出来了
见到你真好
你们迟点再相互签名
进行得怎样了?
地图完成了
拿到我要的东西
就准备好了
差不多
我知道在精神病区下面走哪条管道
去医务室的路线已经没问题了
我们的新路线需要先到
那座楼房的尽头
也就是说 我们必须经过30英尺长的走廊
到达医生办公室--
我们出去的地方
现在只缺一样小东西
它决定成败--
那个房间的钥匙
小事一桩,我们只需要
像上次一样和一个狱警撞一下
然后把钥匙抢过来,再配一把
这次没那么简单了
只有医务人员才有那些钥匙
你打算怎么弄,机灵鬼?
很小心地弄
这次不会再有什么"惊喜"了吧?
上帝...
玛丽,约瑟夫
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品 本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译:
LinkAge,云云,nev 校对: Abe,James 时间轴: gagegao
越狱 第一季第十九集
你好,John
还好吗?
活着的每一天都是祝福
感谢上帝
介意吗?
请坐
谢谢
有很多流言蜚语
嗯
真高兴你回来了
你们怎么还在这里
我还以为你们现在都走了呢
唔,我们遇到了一些麻烦
还在计划?
要看情况了
全新的你对于逃跑有什么看法?
噢,那个曾经被高墙关在这里的罪人
已经死了
新的灵魂
应该得到自由
以前的罪人会给我们准备一架飞机
新的灵魂会把这些取消吗?
诺亚有方舟,他没有吗?
让我们祈祷吧
我需要一个刀片
马上
肇事逃逸?
是的,长官
Burrows也不见了?
对
狱警1呢?
两名死亡,一名重伤
你知道媒体会说什么吗
当他们知道这件事的时候?
我们会把他找回来的
在监狱里辛辛苦苦干了40年
我就要这样被人们记住
这里是Kane郡
Ballard郡警长是我的好朋友
- 他还没有对任何人提及此事
- 那好,可是...
给我们四五个小时,就能找到他
如果我不立即向狱政局报告情况...
他们不需要知道
头,你总是那么教条
但是这次,教条会让我们被解雇的
去找他吧
这是Quinn手机联系人名单里每个人的
通话记录
唔,我们现在有一堆干草
知道在里面找一根针是什么概念?
这里肯定有数以千计的电话记录
但是打给谁了呢?
打到哪里去了?
你得知道,我们得花一辈子功夫
去把所有记录过一遍
如果这些和Lincoln以及Steadman
一点关系都没有怎么办,嗯?
如果我们只是在浪费时间呢?
离刑期都已经这么近了
你怎么了,Nick?
你看起来想退出了
我不想退出
那就让我们开始吧
Tancredi医生就要来了
- 早上好
你感觉,呃,今天感觉怎么样?
好多了
很好
Lemont在Sage大桥171段设立了检查站
包括流向Romeo的河流
那边的目击者说
那个干坏事的家伙开的是
一辆06款的Mustang
黑色,也许是深蓝色
我不能一直隐瞒下去,Brad
为了我,Nate
我需要你这么做
好吧
你回狐狸河监狱
我会和你保持联系
不介意我...
你怎么样，先生...
Roy Hawkings,嗨
你去哪?
嗯,如果可以的话我要走了
我已经开会迟到了
在Aurora
你从哪里来?
芝加哥
去Aurora这么走绕远了吧
从这里就是直路了
...野马的2006款，黑色
没有车牌...Burrows的照片...
如果你们中的任何人得到任何事情的
任何消息,我要马上知道
就剩我们两个了,伙计
你想从我这里得到什么,Michael?
我需要你为我做些事
什么?
等我
事情不会一直都这样的
在这间房间 在这个地方
知道那之前,我不能
我们不能
见鬼
我不能
嘿，Squirt
我说过多少遍了?
你要像在正式场合那样称呼我
Bolz-Johnson先生
那样就好些了
我想也许你和我能够解决些事情
真的? 是的,看,我在外面
有这么个家人
他每个月 可以往你的银行账户上打100元
你这么替我考虑真是太好了
但你有我要的东西
我要你帮我弄点东西
在碰撞中偷点东西
像我偷手表那次那样?
是的
是啊,那可给我带来不少好处
警卫发现了,他们把我和
Avocado关在一间牢房
所以如果你想我帮你偷什么东西的话
你要为我做些事
杀了那个杂种
那不是我能做的那种事情
那是什么?
这个孩子住在我家附近
他的爸爸收藏棒球卡...
所以我考虑,如果偷到手
就能得到些现钱 你知道吗?
里面有一张卡
一张1910年Honus Wagner的卡
我根本没当回事,你知道
我喜欢的是篮球
这张卡
它值300,000美元
所以他们以重大盗窃罪起诉我
那就是为什么我在这的原因了
为了这么点破事坐牢
正变得像一个小婊子
爸爸?
你在这里做什么?
我一听到他们批准你
去见你的儿子
我就知道他们对你下手
你在这里干什么?
我在大约20英里外有辆车
我们要去换乘
在那之后...
我要确定你从此消失
剩下的就是我和他们之间的事了
你能动吗？
你在说什么？
他们要找的是我,不是你
相信我事情没有那么简单的
我为他们工作
你为他们工作？
你是个酒鬼,一个..
那就是你所记得的?
或者别人就是那样告诉你的?
你为什么要离开？
我在一家跨国机构得到了个职位
它叫做"公司"
他们控制着这个国家的每个决定--
通过什么法案 任命哪位法官
打些什么仗
事情是这样的,如果你想得到提升到我到的职位
你必须得把自己完全交给他们
和过去毫无牵连
这样做以后
你才能接触到真正的信息
人们为了得到这些信息
可以做很多事
比如伤害你的家庭
你以为我会信你?
为什么不找我们?
为什么不打电话?
我没有一天不懊悔
但是我没有选择
Lincoln,我离开"公司"的那天
带走了所有的机密
所以他们会对你下手!
所有的一切都是为阻止我
你要相信我
你至少要告诉我怎么回事
现在不能说
那我不能帮忙
我已经照你说的做了
信用卡换绿卡,我们说好的
我们可以再定一个交易
Michael,如果被人发现
相信我
我的麻烦比你大的多
我知道,所以我不能帮你
听我说,Nika,我保证...
我不知道你身上发生了什么
不知道你为什么会进去
我唯一懂得的
就是那些带我来的人教给我的
如果你抗争
只能令事情更糟
不要挣扎了,Michael
考虑一下,好么?
很抱歉
又是这个406
所有的单子上都有
这里有超过200项生意
17个国家的一百多个地址
他们都打给同一个号码
蒙大拿
查查前面几位?
这不合情理
世界各地的人打给这个地方
无缘无故
人口只有42的地方
Blackfoot,蒙大拿
我以为你懂了
如果有话要说
我们回家说,当面
我看过新一轮民意了
你的支持率在下降
也许这个Burrow事件
为你带来的政治动力
转向了
- 心痛吧
- 再见,Terrence.
你说快要结束了
是要结束了
我们是在说
还是你的竞选?
你活着的唯一理由
是我不让他们杀你
对,这点我很清楚
我搞不明白的是
弄成这么一塌糊涂...
为什么他们还不杀你
想出来怎么拿到医务室的钥匙了吗?
没有
你要给她设个局,还是怎样?
不知道
我想过了
不是关于你杀我的事
是耶稣如何救我
我到这里来,Theodore 不想令任何人痛苦
抓着我的手,我们一笔勾销
谢谢
把另一只手摊开我看
不要侮辱我
不在乎你对我所做的
我只要求
你不要再侮辱我
一只温暖的手
是否比冰冷的刀锋更舒服?
你说的有理,John
好
休战
是的
狗娘养的
已经两个半小时
然后你告诉我警长那没有消息？
出去的路都被封死了
那家伙一定就被封在这个...
...十个平方英里范围之内
好吧，听着
再给你两个小时找人
如果到时还没找到 我只能直接去找媒体说
现在有个杀人犯在大墙之外逍遥法外
所以给我记着
有些事比你的饭碗重要的多！
给我快去找！
长官！
我现在没时间
他说他有话跟你说
你能帮忙还是你要我帮忙？
要是是后者 就不要站在这里浪费我的时间
你让我和Avocado一起呆的那个牢房...
你到底是能帮忙还是不能？
这是我最后一次问你了
我就想求求你快把我弄出那个房间吧
老大，求你了
老大！
放松一点
这样就没这么痛了
能上床再说吗？
没问题啊 小子
让我给你多腾出点地方
小子真乖啊
你是那个监狱的医生？
是啊，怎么...?
你知道有个叫Michael Scofield的囚犯吗？
我知道
你是她妻子 是吧？
我有话跟你说
我想Michael好像有麻烦了
他好像计划做些很危险的事
为了逃出这监狱
谢谢
你说的事是...?
Michael总是强迫自己去帮助别人
怪不得
这也正是我和他认识的起因
那些男人把我带到这里
跟我说会给我个好工作
可那不过是个谎言罢了
他们是想把我卖了
他们要这么做的时候...
是Michael付了钱把我买了
同时给了我自由，而不是让我留在他身边
而不像其他那些女孩的遭遇一样...
他给我了一个生存的机会
他是个好人
是的，他是好人
Nika,我愿意做任何事来帮助Michael
但是你要告诉我
他到底想干什么？
我想这是个误会
不 不 根本不是
如果你可以就告诉我...
只要静观其变好了
对不起
谢谢
你能不能给我个联系方式...
- 以防万一...
- 这个恐怕我做不到
- 别告诉他我们见过面
- 我...
有些事我搞不懂
为什么不让那人杀了我？
因为我就是那个泄漏EcoField丑闻的人
他们有1000多种机会...
来掩盖这个丑闻
但他们却选择了让Steadman假死这条路
而且他们让你当了替死鬼
他们知道这样可以让我保持沉默
他们也知道一个因为冤案...
被判死刑的儿子的父亲
想必是要出来说说话的
但是你没有
是有原因的，Linc
是有原因的
一旦他们针对的焦点转移...
也就意味着一大批人的性命被保住了
所以你也就甘愿牺牲？
没错
至少我以为...
但是我不能坐着看你死
你知道你都干了些什么吗？
我儿子的母亲因你而死
我知道
是吗？
那想必你也知道Michael也在那监狱咯？
还有 LJ也进了监狱
这我全知道
要是你当时再多想想...
现在也无法改变了
都是你的错
所有这一切
我知道
所以现在我要出来
我要你和我一起改变这一切
里面那人
是我们出去的运输站，所以...
现在离他远点
他就是我和我家庭团聚的所有机会
所以我不会允许你这么干的
所以 你现在可以收手了吗？
很好
你好，Sara
你好 Rick
你没事吧？
我钥匙找不到了
能帮我进去吗？
没问题
见到你我很惊讶
其实我也是
听着
你是对的
我很抱歉
我不该把你卷进来
-没关系
-不，有关系
如果有人发现我要的东西...
我都不明白自己为什么要这样做
谢谢
现在我们扯平了
你不欠我什么
不，我欠
我什么都欠你的...
但现在都结束了
再见
那位女医生...
她很关心你
Bellick！是警长
我想有情况
请讲
我们收到警员在垃圾场的消息
人应该就在那
看到Burrows了?
我派了几队人 几分钟后到
最多十分钟
好，我马上就到
拿着，准备好旅行了？
到处都会有警察
你清楚对么？
河边有条小路
可能还没有封锁
我们有麻烦了
快
从这里走
快点
嘿!
离开这儿
走
转过来
Bellick！别开枪
慢慢走过来！
站在那！
就是那！
跪下！
举起手来，让我能看到
想出来逛逛，是么？
听说Avocado了么?
弟弟被切了
怎会?
但Avocado没这么说
只是说是跳下床时被划的
他为什么撒谎?
他不想让Tweener去禁闭
在那整不了他
我要说的是 只要Avocado离开医务室
Tweener就死定了
钥匙哪来的?
车里找了么?
找过了
你搭档哪里?
不，今早还在的
一定在这儿的
沿来的路找找
第一次发现不见了 是什么时候?
午饭回来的时候...
我要看一下来访记录
谢谢
我想知道他在哪
谁?
我的转变需要他
我不只寻找宽恕，还要给予
即使是我最大的违背者...
别那样看我
好像我还是原来的我
我不是了
相信我，我要找到Fibonacci
这样才有的补救
很好的故事 但答案是 不知道
我理解
我会耐心等待
- 你好
- 你现在正式待命
把她带到那
你明白？
我尽力
我说"你明白？"
明白，大大的
很好
鹅园跑道
在地图上找
我再打来时
你最好让那婊子已在那等着
嘿
还让我偷你想要的东西？
我在赔本大甩卖
为什么不去禁闭区
那样我就必须承认对Avocado做的事
让他们再判我20年？
横竖都是死
也许另有出路
是啊，装进裹尸袋里
我需要知道你是否可以信任
我和他们一样可靠
我是说真正可靠
嘿
你怎样？
还好
你呢？
请把手给我
给你
什么东西？
你的钥匙，在你的收件箱旁
外面有个维修工
说你想换锁
要我打发他走么？
不，让他进来
这样没关系吧...
没事，马上好
有问题么?
没
也许你想告诉我今早发生了什么
我想我都清楚了
完了
我要他处于24小时监视中
打喷嚏也要让我知道
为什么？ 我做了什么？
有人要杀我
在8里外的垃圾场找到你
让我对这个设想表示怀疑
你的同伙是谁?
什么同伙?
24小时监视
长官
听说Avocado被你的床铺划了弟弟
一定做了不少"体操"
我有事告诉你
但要你保证我在Avocado前的安全
还要给我时间兑现
还有么?
找几个肥臀妓女全天候待命?
相信我 我的消息值这个价钱
你到底要不要听?
最后的机会,Tweener
再放烟幕弹
我就看着他们整你了
Scofield和他的PI...
正在策划越狱