[越狱]前情提要
他在医务室做什么
那我们要做什么
从现在起还有四天
我们晚上开始行动
我们有18分钟的时间到达医务室
窗户后面的休息室
我们七个人要穿过铁丝网 再越过那堵墙
- 这样可行吗?
- 当然
宝贝是我，到底怎么了?
Hector说你应该把刑复满
你来干什么，她呢?
她不再会来了
开玩笑吧
她现在和我在一起了
我只是想知道
michael scofield用绿卡
想和你交换什么东西
为什么在监狱里要信用卡?
如果我知道事情会是这个样子的话
我是不会接下这活的
在这样说的，你就会被解决掉的
我需要出去
我还有我的生活
爸爸! 爸爸!
事情发生了转变
我想加入
怎么回事?
我们的人太多了
我想过了 其中的一个人要退出
抱歉让你等了半天
嗯 没关系
嗯   简历令人印象深刻
谢谢
跟我说说你为什么要做工程师
嗯
我一直对 嗯
结构学 几何学感兴趣
事物如何契合
一个物体如何发挥它的功能
会是一种艺术
你的预期计划是什么?
你对自己在未来的五年有何看法?
一件西装 黑色的
那孩子都长大吧?
这几年他还有得长呢
就像他妈妈一样
是啊，你要知道，我还是老样子
但是 嗯...
现在气氛很紧张啊
就像发生了碰撞
你明白我的意思吗 jimmy?
这里还有潜在的状况
我找到了通往医务室的路线
但是我还是需要点时间去“开路”
多长时间?
足够让我不用梯子来爬上20尺高的
垂直下水管道
如果我想解决这个事情
我可能明天早上不能工作，要溜出去了
只是溜出去是不行的吧
又不是上课
如果中途狱警进来怎么办?
我没得选择 对吧?
一旦我们从警卫室下的管道走过
那就容易了
不通过那扇门我也能来去自如
Westmoreland来放风
我们要安排多一个人去挖掘
Westmoreland会是个难题的
我们7个人在18分钟内是
无法冲出那面墙的
那是你自己说的:这是不可能的
听者，我要告诉你
我中的一个人要退出的
我知道
我可以加入你们的谈话吗?
很显然 这个大学小子做了些功课
得出了我们人太多的结论
那么 我们中的一个
有可能会出局
你有什么问题吗?
他不知道他在说些什么
如果我不能走我就不挖了
我们需要做个决定 看谁出局
看来我们都同意是谁了吧
噢 原谅我的打扰
但是 嗯...
这是什么气氛阿?
这气氛看起来象是有
阴谋
- 我们需要继续工作
- 好 在你们开始之前
我有个想法要说一下
你们这么鬼鬼祟祟躲着我讨论
似乎我象个不重要的人不能参与一样
所以 我给自己留了后路
我给我外面的人打了个电话
并告诉了他我们的计划
我告诉了他 所有的可能性
我下周会见到他的 但是...
如果在逃出前5分钟，逃出后20分钟
他没有我的回音的话
他会通知监狱长
揭露所有的事情
所以你们所有人要是想甩开我...
建议你们再制定一个计划吧
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
时间轴: fisherchen
翻译: Uuip  鬼影  与世无争  小多
校对: Dene
-=越狱=-
那个王八蛋是有备而来的
不会有下次了
多余的人会被踢出去--
我和你
你什么意思?
你现在不觉得孤单吗?
你本来应该在那边
跟你那些同伴一起并肩作战
是啊,怎样?
怎样?
Scofield在这里的唯一原因
是他的哥哥
他需要的只有两样东西
那个老家伙的钱
和流氓老大的飞机
他不需要你
你只是刚好跟他同一间牢房
你和厕所
我在这个计划上花了很多努力
知道,我也是
是啊 在这个计划里我们
只是傻乎乎干活的人
雏儿进那个洞的时候
你认为他会带上多余的累赘吗?
因为我们都是
我不了解你,我得走了
他到底告诉了你多少事情?
还是他什么都没说?
对,他可能这样跟你说
你知道的越少就越安全 对吗?
你不明白你在说些什么
他告诉了我所有事情
如果他告诉了你所有事情
那你就不需要他了
那我们就可以自己来, 我们两个
或者你可以等着看看scofield
是否真的在乎你
你自己决定
唷,我还在等
等什么?
我帮你偷了表, 不是说让我进PI吗?
这不可能
- 你答应过的
- 我说我会考虑
考虑清楚了自然就会告诉你
我可不想再等了
你要我干什么?
- 去叫人! 马上!
- 不,不!
他们看到子弹,就会报警的
我们没有其它选择了
我不会让你死的
- 找出来!找出来!找出来龙去脉
- 什么?
子弹-- 找到子弹把它挖出来
-我办不到
-快动手！
scofield在哪儿?
你在这儿啊
我刚去你的牢房找你
哪儿也找不到你
也找不到你那张信用卡
你知道我说的是哪个
就是那天你那个妓女老婆弄进来的那个
她全告诉我了
也许妓女太厉害了
一个女的为了拿到绿卡嫁给蛇头该怎么说？
总之，她为什么非要到这儿来？
- whazistan没有脱衣舞会吗?
- bellick警官.
- 是队长.
- 好吧.
不介意请用你自己的时间
来搞这些调查研究吧？
- 我要严格按照时间安排看病
- 对不起，医生
我只是在问Scofield违禁品的事
那天他让他的妓女老婆弄进来的
但你可以继续
你的工作更重要
从我进来那天他就跟我过不去
请你别动
对不起
我跟她结婚只是...
那样她就能拿到绿卡
我看到你从夫妻房间走出来的
那只是交易罢了
你不需要向我解释的，michael.
我知道
但我想跟你解释
哦,现在你叫这个了?
我以为你只是个牛仔呢
靠后站点儿，小子
你知道我不明白的是,
为什么像你这样的人还想要出去？
你靠什么活下去，啊？
外面已经和过去天壤之别了
很可怕的...
人们都在用电脑、电话,
还有硅胶乳房.
你什么也干不了.
我不需要向你证明什么.
哦，你必须得.
这把老骨头会拖我们后腿的
也许我应该现在就把它们弄断几根
尽管放马过来
嗨，注意点下面的！
知难而退吧,牛仔.
我不会再多警告你一次的.
怎么回事？
在院子里的电话记录
James bagwell.住在加里.
- T-bag的保险?
- 没错.
我的兄弟要把他关到一个移动货车里几天
直到我们出去为止
移动货车？
对
不用担心，他不会有事的
我们经常这么干的
那t-bag怎么办?
他不会再是威胁了
相信我
你是james bagwell吗？
有你的包裹
是吗?
- 你没事吧?
- 没事
- 女士?
- 什么事？
- 我能跟你说两句吗?
- 当然
你就待在这儿，好吗？
他不会有事吧?
我们还不知道
他已经流了很多血了
[Lisa Rix的葬礼将在今天2：00]
我本打算叫警察的
[在Westlake Cemetery举行]
但我还是想先和你说两句
他的伤明显是枪伤
你必须如实告诉我
他中枪的时候在干什么？
他在车库里，趴在他的车底下
他正在动手术
失血让他的肌肉组织因缺氧而疼痛
他肩部的伤也是同样程度,
加上里面的子弹，感染的几率会增高的
所以，他的身份必须得到确认
有谁是你可以联系的吗?
- 一些亲人啊?
- 没有
只有我
好吧,呃...
等他好起来了我会马上告诉你的
谢谢你
是啊
你到了吗?
差不多
记住,要有耐心.
跟住他
我们今天要一石三鸟
好，我这就去做
是我
嗯. 我有些坏消息
呃,什么坏消息？
你说的事情干砸了
这家伙脑子有病,他还有把枪...
结果就...
什么，他死了？
是的
而且,很不幸的...
那还有个孩子.
你在说...
你在说什么?
你杀了一个孩子?
是无意的.
他只是个孩子，伙计
我知道，对不起
Sob用他当了挡箭牌
男孩还是女孩
不太清楚，也许是男孩
多大了？
四岁，也许五岁
谁要来见我的?
我怎么知道，一个女士
宝贝儿
嗨
你看上去真漂亮
我过来是因为有些事我必须告诉你
什么事
我怀孕了,fernando.
怀孕?
你的孩子
我要给你生个儿子了
你... 你要...
我们...
我们就要有孩子了?
哦,太棒了,大叔,你听见了吗?
我要当爸爸了!
- 我还没说完!
- 什么,宝贝,什么?
好吧,hector...
- 他要我嫁给他
- 什么?
听着,这简直疯了,我知道
那,就告诉他没门.
告诉他你有了我的孩子
我们才是一家人
听着,我妈,她说...
养育孩子是这世界上最难的事
而且，如果只有我自己的话就更难了
但我只知道我很害怕
我真的很怕一个人来养大孩子
你不用一个人做的
反正,我还没拒绝他
等等,等等.
你不是真的在这样考虑吧
哦,宝贝...
我不知道
哦,天哪,宝贝儿
你不能再听这些人的话了
他们想要害你
你的那些荷尔蒙--使你不正常了
你没有仔细想想
我们说的可是自己的孩子
我要你听我的
我要你等
我会出去的
比你想象的要快
你老是这么说
好了,探视时间过了
走吧.
答应我你会等.
手拿开,sucre!
你是我在这个世界上唯一剩下的亲人了
求你了，亲爱的
我爱你.
但是你会学会再爱别人的,对吗?
告诉我你会拒绝他的,亲爱的.
我不知道.
我什么都不知道.
走吧
那个小伙子已经到了.
好极了.
跟着他去见律师然后打电话给我.
你去哪里?
10分钟后就回来.
你想去干什么?
太复杂了，解释不清楚.
但是如果成功的话...
你很快就明白了.
我要跟你一起去.
我想现在就知道.
必须有人待在这里.
我需要个望风的.
我老是望风.
你是我的狱友.
我还能找谁?
我只要10分钟,好吗?
好的
我们准备好明天的事情了
你想让他在哪里?
明天，你想让t-bag在哪里
- 在小卖部还是工作间里?
- 嘘...
我不管.
你决定吧.
谢天谢地.
你还好吧?
嗯，我没事.
她什么都没干.
她不应该是这个下场
我知道.
- 给你,朋友.
- 好,好.
这些东西难搞到呢.
你到底拿这些东西派什么用?
和你无关.
谢谢你等我,theodore.
我不想浪费你的时间.
到底什么事儿?
我，嗯...
我很遗憾的要告诉你个坏消息
你的堂兄james
昨天在家被枪杀了.
他的儿子,小james也被杀了.
我非常非常的难过.
这代表了什么?
我被选中了?
还是什么?
通常来说,当你特别需要宽恕的时候
主就会出现
可能这就是现在正在发生的情况.
John,永远都不会太晚的.
你若愿神进入你的内心来洗清你的罪
他会原谅你并救你于永生
你愿意吗?
启示录第三章
第二十节:
耶稣说:"看哪！我站在门外扣门
"若有听见我声音的就开门的
我要进到他那里去"
他昨天晚上进到医务室的那栋楼了
从老的下水管道里过去的.
那个管道也会经过守卫室下面.
我就知道这些.
那就是偷了我手表的小混蛋.
哪个? 那个“左右不靠”啊?
纯金的. 就从我手上弄走.
半个小时以后我才发现.
这个原来是谁的?
我才不管你是不是偷的
你要告诉我.
你看什么?
我就在那边角落待着.
你吓了我一跳,头儿.
回去工作.
好吧,我们走!
走啊,scofield.
"至于我,我要求告神,
"耶和华必拯救我
"我因委曲呼叫，他必听见，他必听我的声音
"他必听我的声音
他必听我的声音
你在干什么?
没什么
帮我盯着点外面,好吗?
我们到底什么时候才能出去?
我要知道确切时间
尽快
"尽快"可不是确切时间
- 你告诉abruzzi时间了?
- 对,因为他必需知道
为什么他必需知道,那我呢?
因为他要安排飞机
为什么突然这么好奇?
为什么你想知道这些
可能给你带来危险的信息?
你知道的越少就越安全
我是为了你好
我得走了
我在PI等你
从警卫身上偷东西
该把你关禁闭室
甚至给你多加几年刑期
我不知道...
别抵赖. 我很清楚你的事情
你很幸运
我在这里还有点权力
我能把你的那些事情一笔勾销
就当没发生过
不错
现在...
你应该看过"卖友求荣"
我不喜欢这个词
"告密者"也是
我不是要你做那种人
我只是要一些信息
就是你跟scofield谈过话之后...
...回来告诉我他说了什么
我还有一个汉堡
但我已经很饱了
你觉得怎样,孩子?
你是要干酪汉堡包...
还是要被关进禁闭室?
这才对嘛
嘿,亲爱的, 你在这干什么?
我还以为你走了
怎么了?
我...我在想
我觉得我们得做些改变
你在说什么?
还记得我们刚结婚的时候吗?
我们考虑过搬到西部去
对,我们当时才22岁
不过,或许我们应该试一下
现在还不会太晚
我不明白
你为什么突然提这个?
工作的原因
我厌倦了到处奔波为人做事
而你却只能独坐家中,夜夜如此
我们该开始考虑自己了
我也懂,但是还有很多事情要考虑
比如孩子,房子
我们一定要走
你惹上麻烦了,是吗?
这边人变少了
你好吗,sucre?
干得差不多了,换别人吧
你先上,然后是westmoreland
我们一定要打通.Michael要从这边回来
Katie,去把它写上
你好?
你是谁?
我是谁并不重要
别挂
我有些情报你可能会感兴趣--
因为能帮lincoln burrows免罪
什么?是什么?
我现在不能告诉你
今晚到肯尼迪大街的高地咖啡厅找我
这不是圈套
我会告诉你任何你要知道的事情
高地咖啡厅,晚上8点
好了, 够了
- 你们先出去
- 你说真的?
出去吧
你没必要这么做
你自找的
我是个来取你性命的使者
为了那些你带别人的伤痛和苦难
为了那些你毁掉的家庭,你糟蹋的孩子
那jimmy呢?
他是无辜的
你没必要杀了他
还有他漂亮的儿子呢?
他还有很长的日子要过
你没必要杀一个漂亮的孩子
我做了那么多坏事,罪有应得
但你也好不了多少
但我会赎罪,只要我愿意
上帝给了我选择的机会
或许我也该给你一个选择的机会
无论什么,无论什么,求你了
求你了
退出吧
退出越狱计划?
不然就死
我...
我这样的人也出不去
如果我不是性变态的话
我要你给我保证
听到了没? 我要你给我保证!
好, 我答应你, john
我答应你
别这样了, 我答应你
- 求你了
- 你发誓
我退出,我发誓!
我向上帝发誓!
我退出,好吧,我..
好了,好了!
我已经原谅你了
但你还得恳求主耶稣原谅你
嘿,john, 事实上,关于耶稣...
代我向他问好,好吗?
我的做完了
- 继续
- 快点,用脚跺
狱警来了
你得去拖延一下他们
我们还没准备好
嘿,老大
- 你在这里干什么,linc?
- 休息一下
我们得看一下里面的情况
里面很好
那你肯定不会介意我看看
嘿
你这是什么意思?
嘿,嘿! 退后,不然就把你关禁闭!
放开他!
谢谢
好了...
我们今晚就离开
我哥哥在哪?
Michael,我们有麻烦了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: Uuip  鬼影  与世无争  小多
校对: Dene
时间轴: fisherchen