越狱 上集回顾:
我在找个人
他叫Lincoln Burrows
这个人杀了副总统的兄弟
你为什么这么想见burrows?
因为他是我哥哥
我要把你从这带出去
不可能的
除非你设计了这个监狱，不是吗？
你看过了设计图?
比那还好
我纹在身上了
nick savrinn,现在开始
你们两个都死定了
我是bellick
我们这侧已经被占领了
Marilyn,不要跑!
在监狱里电椅不是唯一
能取人性命的方法
你要干什么?
你爸爸已经惹了麻烦
我们做不了什么
快上来
我的第一份PI任务是
到上面清理有毒土
在那里没有PI工作
我们从没指派囚犯去那工作
这个一定是你女儿吧
结束了! 我们不再需要他
你不能杀他
死一个 保大家
17天后他要送我哥哥上电椅
因为一个莫须有的罪名要将他处以极刑
我的目的就是为了阻止这一切发生
我在fox river快3个星期了
那段时间里 我成功的从监牢后出来
进入到可以通遍全监狱的管道
这些管道就是我们的出路
想象这里就是美国地图
我们的牢房 那就是纽约
我们的出口 医务室
是加利福利亚
我们脚下的管道通往...
66号公路
- 我们的逃逸之路
- 我猜我们应该是晚上干吧
没错
我们被关着 还有你孤单兄弟
怎样从我们的牢里
进入你的牢房 也就是纽约?
你不用
我们中途在圣路易斯会合
66号公路就从那个房子下面穿过
那是唯一一个建在管道上面的建筑
咱们只需要进到那里面去
挖出一条交流道来
过不了多久 就会到医务室那
- 之后咱们就在墙外面了
- 那里是什么？
旧储藏室
我想john一定知道怎么做
没那么简单
那里不是随便进的
我得想法说服他们
要进去找些活儿干
- 你明白吗？
- 那你最好搞定
如果咱们进不去那个房间
- 咱们就别想出去了
- 我觉得有点被孤立呀
纽约？ 加利福利亚？
圣路易斯？
- 大伙在讨论什么呢？
- 在谈棒球
哦，正是我最擅长的话题
真可惜，已经说完了
刚说完？
你们就这样对待队友的吗？
不管你们喜不喜欢
我还会继续的
反正我还有副好嗓子
我不想再忍受那家伙了
- 不想
- 我也是
我们不需要
他很快就会消失的
州政府提供两万五千美金保险
还有伊利诺伊斯州
狱警基金会的资助
我不想知道这些 狱长
你们知道是谁杀了他吗？
我们掌握了一些线索
但我可以向你保证
不查明真凶 我们决不罢休
他丢了一些照片
这本来有一张我女儿的照片
别担心 我们会找到的
我求过他别干这个工作
Shauna 我非常遗憾
我送你上车
队长
我需要跟你谈谈
我在走廊等你
我要找到那个杂种
现在你尽一切把他揪出来
明白吗？
我有五个箱子，能帮我一下吗？
那个电话只是吓唬人的
那正是他们想要的
他们想吓住我们
来阻止我们做能做的事
- 你指什么？
- 揭发他们
这人又在打扰你了吗 donovan小姐？
没有 lucasz
那晚是我的错
是场误会
好的 如果你需要帮助……
相信我，我一定先找你
我来吧
那些箱子里是7年来
的所有罪犯上诉案件
如果有可以帮助
延缓lincoln执行时间的先例
我们就要找到
放在门那儿就行了 lucasz
- 我自己搬进去
- 没关系
我有你的钥匙
如果我不知情的话
我会说lucasz对你真体贴
真逗
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
越狱
第一季 第08集
- 火
- 什么？
咱们用火烧掉那个地方
- 那对咱们有什么用？
- 几年前
小礼拜堂被烧毁
商务部的官员发现这有有毒材料
你知道，石棉，铅涂料
找不到人来弄
他们就让犯人来做
我们一次要在那里待上五六个小时
好消息是几乎没有看守靠近
你能让我们进去吗？
我最近一直想
我需要一张PI卡
我的意思是那里就是
所有计划发生的地方吧
一切还在进展之中
这不过是你的缓兵之计吧
我为什么要这样做？
你以为bellick会因为我杀了Bob
而枪毙我
也许你会跑去告诉他
接着 我就彻底消失了
那我可得跟你说
如果我杀bob的事抖出来
相信我
那我也会
把你水箱后面的洞告诉他们
那么……
PI卡如何？
我不知道你是否还记得
五年级前的那个夏天
我和你待过两周
你认为我打碎了你的玻璃咖啡桌……
你回来之后 我说不是我弄的
但你告诉我你可以不在乎咖啡桌
你只要我不说谎
你说如果我说真话
我心里会轻松很多
你还发誓不生气
我记得
嗯 其实是我打碎的
我知道
如果你有任何憋在心里的话
都可以跟我讲的
我―我发誓不生气
你想知道人是不是我杀的
我 嗯
本来计划去做一些错误的事情
但我没杀人
有人故意伪造成是我杀的样子
不管怎样
我的死刑还是有机会撤销的
- 什么？
- Veronica在处理我的案子
今天有个记者还相信我无罪
所以我还没死
LJ 看着我
你得信任我 孩子
相信我
-进展?
-处理好了
-好
还有一件事情
如果你看到我们眼前的一切
相信我 burrows会明白我们的意思的
之前你们也是这么说的
可结果还不是不予理睬
所以现在着手另一件事 随时回报
我们现在就出发
你想太多了
也许 天晓得
他会把每个牢房翻个底朝天
直到找到那凶手才肯罢休
如果找到这里
有可能会发现我们的秘密
我知道
我们得把T Bag供出去
-这是让他们停止的唯一办法
-供他出来他会说出去的
无论怎样我们处境都很危险 对吗
-哪一间？
-那边
圣路易斯
你们在这里做什么？
清洁工作 我们以为这里是储藏室
这里像是储藏室吗 白痴
这里是禁区 守卫休息室
现在退后
-退后 马上
-抱歉
不会再发生了
他妈的休息室
你开玩笑?
可能上次改建以后的事
那些家伙在那里呆着
他们不会离开的
-有后备计划吗？
-没有
那是管道经过唯一的建筑
我们唯一的出路，只能想办法进去
这不可能
也许有可能 看这里
我不明白 他怎么进去的?
他得到信任 有更高的通行许可
-为什么是他?
-他可以被信任
怎样可以被信任?
要有30年没有污点的服刑档案
时间比我们加起来都多
这意味着我们要让他参与进来
算了吧 他是一个童子军
（意指很听话 遵守纪律）
Westmoreland先生?
嘿 michael
你找到你的猫了吗?
还没有
你可以找别的猫代替
我不想要别的
而且还有一点
她是免受新法规限制的
如果她不在了
就不会再有别的宠物可以带进来
只要你出去了 就可以再养别的
还咬着那个绳子不放啊？
是的
而且我现在是正式向你发出邀请
因为你仍然以为我是D.B. Cooper?
我不以为 我知道
这样想
你因为驾车杀人被判了60年
本来只需要坐20年
但你开的车是偷来的
所以刑期加上3倍
这就是现在的情况
撞到那位女士是意外
但那车?
偷车可是蓄意的
问题是
为何charles westmoreland
在亚利桑那州偷车
那里离居住地横跨半个美国
却离墨西哥边境仅十里之遥
而且两天前
有人在波特兰的汽车旅馆
致电自己的太太
离机场咫尺之遥的旅馆，很快
305航班就被D.B. Cooper劫持
在劫持7小时后
记录显示charles westmoreland
在伯明翰城一家诊所治疗破损的膝盖
从波特兰，俄勒冈
到伯明翰城，犹他
要么开七个小时汽车
打破所有已知的人类路上行车记录
或者坐飞机
档案说在727起飞一小时后
D.B. Cooper跳下了飞机
带着150万现金从1万英尺匆忙跳伞
可能着陆时地面不平
导致骨头受损
也许甚至是左膝
着陆后肯定有车等候
根据1971年车管所记录
拥有一辆65年的chevy nova
之后 一辆65年的chevy nova 车号被刮
在亚利桑那的边界爆缸 被遗弃
离你开被盗车意外撞上
那女人只有几公里远
有趣的故事
有趣的人
但你没回答一件事
什么事？
也许我确实伤了膝盖
确实偷了车
确实意外撞了那个可怜的女人
但我怎么能在11月24号
在波特兰劫持飞机呢
因为当时我因在福尔桑醉酒闹事服刑30天
我希望你没把越狱寄托在那些钱上
因为我没那些钱
还是要谢谢你的邀请
振作点
我们没事
怎么会没事 nick？
有人要杀我们
- 我知道 我在场
- 那就表现的象是，好吗？
我们刚目睹了一个人被烧死
我的天啊
Lucasz... 我的天啊
没关系的 没关系
我们刚把他丢下了
我们帮不了他
在开门的时候他就已经死了
我在尽力的想 nick
他们是谁 要什么
我们怎能不报警就走了出来
我们这样做是因为我们
面对的是杀光才会放手的人
如果他们认为我们死了 就象现在
也许我们就有缓和的余地了
- 想想下步该做什么
- 不 我们该报警
我也在考虑同样的事 但你知道吗
他们比警察更有势力
我们去政府机构
等于是在告诉他们 我们还活着
然后我们又会被人盯上
我们不能躲一辈子
不 不一定是一辈子
我知道有个地方可以 至少能躲一段时间
那么我们得自己去了
我说过 除非那个老人加入 不然没可能
而且即便一切顺利 那里还有警卫
决不可能在我们放火的时候袖手旁观
我事先已想到这一点
我一直在考虑
什么？
你在典狱长办公室干的那活？
会用到橡胶胶水？
恩？
你能顺手带上一些吗？
也许 干嘛？
听着 警卫室里有个咖啡机 对吧？
在厨房有一个我的内应
如果我们可以在咖啡壶底部涂上一些胶水
等咖啡煮开的时候...
是个好主意
但没有westmoreland
我们无法进到那个房间
他不愿参与这次逃亡？
是
那他想要什么？
总有什么能让他心动的
没有人例外
我真不敢相信
谢谢
不客气
你在哪找到她的？
院子里 教堂旁边
为什么我觉得这件事情没那么简单？
没什么 只是帮个忙
我不是D.B Copper
没关系
因为我这事不需要D.B. Cooper那样的人
那是什么？
我需要你做的就是在适当的时机
带一个特殊的咖啡壶去警卫室
然后把咖啡煮上
为什么？
这么说吧 对每个人都有好处
如果火从那里蔓延开来
Marilyn 你看他像一个纵火犯吗？
我不是
我只懂得清洁卫生
并且能随意使用各种洁具
Michael 我由衷感谢 说真的
从我走进这个地方开始
我就暗下决心要做一个奉公守法的人
32年来没有任何污点
如果假释公告出来那天
我想我会有资格的
我不能拿这个去冒险
抱歉
还是谢谢你 真的
经历那场暴动后
我想你该休休假
我没事
再说也找不到替我的人
我不希望你觉得欠我什么
我是觉得欠你
我 嗯……
我真的很感激你救了我
但是？
但你告诉我你是为工活去的排水管
而那里从来不派犯人工作
弄完了吧？
Michael 别这样 我只是……
我只想知道答案
谢谢你为我打针
Sue parsons Headline新闻社
谢谢你来
谢谢你花时间
谢谢你关注我的案子
你能告诉我什么？
从我所了解的情况来看
此时正有许多人为你工作着
是的 呃
veronica donovan 她是我的律师
还有nick savrinn 他是“终极正义”的
Savrinn，好的
他们有什么大进展吗？
没有什么可以呈上法庭的
目前还没有
你有没有想过就这样放手？
- 接受一切？
- 放手？可以
接受这一切？不可能
我是说 换成你被人设计陷害
生活被毁掉 你会接受吗？
我指的是从这件事
给你亲友造成的伤害和痛苦角度
关心我的人 他们相信我
这对我来说就足够了
我只有这个
你有一个儿子
小Lincoln？ Lj？
是的，怎么？
有人告诉我如果你接受这一切
并停止上诉 你的儿子就会没事
如果你不接受
但愿你今早跟他道了别
- 你是谁？
- 总有一个姓Burrows的活不成
- 你自己选
- 你是谁？！
你是谁？！
嗨！
别让她走 她威胁我儿子！
求你了 不！
他要害我儿子 不！
你是lj burrows？
是的
我是少年法庭的Hale
我们需要对住所做个快速调查
来确定环境是否符合保释察看条款
你父母在家吗？
不在 不过马上就回来了
哦……那现在就开始吧
Lj和他爸爸 你没说怎么样啊
听上去不错
当然
一个十五岁男孩跟母亲说什么都好
无意冒犯
不过能让我看你的证件吗？
- 当然
- Lj 我们回来了
Lj 你在吗？
哦 上帝
扔掉电话 女士
这是我给你的唯一警告
扔掉
快跑！
快接 快接
接电话吧 求你了
Lj……
我们不会伤害你的
哦……
9-1-1-发送
你觉得按四个键
会比我只按一个快吗？
算了吧
lj 快离开这
妈？妈？
你去哪 lj？
你们到底要什么？
合作 仅此而已
你们要合作？
我知道你长什么样 你这个杂种
- 我要去找警察
- 去找警察？
那可不是什么好主意 lj
我是说
有了你在杀人武器上的指纹
- 我没碰枪
- 当然你没有
你我都知道
我只是认为你没办法通过弹道测试
- 你们到底是谁？
- 关心你的邻居而已
听到隔壁家里有吵闹声
天，我想我们本该想到的
我的意思是，所有的迹象都有
吸毒，学习成绩下滑
但是我们真没想到
他会干出这样的事来
- 没有人会相信
- 他们会信的
- 当他们抓到你时――
- 他们会抓到的，lj――
他们把你当成人对待的
你懂什么意思吗？
我们可以帮助你，lj
我们是你唯一的希望
不，你们不是
是她选的，不是你
去找那孩子吧
你找到marilyn了
当然
真好
你多久以前戒的烟？
戒了九年多了
你不介意我抽烟吧？
我觉得跟你很亲近，charles
比其他犯人都亲近
我们也经常见面，不是吗？
当然
如果我说错了请改正……
我对你一直很公平
我也一直心存感谢
Bob才18的时候我就认识他了
我帮他得到了这份工作
你能想象我肩负的责任
我帮不了你，长官
我认为你能
据说他是死在你牢房前的
当时你就在这
咱们在这这么久也都明白
如果犯人开始告密
他也就活不长了
别逼我这么做，长官
如果我离开牢房前
你不告诉我是谁杀了bob
咱们的交情就完了
猫不错
Westmoreland知道
但他下巴没那么硬
（意指嘴巴不严）
这是什么？
没什么
你这个跟踪者
我不是跟踪者，我只是……
不明白
哪里不明白？
他并不符合罪犯模式，不是吗？
那人有研究生学位
他住在我社区
那样的人应该去streeterville
喝single malt scotch
他们花200元买票
他们不抢银行
也许他买不起季票
也许那就是为什么他抢银行
谢谢，我是认真的
- 我能问你点事吗？
- 行
你为什么这么在乎？
因为他对我说了谎
人人都说谎
也许因为
他是这里唯一能让我……
唯一让我……
区别对待的人
回家吧，姑娘
你要这么两头着的话
你马上就会疯了
晚安
对不起，burrows
抢救人员到达之前他们都咽气了
我的儿子呢？
他失踪了
警察局现在认定他畏罪潜逃
畏罪潜逃？
他们在凶器上找到他的指纹
不可能，我...
我，厄...我要和他通话
不，我不能那样做
你说这话是什么意思i？
他命在旦夕
听着，
警察局已经指示我立即着手调查
这种状况下
你和你儿子以任何方式取得联系
都极有可能被当作协从和帮助
抱歉
求你了！
我们走
真是一团糟
阿，天那
他知道了吗？
我想不
哦，他来了
怎么了，他？
我们是一家人，对吗？
对，没错
那，我现在进退两难，需要你的帮助
直说
Bellick的逼供越来越紧
当初你说的没错
最终会有人走漏消息的
这样的话，trokey，如果我被逮个正着
以及我的前科
再加上严重暴力倾向
我一辈子都出不去了
但你站出来后，你只有毒品犯罪前科
还喜欢虔诚悔过
我办不到，T
我还没说完
没必要 我不会为谋杀罪名背黑锅
我是说，你能理解，是吗？
你不生气吧，是吗？
Trokey, 我不生气
囚犯不得入内
我得出去一趟. 把他找到
我们会的. 我们俩, 马上就会
他们在找我家人, Michael
你得要相信我
- 我们得解决这个
怎么解决? 告诉我
Michael, 告诉我
你解决不了 是吧?
我现在得离开了
- Lj有麻烦了
怎么样?
跟着我就行了
哟 Bruce 嘿!
你出去的话 他们会把你杀了
我不在乎了
你最好开始想一下你现在在干些什么
如果你死了  还怎么去帮lj
到底发生什么了, 嘿?
- 遇到麻烦了?
- 没
恩, 那就给我起来继续
走!
妈的...
2号楼发生什么了?
进来
在警卫室放了把火
谢了
我可不是为你而做的
找到火源了
有人抽这个了吗?
Lucky strikes（一种香烟）?
Bellick队长, 有人要见你
你到底想要怎么?
我知道谁杀了Bob, 长官
啊呃
我不知道这东西怎么会在这儿的
- 不是我的
- 我们走
这不是我的! 你陷害我
杀死警卫的罪可够你受的了
别想要把罪名推到别人身上
你陷害我!
他陷害我...!
哇
- 你父亲住在这儿吗?
- 是的
他想住在一个完全远离喧嚣的地方
一个政府根本不知道的地方
接进输电线
这个地方的水由一口井供给
他生命的最后一段时间
他几乎没留下什么财产
- 这...
- 是的
当一个人用这么多年的时间都跟
警察, 检举人和法官们打交道
而他们想把你的自由夺去, 因
为一些你根本没有做过的事
你把所有的钱都拿去请了律师
但最后还是败诉了...
他生命的15年
差不多我整个童年
我想他这样藏起来
独自一人在这儿 我可以原谅
我们盘算出下一步该怎么走之前,
我们就一直呆在这儿，很安全
好的, 停一下, 停一下
啊, 好象你们搞错了
我想我应该参加, 啊, 这个工作队
我不认为
哦, John
你是在开玩笑吧
在我们一起度过的那段
漫长而光辉的历史之后
在纽约的这么多个夜晚
在加利福尼亚
在圣路易斯
那些时光不是很美好吗, John?
把这些事都告诉这儿有徽章的吧
因为如果你不想的话, 啊
我当然会
我要把这地方彻底翻新
把这墙壁要打烂 这些柱子也该弄走
长官 这里可是有有毒物质啊
首先就是石棉
有问题找工会去！
我的要求就是
这间房子是你们现在的首要任务
搞完之后最好让它看起来焕然一新
如果有人耍小聪明
想要带走任何一件工具的话,
Brady有这儿所有用具的清单
每天晚上
每件东西最好都给我对得上
不然的话你们就给我小心了
开始
这个以下4公尺
和下面的主管道连在一起
我们要做的就是把它加宽,
然后做一个到66公路的汇流道
哇, 哇, 哇
他们会听见的 伙计
不会的
宝贝儿 我们现在是一个团队的了
- 现在就动手砸吧
- 你给我闭嘴
你觉得按四个键
会比我只按一个快吗？
我眼睛没戴
把这个给我读读
给我讲讲新闻以及最近的形势
昨天在芝加哥黄金海岸
公寓发生了爆炸
煤气管道内的人全部丧生
令人遗憾，还有什么?
那个据说把双亲
杀死的孩子怎样了?
-他们抓到他了
-真的吗?
-他在监管之下
-好
如果那孩子没抓到
我想很多人脑袋就难保了
命也会因此丢了
把报纸递给我好吗
这些已经是昨天的旧新闻了
我们可以忽略掉，对吗
打开生活新的一页
这些事情，你不是为我而做的
也不是为了我的弟弟
什么事?
媒体都准备好了，副总统夫人
你是为国家而做的
越狱 第一季 第08集
-=结束=-
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-=COSL-YTET小组工作室=-