我的天
快进来
这里怎么回事?
一点小意外
赶紧把他送去医务室，来
出去
我以为你只是
想和他说些悄悄话
没错
我不是故意的
带他去3号房
Cathy 给他十毫升麻醉药
感谢帮忙
我可以处理这事
我说，可以了
请你们出去
走吧
好的
让我看看你的脚
你会没事的
发生了什么
没什么
你坦白告诉我，Michael
我要知道发生了什么
不要逼我对你说谎
拜托
我希望内务部能对这件事进行调查
不需要
我们很清楚发生了什么
那麻烦你告诉我
地上有一把除草剪刀
就在他工作的小屋子里
很明显，他踩了上去
所以刀锋割伤了他的脚?
是的
但他脚上还穿着鞋子?
我说过了，医生
这不是你该管的事
走吧
-我要把那个混蛋杀了
-不要
你杀了他等于剥夺了我们离开的机会
看他对你做了什么
如果我不采取行动
我怕你活不过下一分钟
你听过Top Flight Charters公司吗
听过
他们运作中西部
一些小型机场的航线
那公司离这里不到10英里
属于Abruzzi名下的空壳公司
如果我们跟他合作
就可以保证我们可以月黑高飞
离开这四面高墙
你愿意把逃亡的成败
压在这个你不了解的人身上?
谋事在人
成事在天
我不相信Abruzzi是可以依赖的"东风"
不仅仅是Abruzzi
还有一人是关键人物
有了他
决定最后是成功还是失败
问题是
我要进来以后
才能肯定这个人是谁
你开玩笑吧
那是一个贼，你不能相信他
必须相信他
因为他是我的室友
你对他了解多少?
认识了不过一周
你告诉他等于告诉所有人
那样我们就完了，你明白吗
他不加入的话
我没法在牢房采取任何行动
一旦如此
逃亡只是做梦
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
-=COSL-YTET小组=-
翻  译: ronald校  对: 少数派
时间轴: fisherchen
-= 越狱 PRISON BREAK=-
第一季 第三集
你好，请在B一声后留下口讯
是我，亲爱的，你在吗
你在的话接电话
我被关禁闭了
我一直很想你
想你迷人的肉体
我不停的想啊想...
你好
Delgado太太...
你好吗
我是Fernando
抱歉打扰你
Maricruz的手机打不通
都是留言信箱
她大概把手机关掉了
请问你知道她在哪里吗
我当然知道
她在哪里?
-和Hector在一起
是的
他们出去逛街了，我想
我不知道你们见面的时候
你是不是能让她把手机打开
Delgado太太，我知道你不喜欢我
但我爱她，她也爱我
我们快结婚了，你知道吗
如果你真对我女儿好
就不要再纠缠不放
这什么意思
我会告诉她你曾来电
我想搞破坏
你真来对地方了
我要慢慢来
造成最大的痛苦
让人求死不能
你知道就是垂死
但又不会去见上帝那种
明白
明白了
来看看这个
这锯齿刀
从胃那里插进去
会把肠都拉出来
只要轻轻一拉
那个可怜虫的内脏会乱成一团
他会像你说的那样
求死不能
起码在那个可怕的瞬间
你真是一个变态的家伙
谢谢
怎么回事
我很好
他们打你了吗
牢里的人
这地方会让你送命的
你说你跟一个女士有接触
-她叫什么
-你知道什么
一年前我竭尽所能
试图找出真相
结果徒劳无功，Veronica
他们都设计好了
一旦你穷追不舍
Lincoln也会被杀
你没有告诉我你一直在查这事
一旦日子定下来
最终上诉被驳回
他只剩下60天的时间
我不能坐视一切发生
而无动于衷
我宁可把自己的想法付诸行动
你不需要这样做
Leticia知道一些东西
我要找出来
也许能重开Lincoln的案子
她说什么了
她说有人
是这案子的幕后黑手
-谁?
-她走掉了
在她说出来以前她走掉了
她是伊甸园计划的一部分
下午我去见见她
那地方很危险
找人陪你去
谁
或者你未婚夫会是一个好人选
我想Sebastian
不会愿意陪我做这样的事情
见到你真好
我也是
没有前科，一个好学生
因为贩药被抓住
好日子过腻了？
我一时糊涂
不会再发生这样的事情
我们要确信这一点
你来之前我跟你母亲聊过
她告诉我一个可以
改善你行为的方法
如果你想说在监狱的那个人
他跟这事没有一点关系
他拒绝称呼他为父亲
这个世界没有他会更好
你的火气可不小啊 年轻人
这样的情绪会让你做错事
为了避免你再犯错
每周你要向我报到一次
周五，一小时
在学校 不能无辜缺席 成绩要良好
当然
同时我有一个建议
你必须控制你的情绪
而不是被情绪控制
我会让你参加一个监狱辅导计划
在里面，你会有自己的导师
每周与你见面并给你相关辅导
导师?
你的父亲
告诉我这不是我想的那东西
这不是你想的那东西
雏儿
你在这里打手机?
这是罪加一等
他们会在你刑期上加判你2年
如果你被捉到的话
你知道我会有麻烦
就因为知道这事
你有需要就可以打电话，对吗?
我不喜欢你看我的眼神
里面的东西，你从未看见
明白吗
你为何不提出任何名字?
我不想别人看着我死去
这样的事数不胜数
有些人希望独自离去
有些却在死前还在大放厥词
当然大部分人希望家人陪伴在侧
在弥留的一刻
我选择独自承受
在我看来
选择孤独离去的人
多半在死前后悔自己的决定
我...
让你保留这份申请表
你剩下不到4周的时间
再仔细考虑一下
我要找
五号房
谢谢
你好
不要动
别紧张，Leticia
你是他们一伙的
-谁?
-别把我当傻瓜
我知道我电话被监听了
还有停在对面马路的车
我知道你很害怕，我也是
请你把枪放下
你去哪里
爱尔兰
去哪里有何分别
有分别
你不曾在法庭作供
所以我现在还活着
我不是你的敌人，希望你相信我
那你偷偷来找我目的何在
我只是担心有人比我先到一步
是吗
你对我的事如此关心
忽然之间?
我没有
这才像句人话
我只是希望你可以救Lincoln
还有把杀你男友的人
绳之于法
如果被杀的是你
你男友也会这样做吧
你以为他不会吗
我没有那么坚强
我不能对付那些人
我可以
你只需要来我办公室
告诉我你所知道的
我会记录下来
签署一份宣誓书后你就可以离开
有需要我甚至可以
亲自送你去机场
怎么了，Lincoln
下来几个星期
我需要多一点外出的时间
刷墙刷厌烦了？
这里允许带手机吗?
谁?
额外的时间
还要一些烟
每周半小时
一枝烟
知道叫Sucre的家伙?
我实在不明白，John
Fibonacci指正你
他让你下半辈子蹲在大牢里
你似乎对此漠不关心
这不是真的，Philly
是不是你觉得自己
已经一无所有了?
你已经在里面了
我在想...
或者你喜欢里面
我不知道
我只是肯定
Fibonacci会在下月作证
我快要成为你的邻居了
我不会让这一切发生
我想你不会适应里面的环境的
名牌衬衣，领带和西装
我想你是对的
我不想跟你废话
你对付那小子没有
他有没有告诉你Fibonacci的下落
-这是什么
-一点小礼物
-这是他的?
-他不肯开口
我想你要另找方法
解决这事情
据我所知
有些东西比肉体伤害
更能让人屈服
记得以前你信任我
是因为我总能把事情办好?
以前我信任你
总是在你把事情办妥以后
爹地
你听到那消息了吗
什么消息
我们会和Philly叔叔
到湖边玩几个星期
是的，我们会玩得很开心
你是对的，John
我信任你
而你不会让我失望的，对吗?
那个夫妻探访怎样
你的女友还好吧
我想应该很爽吧
你知道这是
已婚犯人的专利
我们订婚了
我有这个机会
是因为我一向安分守纪
请不要剥夺我的权利
我不会的
谢谢
作为交换
我要你告诉我那手机的事情
手机?
不要装傻
这是你唯一的机会
保住你过夫妻生活的权利
如果你说谎，什么都没有了
永远都不会有了
那手机在哪里?
特纳
你的换岗批准了
你会负责文书工作
他没说
我要打一些电话
你很难如愿
肥皂?
我失去夫妻权利因为一块肥皂?!
你失去了一点权利
但我会给你更多
让你们可以在一起
和Maricruz
-你让我们在一起?
-没错
怎么做?
我们要越狱
怎样
从我们的牢房开始
我们的牢房?
告诉你
已经开始了
你疯了吗
你以为我想越狱?
再过16个月我就出去了
我要结婚了
我可不想在婚礼时被警察捉回去
我真想把你揍个半死
我失去了我的权利
就因为你的肥皂
我要试试你能否保守秘密
你要秘密?
我告诉你个秘密
你在我的牢房乱搞
我就劈死你
(西班牙语)
这下好了
我们从Lincoln和你男友
-的关系开始
-很简单
他欠我男友9万块钱
一直没法还清
突然间他有钱了
Crab很高兴地拿着钱回来
谁给他的钱
不是Lincoln，别人帮他付的
别人是谁?
没事的，你现在很安全
我在家里见过他一次，就一次
Crab在做大生意的时候
总是叫我出去
关于那个男人
不像是Crab经常来往的那种人
什么意思
他们似乎不可侵犯
我就知道
有那种感觉
-怎样的感觉
-你知道
像是他们是发号司令的人
有一种权威的感觉
像他们是官方的人
你说政府偿还了Lincoln的债务?
Crab有没有说他们想交换什么?
没
好吧
你等我一会把东西打好
-你去哪里
-抽根烟
一分钟就好
一根烟
没有红肿和发炎
再打十天抗生素
你就会没事了
Michael，你要明白
我有责任向上面报告
如果我知道囚犯之间有些什么
这伤绝不可能是
意外践踏一把除草剪刀造成的
你报告上去
事情对我而言会变得更糟
现在还不够糟?
会有更可怕的事情在后面
我有不少敌人
嗯
害怕吗
这样...
我想你会害怕
如果不害怕那不正常
在这样的地方
我小的时候晚上无法入眠
常觉得衣橱里有怪物在窥视我
我哥哥对我说
门后面什么也没有
只有你的恐惧
那不是真实的
恐惧没有形态
只是空气
他还说
你必须要面对它
打开那扇门，怪物就会消失不见
你哥哥是一个聪明人
是的
虽然在这里
你勇敢面对恐惧
仍然有一百扇门你需要打开
而且门后的怪物是
真实的
如果你愿意
我可以申请把你送去文书区
和一群强奸犯和小偷在一起
这样可以保证你的安全
谢谢
我宁愿自己面对那群怪物
抽完烟了?
我不抽烟
希望没有吓到你
我是Kellerman探员，特勤局的
我们被告知
你得到了一份保安录像的复本
是Lincoln Burrows一案的重要证据
有问题吗？
我们只是来了解一下
是不是资料公开法案有什么更改
我还不知道?
你知道当一个死囚
即将行刑之前
总是有很多寻根究底的人...
抱歉，我不明白
是什么引起特勤局的关注
没有
只是这案子的判决绝对勿庸置疑
而我们清楚我们抓对了人
不过 万一你有可能找到
证明犯人无罪的证据
-我们会全力提供协助
-听起来不错
感谢你特意告诉我这些
你有名片吗，Kellerman探员
当然
随时给我电话
-Sebastian，很抱歉
-你在哪里
对不起，现在不是时候
已经是约定时间
我现在接待室
中介来了
卖家也到了
听着，对不起
我现在不方便说话
我说我们把他整条腿卸掉好了
我们可以办到
但他还是不会说一个字
痛苦有时不能解决问题
或者批头士乐队是对的
到了最后
我们需要的只是爱
你在做什么
你觉得我在做什么
在收拾东西
你不能这样做
我不会参与你的疯狂计划
我要去一个普通的，正常的牢房
去一个不会把我毁掉的地方
听着
对你失去权利我很抱歉
如果你现在离开
不要这样，拜托
听我说
我只有16个月
我还有未婚妻在外面
如果我做这样的事
我要再过五年才能看见外面的世界
走吧，Sucre
我不会这样做
凡事总有解决的办法
我们可以商量
对不起
可以问个问题吗
你为何拒绝
让家人和至爱陪你走最后一程
为何要让他们看着我死去
我已经带来很多痛苦
也许并不是他们看着你死去
你意思是我看着他们好好活着
-让我因此内心煎熬?
-不是的
在你离开这个世界的时候
你希望最后带走怎样的影像?
一个陌生人?
想对那边的小朋友做什么?
这跟你没什么关系
不需要你同意
这里的所有事情都需要我的同意
你知道的
May Tag死了是因为那个该死的
所以你要他偿还
用他剩下的每一天
似乎英雄所见略同
放松点
不要让大家面子不好过
下面我们将会有些安排
你不反对吧?
我在想怎样把你的内脏狠狠地取出
就在我们眼神接触的瞬间
我想你哀嚎的样子一定很诱人，对吗
也许这是我们爱的表达方式
虽然爱的反面就是恨
想说什么，雏儿
也许是时候我们好好了解一下对方
他话太多了
我们需要好好聊聊
里面发生的事表明了我的态度
之前我们有点小问题
我想表示一点歉意
过去的就过去了?
你真嬗变，John
我觉得是有胆识
说你想要什么
交易
你给我飞机
我给你Fibonacci
你要飞机做什么
我想你知道的
我帮你的话，我也要离开
你知道的对吧
当然
我要知道准确的日期和时间
很快我会告诉你
迟则作废
在Fibonacci作证之前
没问题
只有不到一个月了
还有很多时间
如果做不到，你死定了
长话短说
我要知道日期和时间
我才能安排
我还不确定是否应该相信你
为什么
我说过了 因为你很嬗变
路易斯，把这些解开
我不能这样做
伙计，我在一个笼子里
十分钟
求你
那是我的孩子
我们又见面了
是的
你怎么样
你知道的...有点麻烦
你妈妈呢
很好
我跟牧师聊天
他们要我决定谁...呃
应该...
我想说的是
到了最后，你才意识到
什么是最重要的
谁是无法取代的人
然后，你知道...
我说的是你和麦克
唯一与我有血缘关系的亲人
在这个世界上
我想说
我不是很懂你在说什么
只是
到了最后
我的心里只剩下爱
血缘，家人，还有...你
给我你的手
你在做什么?
你的手
我想你能来
在我行刑的那天
让我看见你
我可以记得你的样子
我...
我爱你
我一直都爱你
这一切...
我不知能否承受
我也是
但我别无选择
你有
我很抱歉
今早我和一位女士会面
她知道Lincoln案子的一些内情
然后她就消失了
我想她出事了
听着
我尽量把话说得简单点
你还想跟我...
结婚吗?
我不知道
很好
或许我们可以延期
现在我不能
我没心思在这上面
这应该是一件值得高兴的事
如果你这样说
你希望延期婚礼...
我...比较想取消
很抱歉
明天我来收拾自己的东西
打开40号
你有新狱友了
你运气不错 在精神病区转送过来一个人...
因为只有你是单间...
精神病区?
你有意见吗?
有的话
你可以把意见放进我的建议箱
Haywire，进来
40号，关门
提醒你
不要跟他有眼神接触
Lincoln，我们有麻烦了
-我有一个新的室友
-谁?
这真是一个麻烦
只好把他拉进来
这样的人可帮不上忙
那只有等他睡觉以后才能干活
十码，Scofield
-我们落后了几天?
-3天
你说过我们没有时间可以浪费
是的
这地方真不错
我有一朋友
在这附近的森林有栋房子
每年这个时候就来这里打猎
伙计
把她弄出去
来
过来
带她去那边
她无关紧要
即使她说了什么也没人相信
过去一百码的地方搞定她
快去
去
我很抱歉
你要相信我
糟糕
求求你
整理一下
有什么问题?
我有神经损伤
影响到我脑袋的网状活化系统
这什么意思
我想说我不用睡觉
完全不用
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
[越狱] 第一季 第三集
-=谢谢观赏=-