1
00:00:01,380 --> 00:00:04,000
越狱第一集  前情回顾

2
00:00:04,380 --> 00:00:05,550
我必须判你

3
00:00:05,610 --> 00:00:07,180
牢狱之刑

4
00:00:07,250 --> 00:00:08,350
Scofield先生

5
00:00:08,410 --> 00:00:10,680
你为什么这么急着要见Burrows？

6
00:00:10,750 --> 00:00:12,010
因为他是我哥哥

7
00:00:12,080 --> 00:00:14,880
你就跑到这个监狱来好跟他关在一起？

8
00:00:14,950 --> 00:00:17,250
干什么呢？... 救他?

9
00:00:17,310 --> 00:00:18,510
不管是谁想陷害我

10
00:00:18,580 --> 00:00:20,510
他巴不得我早点入土

11
00:00:20,580 --> 00:00:22,460
日子越接近

12
00:00:22,490 --> 00:00:24,930
我越担心最后会出纰漏

13
00:00:24,970 --> 00:00:26,950
就是这个混蛋告发的Abruzzi

14
00:00:27,150 --> 00:00:28,410
有人找到Fibanacci了

15
00:00:28,480 --> 00:00:29,850
这人是谁?

16
00:00:29,910 --> 00:00:31,310
你干吗要雇他?

17
00:00:31,380 --> 00:00:33,310
要和朋友靠在一起

18
00:00:33,380 --> 00:00:34,810
而与敌人要靠的更近

19
00:00:34,880 --> 00:00:36,150
他们要是敢动我 John

20
00:00:36,210 --> 00:00:37,450
我就追着你不放

21
00:00:37,510 --> 00:00:38,950
我倒不信

22
00:00:41,380 --> 00:00:42,880
我要救你出去

23
00:00:42,950 --> 00:00:45,380
-那不可能
-如果是你设计的 就有可能

24
00:00:45,450 --> 00:00:46,550
你看过建筑蓝图

25
00:00:46,610 --> 00:00:49,010
比那还好

26
00:00:49,080 --> 00:00:52,280
我纹在身上了

27
00:01:05,350 --> 00:01:07,250
你能预料到我要落子的位置

28
00:01:07,310 --> 00:01:08,450
提前想了三步子

29
00:01:08,510 --> 00:01:11,510
你可真是个战略高手呀 雏儿

30
00:01:11,580 --> 00:01:13,350
你想过波士顿吗?

31
00:01:13,410 --> 00:01:15,710
-当然想
-觉得你还能再见到吗?

32
00:01:15,780 --> 00:01:19,550
我已经是60岁的人了
我在这儿还得待上60年呢

33
00:01:19,610 --> 00:01:21,290
你怎么想?

34
00:01:21,320 --> 00:01:23,270
我在想走

35
00:01:23,290 --> 00:01:25,780
哦 是“走（出狱）” 还是“走（越狱）”

36
00:01:25,850 --> 00:01:27,910
你说的是哪一个?

37
00:01:27,930 --> 00:01:30,640
你觉得我说的那个

38
00:01:33,280 --> 00:01:34,910
才在牢里呆了三天

39
00:01:34,960 --> 00:01:38,580
你就想着要大闹天宫

40
00:01:38,650 --> 00:01:40,010
你的想法会过去的

41
00:01:40,080 --> 00:01:42,080
一向都是这样

42
00:01:42,150 --> 00:01:44,980
因为现在有更重要的事情要担心

43
00:01:45,050 --> 00:01:48,090
我在这这么长时间了 一眼就能看出来

44
00:01:48,120 --> 00:01:50,750
暴风雨前的平静

45
00:01:50,800 --> 00:01:54,460
白人和黑人很快要干一仗了

46
00:01:54,490 --> 00:01:55,950
每个人都要选定立场

47
00:01:56,010 --> 00:01:57,850
会有很多人流血

48
00:01:57,910 --> 00:01:59,610
什么原因?

49
00:01:59,680 --> 00:02:02,900
和你不把猫狗放到一个笼子里的原因一样

50
00:02:02,920 --> 00:02:05,480
他们水火不容

51
00:02:34,910 --> 00:02:37,710
－怎么了？
－马桶不冲水了

52
00:02:37,740 --> 00:02:39,100
那么?

53
00:02:39,150 --> 00:02:40,410
只意味着一件事--

54
00:02:40,480 --> 00:02:42,110
大检查！ 所有人注意了 大搜查！

55
00:02:43,350 --> 00:02:45,680
所有违禁品都没收

56
00:02:45,750 --> 00:02:48,600
条子们切断供水这样你没法把违禁品冲掉

57
00:02:48,640 --> 00:02:50,740
我们没什么好担心的

58
00:02:50,800 --> 00:02:52,550
你说呢？

59
00:02:56,610 --> 00:02:57,210
桌子下面...

60
00:03:02,370 --> 00:03:03,980
这到底是什么?

61
00:03:04,040 --> 00:03:05,490
是保险 白仔

62
00:03:05,530 --> 00:03:07,080
快扔了!

63
00:03:11,150 --> 00:03:12,850
开门

64
00:03:15,960 --> 00:03:17,280
哟...

65
00:03:17,320 --> 00:03:20,600
磨刀霍霍要搞种族暴动？

66
00:03:20,690 --> 00:03:23,310
交过来

67
00:03:24,900 --> 00:03:28,420
黑人和白人

68
00:03:28,440 --> 00:03:30,990
对了 你会站在哪一边儿 雏儿?

69
00:03:31,010 --> 00:03:32,520
哪边也不站 长官

70
00:03:32,560 --> 00:03:35,020
你课外休闲时说不定能派上用场

71
00:03:35,070 --> 00:03:37,900
也许 拿来顶着监狱官的脖子？

72
00:03:37,930 --> 00:03:42,360
- 有问题吗 副警长?
- 在这儿找到一柄刀

73
00:03:43,110 --> 00:03:45,570
是你的吗?

74
00:03:53,350 --> 00:03:55,680
你可不善长说谎

75
00:03:55,750 --> 00:03:58,440
过来 Sucre 你得去隔离室

76
00:04:05,410 --> 00:04:06,900
继续查 副警长

77
00:04:06,940 --> 00:04:08,410
我还没把这间号子处理完呢

78
00:04:08,480 --> 00:04:10,050
我说了继续

79
00:04:13,880 --> 00:04:16,780
有这老家伙罩着,是不是?

80
00:04:16,810 --> 00:04:18,470
好吧 我告诉你 雏儿

81
00:04:18,510 --> 00:04:20,700
他可能白天在管这儿

82
00:04:20,740 --> 00:04:23,790
但是到了晚上 我作主！

83
00:04:25,000 --> 00:04:29,000
-= 越狱 PRISON BREAK=-

84
00:04:30,000 --> 00:04:33,000
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品

85
00:04:35,000 --> 00:04:39,000
-=COSL-YTET小组=-<伊甸园论坛>
翻  译: 滢儿
校  对: 少数派
时间轴: 小多 fisherchen

86
00:04:49,000 --> 00:04:53,000
-= 越狱 PRISON BREAK=-
第一季 第二集

87
00:05:04,250 --> 00:05:06,010
你到底在想什么 Michael？

88
00:05:08,520 --> 00:05:10,390
我们要怎么做？

89
00:05:10,430 --> 00:05:12,300
医务室

90
00:05:12,330 --> 00:05:14,030
医务室？

91
00:05:14,700 --> 00:05:17,280
那是整个保安系统最弱的环节

92
00:05:17,310 --> 00:05:18,960
只要我得到PUGNAc

93
00:05:19,000 --> 00:05:20,660
我就会得到我所需要的

94
00:05:20,700 --> 00:05:22,150
那PUGNAc又是什么东西?

95
00:05:22,190 --> 00:05:25,250
用来降低我的胰岛素水平直到我的血糖升高

96
00:05:25,280 --> 00:05:27,750
只要那位医生认为我有糖尿病

97
00:05:27,810 --> 00:05:29,950
我就会有足够的时间做我要做的

98
00:05:30,010 --> 00:05:31,050
做什么？

99
00:05:31,110 --> 00:05:32,150
一点儿准备工作

100
00:05:32,210 --> 00:05:34,250
为你所做的准备

101
00:05:34,310 --> 00:05:35,850
构思大概就是这样

102
00:05:35,910 --> 00:05:37,350
构思？

103
00:05:37,410 --> 00:05:40,020
不过拿PUGNAc出了点小麻烦 
没什么大不了的

104
00:05:40,050 --> 00:05:42,350
他们在补给库里并不存这个

105
00:05:42,370 --> 00:05:44,760
你是说所有这一切都悬在几片药丸上？

106
00:05:44,810 --> 00:05:47,360
说话这会就有人在忙着搞这个药

107
00:05:49,980 --> 00:05:54,410
现在可不是相信黑人狱友的时候 Michael

108
00:05:54,480 --> 00:05:56,330
我们的关系超越了种族

109
00:05:56,380 --> 00:05:59,100
这儿没有任何东西超越种族

110
00:05:59,140 --> 00:06:00,850
我不能让你这么做

111
00:06:00,910 --> 00:06:02,380
好好表现 你三年后就出去了

112
00:06:02,420 --> 00:06:03,830
会比那个早多了

113
00:06:03,860 --> 00:06:06,190
不可能做成的...

114
00:06:06,240 --> 00:06:07,310
不可能做成的 Michael

115
00:06:07,380 --> 00:06:08,810
没人曾经成功从狐狸河监狱逃出去

116
00:06:08,880 --> 00:06:10,580
每个步骤都已经策划好了

117
00:06:10,650 --> 00:06:11,680
每个可能性

118
00:06:11,750 --> 00:06:14,080
每个可能性？

119
00:06:14,150 --> 00:06:15,330
不错 你是有这地方的蓝图

120
00:06:15,360 --> 00:06:17,220
但是有一样东西 蓝图是无法告诉你的--

121
00:06:17,260 --> 00:06:19,220
人 像Abruzzi一样的人--

122
00:06:19,260 --> 00:06:20,600
你要是看他们时没正眼看

123
00:06:20,630 --> 00:06:23,080
他们都会杀了你

124
00:06:23,140 --> 00:06:24,980
对于这些家伙而言

125
00:06:25,050 --> 00:06:27,310
我只不过是一个服刑的囚犯

126
00:06:27,380 --> 00:06:29,780
-远离麻烦
-在这儿不是你找麻烦

127
00:06:29,850 --> 00:06:31,050
麻烦会找上你的

128
00:06:31,110 --> 00:06:32,880
而等它找上时 我们早就远走高飞了

129
00:06:32,950 --> 00:06:34,080
真是疯了

130
00:06:34,150 --> 00:06:36,080
你甚至都不能出你的号子

131
00:06:36,150 --> 00:06:37,110
不是的

132
00:06:37,180 --> 00:06:38,550
什么 你搞到钥匙了？

133
00:06:38,610 --> 00:06:40,350
类似的东西

134
00:08:11,080 --> 00:08:12,510
你找错地方了 雏儿

135
00:08:12,580 --> 00:08:13,880
这儿属于T-Bag

136
00:08:13,950 --> 00:08:16,050
谁？

137
00:08:16,110 --> 00:08:17,880
你说话最好客气点 雏儿

138
00:08:17,950 --> 00:08:20,410
那家伙在Bama绑架了半打的男孩女孩

139
00:08:20,480 --> 00:08:21,880
强奸了他们 然后杀掉

140
00:08:21,950 --> 00:08:24,510
也不一定是这个顺序

141
00:08:24,580 --> 00:08:26,410
T-Bag有真名字吗?

142
00:08:26,480 --> 00:08:27,350
那就是我的真名

143
00:08:31,080 --> 00:08:32,680
不用 不用 不用

144
00:08:32,750 --> 00:08:34,950
请... 坐

145
00:08:37,080 --> 00:08:38,260
你就是那个新人

146
00:08:38,300 --> 00:08:41,900
我已经听了不少关于你的传闻

147
00:08:43,780 --> 00:08:46,810
不过有件事可以确定 你和传言中一样帅气

148
00:08:47,330 --> 00:08:49,090
甚至 更可爱

149
00:08:51,880 --> 00:08:53,010
黑鬼把你吓着了吧

150
00:08:53,880 --> 00:08:56,010
-什么？
-我想那就是你到这儿的原因

151
00:08:56,080 --> 00:08:57,550
在里面用不了几天

152
00:08:57,610 --> 00:08:59,540
任何虔诚的白人都意识到

153
00:08:59,590 --> 00:09:01,810
惩罚机制已经严重地偏向了

154
00:09:01,860 --> 00:09:04,420
美籍非洲人

155
00:09:04,450 --> 00:09:05,580
我还没注意到

156
00:09:05,650 --> 00:09:07,310
他们人多势众

157
00:09:07,380 --> 00:09:08,350
就以为他们可以为所欲为了

158
00:09:08,410 --> 00:09:10,750
而我们有一项他们没有的--

159
00:09:10,810 --> 00:09:12,010
突袭

160
00:09:12,080 --> 00:09:15,380
我们很快就会向他们出拳

161
00:09:15,430 --> 00:09:17,410
你这样的新手可能会受不了

162
00:09:17,440 --> 00:09:18,770
但是我们会保护你的

163
00:09:18,800 --> 00:09:19,350
我会保护你

164
00:09:19,410 --> 00:09:22,010
你所要做的就是...

165
00:09:23,390 --> 00:09:25,390
抓住这个口袋

166
00:09:25,420 --> 00:09:27,540
然后 你生命就会完美无缺

167
00:09:27,580 --> 00:09:29,560
我去哪 你就跟着我到哪

168
00:09:29,600 --> 00:09:33,270
和我保持近距离 这样就没人能伤害你

169
00:09:33,300 --> 00:09:36,480
可你已经有女朋友了

170
00:09:38,480 --> 00:09:41,760
我在这儿还有口袋

171
00:09:41,790 --> 00:09:43,900
我不加入

172
00:09:45,610 --> 00:09:47,000
如果我不保护你

173
00:09:47,040 --> 00:09:50,140
那些土匪们会把你当成一盘黑眼豌豆一样吃光

174
00:09:50,150 --> 00:09:51,190
我说了不

175
00:09:51,240 --> 00:09:53,050
那么你最好离开

176
00:09:53,110 --> 00:09:55,410
现在

177
00:09:59,110 --> 00:10:01,850
你只要再回到看台这里

178
00:10:01,910 --> 00:10:05,450
那就不只是谈谈这么简单了

179
00:10:05,510 --> 00:10:08,450
明白我说的吗?

180
00:10:09,350 --> 00:10:10,720
对不起

181
00:10:10,750 --> 00:10:13,470
你是代表Lincoln Burrows 的Tim Giles吗?

182
00:10:13,510 --> 00:10:15,170
- 好吧 如果你是个记者...
- 我不是记者

183
00:10:15,210 --> 00:10:17,820
我和被告有私交

184
00:10:17,860 --> 00:10:19,720
啊 你是他家人？

185
00:10:19,750 --> 00:10:21,670
不算是

186
00:10:21,710 --> 00:10:24,110
我们几年前曾交往过

187
00:10:24,140 --> 00:10:25,810
哦 瞧 女士 嗯...

188
00:10:25,840 --> 00:10:27,820
我-我不知道怎么告诉你
我的意思是 他是有罪的

189
00:10:28,840 --> 00:10:30,480
这起诉案是件热门大案

190
00:10:30,510 --> 00:10:32,840
因为受害人是副总统的兄弟？

191
00:10:32,890 --> 00:10:33,530
如果你在暗示

192
00:10:33,570 --> 00:10:35,670
是联邦政府要草草结案

193
00:10:35,710 --> 00:10:37,860
好 我也会很生气 因为我曾为这家伙辩护过

194
00:10:37,910 --> 00:10:40,160
我不是那个意思

195
00:10:40,440 --> 00:10:42,740
证据确凿

196
00:10:42,770 --> 00:10:44,510
Lincoln为Steadman 的公司工作

197
00:10:44,540 --> 00:10:46,330
他当众和这家伙发生争执

198
00:10:46,380 --> 00:10:47,720
所以 他被解雇了

199
00:10:47,760 --> 00:10:49,380
两个星期后 Steadman被射杀

200
00:10:49,450 --> 00:10:50,870
杀人凶器在Lincoln的房子里找到的

201
00:10:50,920 --> 00:10:52,970
而且他的衣服上还发现了被害人的血迹

202
00:10:53,010 --> 00:10:55,010
相信我 是有很多让你辗转反侧的案子 但是

203
00:10:55,080 --> 00:10:57,210
这宗并不是其中之一

204
00:10:58,410 --> 00:11:00,250
那Crab Simmons 呢?

205
00:11:00,310 --> 00:11:01,610
Lincoln说他可以证明他无罪

206
00:11:01,650 --> 00:11:03,610
为什么你不让他做证呢?

207
00:11:03,640 --> 00:11:05,310
那家伙是个五次的累犯 好吧？

208
00:11:05,380 --> 00:11:06,550
他-他...

209
00:11:06,610 --> 00:11:07,980
他没有任何可信度

210
00:11:08,050 --> 00:11:09,780
那么 如果我去拜访他一下你不会介意吧？

211
00:11:09,850 --> 00:11:13,770
随便你 但是我不认为那对你有任何用处

212
00:11:32,820 --> 00:11:34,510
一种很奇怪的感觉

213
00:11:34,540 --> 00:11:37,050
我不知道怎么解释

214
00:11:39,510 --> 00:11:41,410
现在 嗯...

215
00:11:41,480 --> 00:11:42,460
通常 我的整个生命

216
00:11:42,500 --> 00:11:47,310
在我头脑里一直是疯狂的 杂乱的

217
00:11:47,340 --> 00:11:51,030
绝望的 你知道 但是...

218
00:11:51,070 --> 00:11:53,680
现在 是平静的

219
00:11:54,200 --> 00:11:56,300
是完美的

220
00:11:56,370 --> 00:11:58,860
很高兴你回来

221
00:12:00,110 --> 00:12:03,580
我一直都在想你

222
00:12:03,650 --> 00:12:06,550
你知道 我 嗯 我这一辈子犯过很多错误

223
00:12:06,610 --> 00:12:09,010
我自己也知道

224
00:12:09,080 --> 00:12:10,680
我得把它改正过来

225
00:12:10,750 --> 00:12:13,550
我知道你会的

226
00:12:21,380 --> 00:12:23,080
你要干什么?

227
00:12:23,150 --> 00:12:24,450
我想要记住这一刻

228
00:12:24,510 --> 00:12:25,610
-不要
-哦 来吧

229
00:12:25,680 --> 00:12:27,310
哦 别动 V 求你 就一张

230
00:12:27,380 --> 00:12:28,880
好吧 来

231
00:12:29,910 --> 00:12:30,980
好的

232
00:12:38,550 --> 00:12:39,680
放松 伙计

233
00:12:39,750 --> 00:12:40,850
PUGNAc搞的怎么样了？

234
00:12:40,910 --> 00:12:42,350
嘿 我正在努力呢

235
00:12:42,410 --> 00:12:43,580
好吧 快点

236
00:12:43,650 --> 00:12:46,210
我今晚就需要那东西

237
00:12:46,280 --> 00:12:49,770
医务室里有什么让你这么急着想要?

238
00:12:49,800 --> 00:12:53,800
你给我弄到 PUGNAc 我说不定就会告诉你

239
00:13:10,080 --> 00:13:12,080
我以为我们达成共识了

240
00:13:12,150 --> 00:13:14,390
看台是给家庭内部成员用的

241
00:13:14,420 --> 00:13:16,910
你已经表过态你不是其中一员

242
00:13:16,950 --> 00:13:19,640
你把那个交过来吧？

243
00:13:31,140 --> 00:13:33,510
看起来不错的一块钢块 稍一加工

244
00:13:33,580 --> 00:13:35,980
你就可以用它搞点儿大破坏

245
00:13:37,010 --> 00:13:40,260
问题是 你想要伤谁呢?

246
00:13:40,730 --> 00:13:43,080
我看见你和黑鬼们在一起 你知道

247
00:13:43,120 --> 00:13:44,760
哦 可能你这个白人比他们还了解黑人

248
00:13:44,780 --> 00:13:46,840
脑子有点糊涂了

249
00:13:46,880 --> 00:13:50,160
外表皮肤是白 可骨子里却沥青般的黑

250
00:13:50,200 --> 00:13:52,680
也许我们应该剖开来好好看看你里面

251
00:13:52,750 --> 00:13:53,410
嗯？

252
00:13:53,480 --> 00:13:54,650
女童子军!

253
00:13:54,710 --> 00:13:58,030
那出什么事了吗?

254
00:13:59,050 --> 00:14:02,010
你要没什么意见 我们今天就先到这

255
00:14:04,050 --> 00:14:05,750
嘿 我不会再问你第二遍的

256
00:14:05,810 --> 00:14:08,340
分散开来 姑娘们

257
00:14:08,410 --> 00:14:11,820
你听见他的话了 小可怜

258
00:14:12,210 --> 00:14:14,700
闪人吧

259
00:15:50,710 --> 00:15:53,040
要怎样才能干掉狱友

260
00:15:53,070 --> 00:15:55,230
得到他从你那儿拿走的东西?

261
00:15:55,260 --> 00:15:57,110
需要Fibonacci作为交换

262
00:15:57,130 --> 00:15:59,050
我会把Fibonacci给你--

263
00:15:59,080 --> 00:16:02,730
我向你保证--
在恰当的时机

264
00:16:02,760 --> 00:16:04,480
现在就是恰当的时机

265
00:16:04,550 --> 00:16:05,880
不 恰当的时机是

266
00:16:05,950 --> 00:16:07,710
你我都站在这些高墙之外

267
00:16:07,780 --> 00:16:09,480
你过着不用假释的生活

268
00:16:09,550 --> 00:16:11,810
你再也不会站在这些高墙之外了

269
00:16:11,880 --> 00:16:13,210
除非你认得什么人

270
00:16:13,280 --> 00:16:15,870
知道一条出路的人

271
00:16:15,900 --> 00:16:17,350
你怎么说 John？

272
00:16:17,390 --> 00:16:21,020
我说我除了胡说八道什么也没听到

273
00:16:43,180 --> 00:16:45,550
真是荣幸

274
00:16:45,610 --> 00:16:46,910
你在这儿干嘛来了?

275
00:16:46,980 --> 00:16:48,180
哦 我 嗯...

276
00:16:48,250 --> 00:16:51,310
我只是想我们 你知道 交流交流感情

277
00:16:51,380 --> 00:16:53,480
他看起来像是, 是不是?

278
00:16:53,550 --> 00:16:55,080
看起来怎样?

279
00:16:55,150 --> 00:16:56,750
像大家传的那样

280
00:16:56,810 --> 00:16:58,050
你的“蛋”没了

281
00:16:58,110 --> 00:16:59,210
你被阉了

282
00:17:00,710 --> 00:17:02,650
你不应该这么和我说话

283
00:17:02,710 --> 00:17:04,750
你以前只是个为我提鞋的

284
00:17:04,810 --> 00:17:05,780
时过境迁了 John

285
00:17:06,880 --> 00:17:09,810
据传这儿有人知道Fibonacci在哪儿

286
00:17:09,850 --> 00:17:11,430
而你却袖手旁观

287
00:17:11,460 --> 00:17:12,240
我正在处理呢

288
00:17:12,290 --> 00:17:14,610
哦 你处理的不够快

289
00:17:14,630 --> 00:17:17,830
显然 Fibonacci要再度露脸

290
00:17:17,870 --> 00:17:21,130
下个月 有一次国会听证

291
00:17:21,160 --> 00:17:23,590
如果他在听证会上做证

292
00:17:23,630 --> 00:17:28,000
许多人都会倒台 包括我

293
00:17:28,030 --> 00:17:30,240
我已经认识你很久了

294
00:17:30,270 --> 00:17:31,250
我们的夫人是朋友

295
00:17:31,310 --> 00:17:33,850
我们的孩子们上同一所教会学校

296
00:17:35,380 --> 00:17:37,350
现在 如果你的孩子发生什么不幸

297
00:17:37,410 --> 00:17:39,960
那真是太可惜了

298
00:17:39,990 --> 00:17:41,080
我知道我的孩子会想他们的

299
00:17:41,150 --> 00:17:42,610
你不用这么做

300
00:17:42,680 --> 00:17:44,780
我必须这么做

301
00:17:44,850 --> 00:17:45,980
我会找到这家伙的

302
00:17:46,050 --> 00:17:47,250
我们会找到Fibonacci的

303
00:17:49,350 --> 00:17:51,550
好吧 为了每个人 我希望你是对的

304
00:17:51,580 --> 00:17:52,950
我是对的

305
00:17:52,980 --> 00:17:55,050
好自为之 John

306
00:17:56,280 --> 00:17:58,180
谢谢你

307
00:18:06,980 --> 00:18:09,680
快 警卫 我得打电话!

308
00:18:12,450 --> 00:18:13,650
当然 没问题

309
00:18:13,710 --> 00:18:15,150
你还想要比萨和修脚师吗?

310
00:18:15,210 --> 00:18:16,250
不用 今天—今天是周一 天哪

311
00:18:16,310 --> 00:18:17,250
我得给我女朋友打电话

312
00:18:17,310 --> 00:18:18,450
她在等我的电话...

313
00:18:18,510 --> 00:18:20,150
安静点 你现在什么也得不到

314
00:18:20,210 --> 00:18:21,250
不 不 不...

315
00:18:29,250 --> 00:18:31,580
嘿 查一下名单

316
00:18:34,280 --> 00:18:37,350
在GenPop有Allen Schweitzer这个人吗?

317
00:18:38,910 --> 00:18:40,150
没有

318
00:18:40,210 --> 00:18:41,310
隔离室里呢?

319
00:18:42,510 --> 00:18:43,610
没有

320
00:18:43,680 --> 00:18:44,780
为什么问这个?

321
00:18:44,850 --> 00:18:46,810
只是好奇

322
00:19:25,580 --> 00:19:27,110
你听见号角声了吗 雏儿?

323
00:19:27,180 --> 00:19:29,420
我知道你听见了

324
00:19:29,450 --> 00:19:31,470
那是世界末日

325
00:19:31,500 --> 00:19:34,470
就快来了... 很快

326
00:20:02,010 --> 00:20:04,810
你在我的号子里做什么?

327
00:20:08,510 --> 00:20:10,550
我想加入

328
00:20:19,710 --> 00:20:21,110
我说什么 雏儿？

329
00:20:21,180 --> 00:20:22,580
你是刚说的你要加入?

330
00:20:22,650 --> 00:20:24,010
是的

331
00:20:24,080 --> 00:20:25,010
你知道那句谚语 是不是?

332
00:20:25,080 --> 00:20:27,080
既来之 则安之

333
00:20:27,110 --> 00:20:27,610
不管需要什么

334
00:20:27,680 --> 00:20:29,050
你想让我打 我就去打

335
00:20:29,110 --> 00:20:31,350
从看台上弄下来的螺钉--
我就是要争那个

336
00:20:31,410 --> 00:20:36,360
好的 你想打 我就给你机会

337
00:20:36,410 --> 00:20:38,030
-下一场
-今晚？

338
00:20:38,080 --> 00:20:39,220
有问题吗？

339
00:20:39,260 --> 00:20:41,310
因为我们要直接干他们

340
00:20:41,380 --> 00:20:43,550
最好准备好战斗 雏儿

341
00:20:43,590 --> 00:20:45,500
我们人手奇缺

342
00:20:45,530 --> 00:20:46,550
我需要武器

343
00:20:46,610 --> 00:20:49,140
你要武器 婊子?

344
00:20:49,790 --> 00:20:51,340
这个给你

345
00:20:51,370 --> 00:20:54,620
所有囚犯回到号子里

346
00:20:54,660 --> 00:20:55,910
你得好好表现证明

347
00:20:55,940 --> 00:20:57,950
如此重型的武器能交给你

348
00:20:58,010 --> 00:20:58,950
明白我的意思吗？

349
00:20:59,010 --> 00:21:00,110
关门！

350
00:21:08,680 --> 00:21:10,990
我想道歉

351
00:21:11,020 --> 00:21:12,740
为了上次没能和你长谈

352
00:21:12,770 --> 00:21:15,630
-没问题
-离行刑日期越近

353
00:21:15,660 --> 00:21:16,750
-就变得越难

354
00:21:16,800 --> 00:21:19,580
所以我想给你这个

355
00:21:19,650 --> 00:21:22,950
这个是 嗯 那天晚上车库的监视录像

356
00:21:23,010 --> 00:21:24,180
这本来是封闭审判

357
00:21:24,250 --> 00:21:26,360
所以没有法庭以外的人看过

358
00:21:26,400 --> 00:21:27,490
我想这能帮你

359
00:21:27,530 --> 00:21:30,640
-帮我什么？
-解脱

360
00:22:20,910 --> 00:22:23,230
这个名字对你有什么特殊意义吗？

361
00:22:24,610 --> 00:22:25,650
应该有吗？

362
00:22:25,710 --> 00:22:28,750
我不知道 你来告诉我

363
00:22:29,750 --> 00:22:31,670
从来没听过这个人

364
00:22:31,700 --> 00:22:33,590
你确定？

365
00:22:33,620 --> 00:22:35,700
确定

366
00:22:58,710 --> 00:23:01,450
嗯 怎么样 白佬？

367
00:23:08,210 --> 00:23:11,380
你把我当傻瓜啊？

368
00:23:11,400 --> 00:23:13,100
你在说什么？

369
00:23:13,120 --> 00:23:15,080
我看见你和那帮希特勒青年队在一起了

370
00:23:17,810 --> 00:23:20,360
你知道 我现在就想把你砍成两截

371
00:23:20,410 --> 00:23:22,570
不是你想的那样

372
00:23:22,610 --> 00:23:25,090
他们有我要的东西

373
00:23:25,110 --> 00:23:27,010
哦 看呀 真好笑

374
00:23:27,040 --> 00:23:30,270
因为我也有你想要的东西

375
00:23:31,080 --> 00:23:34,080
你想要你的PUGNAc 雏儿 嗯?

376
00:23:36,980 --> 00:23:38,250
就在这儿 宝贝儿

377
00:23:38,310 --> 00:23:39,450
都是你的了

378
00:23:42,950 --> 00:23:44,010
听着 白仔

379
00:23:44,080 --> 00:23:45,250
你不会再走运了

380
00:23:46,710 --> 00:23:49,210
你站错队了

381
00:24:33,210 --> 00:24:36,880
能看见你真好

382
00:24:39,380 --> 00:24:42,630
你别再装了 好不好？

383
00:24:42,660 --> 00:24:43,360
什么？

384
00:24:43,400 --> 00:24:46,040
因为你这样已经开始破坏别人的生活了

385
00:24:47,450 --> 00:24:50,310
Michael在这儿就是因为他觉得你是无辜的

386
00:24:50,370 --> 00:24:51,760
他告诉你了

387
00:24:51,800 --> 00:24:54,550
他什么都没告诉我 但是我知道 Lincoln

388
00:24:54,600 --> 00:24:56,920
我知道他在计划着

389
00:24:56,970 --> 00:24:58,520
让他收手

390
00:24:58,550 --> 00:25:01,780
如果你爱他 让他收手

391
00:25:02,900 --> 00:25:04,730
我看过了录像带

392
00:25:04,780 --> 00:25:06,150
录像带上的不是真的

393
00:25:06,180 --> 00:25:07,940
我知道我看见的是什么

394
00:25:07,970 --> 00:25:09,550
我也知道我看见的是什么

395
00:25:09,580 --> 00:25:12,280
我在那来着 记得吗？

396
00:25:15,500 --> 00:25:18,170
我那晚磕得很兴奋 

397
00:25:18,200 --> 00:25:21,110
那是我唯一的出路

398
00:25:33,810 --> 00:25:35,710
我压根没开枪

399
00:25:35,780 --> 00:25:38,250
那家伙当时已经死了

400
00:25:39,550 --> 00:25:40,950
是的 我知道 你已经告诉我上千次...

401
00:25:41,010 --> 00:25:42,410
听着！ 我是被陷害的！

402
00:25:42,480 --> 00:25:44,950
我那晚去那儿只是购销欠债的

403
00:25:45,010 --> 00:25:47,010
Crab Simmons追着要我还欠他的9万美元

404
00:25:47,080 --> 00:25:49,080
他告诉我目标是个臭名昭著的毒犯

405
00:25:49,150 --> 00:25:51,120
如果我杀了他 我们就两清了

406
00:25:51,150 --> 00:25:52,360
我没过开枪

407
00:25:52,400 --> 00:25:53,980
我所知的就是有人故意要我

408
00:25:54,050 --> 00:25:55,410
去Terrence Steadman所在的那个车库

409
00:25:55,480 --> 00:25:58,380
为什么有人想要陷害你?

410
00:25:59,950 --> 00:26:03,150
不是我 是他

411
00:26:04,110 --> 00:26:05,050
是的！

412
00:26:05,110 --> 00:26:06,210
那家伙就像是个圣人

413
00:26:06,280 --> 00:26:07,680
那些慈善活动

414
00:26:07,750 --> 00:26:09,750
环保运动 他的公司在做的...

415
00:26:09,810 --> 00:26:11,750
而全国上下唯一有动机杀他的人

416
00:26:11,810 --> 00:26:14,610
就是你

417
00:26:14,650 --> 00:26:18,210
你不辞辛劳地过来就是来告诉我我的罪有多重?

418
00:26:19,730 --> 00:26:22,700
我不知道我为什么来这儿

419
00:26:26,990 --> 00:26:29,980
你现在有你自己的生活--
我知道--

420
00:26:30,050 --> 00:26:33,330
但是如果我们以前所有的一切对你有任何意义的话

421
00:26:33,360 --> 00:26:36,050
你得找出真相

422
00:26:38,050 --> 00:26:40,650
可能这些就是真相

423
00:26:40,710 --> 00:26:43,350
可能他们是对了

424
00:26:58,250 --> 00:27:00,680
你们都在干嘛 孩子?

425
00:27:03,950 --> 00:27:06,310
真好笑

426
00:27:06,380 --> 00:27:09,380
嘿... 白仔！

427
00:27:20,350 --> 00:27:22,710
狱警！ 开门 狱警！

428
00:27:22,750 --> 00:27:23,640
你又想说什么？

429
00:27:23,670 --> 00:27:24,250
今天是我女朋友的生日

430
00:27:24,310 --> 00:27:25,450
那么 祝她生日快乐

431
00:27:25,510 --> 00:27:26,450
你得让我给她打电话！ 求求你！

432
00:27:26,510 --> 00:27:27,510
我会给你一百万美元

433
00:27:27,580 --> 00:27:28,510
如果你让我用电话

434
00:27:28,580 --> 00:27:29,780
我已经看到你的帐号了 Sucre

435
00:27:29,850 --> 00:27:31,750
你名下好像只有40美分吧

436
00:27:31,810 --> 00:27:33,480
求求你！

437
00:27:33,550 --> 00:27:35,880
天哪 不要！

438
00:27:57,700 --> 00:27:58,710
好吧

439
00:27:58,750 --> 00:28:00,420
你在干嘛?

440
00:28:00,470 --> 00:28:01,800
来吧

441
00:28:01,850 --> 00:28:03,580
没事儿 Hector 你去吧

442
00:28:03,650 --> 00:28:05,400
你在说什么！

443
00:28:05,430 --> 00:28:07,270
我想叫辆出租

444
00:28:07,320 --> 00:28:08,670
你什么意思  回家?

445
00:28:08,710 --> 00:28:10,980
要知道你刚到呀

446
00:28:14,520 --> 00:28:17,680
他没给你打电话 是不是？

447
00:28:18,870 --> 00:28:22,110
睢... 我也非常爱Fernando

448
00:28:22,150 --> 00:28:24,300
但那家伙游手好闲

449
00:28:24,340 --> 00:28:27,270
你得继续你自己的生活

450
00:28:34,460 --> 00:28:36,970
Giles 先生 如果可以 我们想和你谈一下

451
00:28:37,050 --> 00:28:37,880
我真的没时间

452
00:28:37,950 --> 00:28:40,450
我恐怕我们必须要和你谈

453
00:28:41,640 --> 00:28:43,940
我们注意到是你提出了个信息公开申请
(FOIL 信息公开法)

454
00:28:43,990 --> 00:28:46,920
几天前 关于Burrows的案子

455
00:28:48,690 --> 00:28:49,660
是的 那么?

456
00:28:49,690 --> 00:28:52,190
记录显示你给监视录像带做了个复本

457
00:28:52,230 --> 00:28:53,970
没错

458
00:28:54,000 --> 00:28:56,430
介意我们问一下为什么吗?

459
00:28:57,130 --> 00:28:59,220
是因为Burrows原来的一个女朋友 先生

460
00:28:59,260 --> 00:29:01,690
她一直觉得那家伙是无辜的

461
00:29:01,750 --> 00:29:03,540
我想 你知道 这会帮她结束这一切

462
00:29:03,580 --> 00:29:05,710
那么她现在有这盘带子?

463
00:29:05,760 --> 00:29:07,240
你别和我耍这套

464
00:29:07,290 --> 00:29:09,300
资料公开法

465
00:29:09,330 --> 00:29:11,500
她和你我一样有权拥有那录像带

466
00:29:11,540 --> 00:29:14,200
哦 不 不 不 不 不 是的 是的

467
00:29:14,250 --> 00:29:14,950
我现在可以走了吗？

468
00:29:15,000 --> 00:29:16,630
还有一件事儿

469
00:29:16,670 --> 00:29:19,080
这个他的前女友...

470
00:29:19,130 --> 00:29:21,210
她的名字是什么?

471
00:29:33,010 --> 00:29:33,950
对不起

472
00:29:34,010 --> 00:29:35,680
这是Simmons的家吗?

473
00:29:35,750 --> 00:29:36,650
我是Simmons夫人

474
00:29:36,710 --> 00:29:39,180
我很抱歉 嗯...

475
00:29:39,250 --> 00:29:41,080
我是Veronica Donovan

476
00:29:41,150 --> 00:29:44,300
我在找Crab Simmons 你们是亲戚吗？

477
00:29:44,320 --> 00:29:45,460
他是我儿子

478
00:29:45,490 --> 00:29:47,200
他在吗？

479
00:29:47,250 --> 00:29:48,460
不在

480
00:29:48,530 --> 00:29:50,660
- 你能告诉我哪儿能找到他吗?
- 女士 走开

481
00:29:50,700 --> 00:29:51,400
我帮不了你

482
00:29:51,440 --> 00:29:53,540
- 你听不明白吗？
- 对不起

483
00:29:53,590 --> 00:29:55,610
只是这是...

484
00:29:55,640 --> 00:29:59,670
一个人的生命危在旦夕 而你儿子可能能帮他

485
00:29:59,700 --> 00:30:04,820
Crab谁也帮不了 女士 他已经死了

486
00:30:06,170 --> 00:30:08,350
很抱歉

487
00:30:20,480 --> 00:30:21,450
注意！

488
00:30:21,510 --> 00:30:24,210
注意 犯人们 站到门外来!

489
00:30:28,730 --> 00:30:32,080
就要开始了 雏儿

490
00:30:46,630 --> 00:30:49,970
Ballard 回到你的位置上去

491
00:30:50,350 --> 00:30:51,510
我需要支援

492
00:30:51,580 --> 00:30:54,120
我说了回到你的位置上去！

493
00:30:54,710 --> 00:30:57,450
伙伴们 马上回到你的号子里去

494
00:30:59,410 --> 00:31:03,080
防暴队 到D区来报到

495
00:31:55,950 --> 00:31:58,650
帮我...

496
00:32:40,250 --> 00:32:44,320
你死定了 Scofield！

497
00:32:44,360 --> 00:32:46,580
你听见我说了？！

498
00:32:46,720 --> 00:32:49,200
你死定了！

499
00:33:35,600 --> 00:33:36,900
我真不知道说什么好了 各位

500
00:33:37,600 --> 00:33:39,900
我试着不去想是你们所为

501
00:33:40,000 --> 00:33:43,300
我试着尊重你们

502
00:33:45,060 --> 00:33:46,930
但是你们甚至都不尊重你们自己

503
00:33:47,000 --> 00:33:50,630
因此 现在起 48小时的禁闭

504
00:33:50,700 --> 00:33:54,730
没有饭 不能洗澡 不能探视

505
00:33:54,750 --> 00:33:59,570
还有 我强烈建议你们都学会友好相处

506
00:33:59,610 --> 00:34:01,060
否则 下次就会是一周

507
00:34:01,130 --> 00:34:04,140
然后再下次 就是一个月

508
00:34:04,180 --> 00:34:06,070
好好想想吧

509
00:34:37,830 --> 00:34:40,620
Leticia Barres打过电话来

510
00:34:40,660 --> 00:34:42,420
我不认识这个人 留下消息

511
00:34:42,450 --> 00:34:44,960
她说她曾经和Crab Simmons约会

512
00:34:47,930 --> 00:34:50,460
Leticia 谢谢你打电话过来

513
00:34:50,500 --> 00:34:51,850
你想听我要说的吗？

514
00:34:51,880 --> 00:34:54,240
我们在公共场所见面 这样他们就不能找到我们

515
00:34:54,270 --> 00:34:56,530
等 等 等一下 谁不能找到我们？

516
00:34:56,570 --> 00:34:58,530
你想不想听我要说的？

517
00:34:58,570 --> 00:35:00,570
因为如果你不想 我立该就挂电话了

518
00:35:00,600 --> 00:35:04,170
不 不 不-- 你说时间和地点

519
00:35:08,090 --> 00:35:09,280
在这儿

520
00:35:09,330 --> 00:35:10,600
Leticia 多谢你过来...

521
00:35:10,650 --> 00:35:11,620
别套近乎 女士

522
00:35:11,660 --> 00:35:13,440
我们不认识 你明白？

523
00:35:13,490 --> 00:35:16,150
我们就在外面, 这儿他们不能找到我们

524
00:35:16,200 --> 00:35:18,980
在这儿他们不能做他们的做的那些

525
00:35:19,320 --> 00:35:20,630
我来和你谈的唯一原因就是

526
00:35:20,670 --> 00:35:22,830
因为他们会杀了你的男人就像他们杀我的男人一样

527
00:35:22,870 --> 00:35:24,960
验尸官的报告说你男朋友是死于毒品 Leticia

528
00:35:25,030 --> 00:35:26,000
是服用过量

529
00:35:26,060 --> 00:35:27,590
没有服用过量

530
00:35:27,630 --> 00:35:28,310
你是什么意思?

531
00:35:28,380 --> 00:35:29,470
Crab不用毒品

532
00:35:29,510 --> 00:35:30,770
他有心脏病

533
00:35:30,820 --> 00:35:32,480
如果他碰那些东西 他就死定了

534
00:35:32,520 --> 00:35:33,260
我的意思是 你有没有想过

535
00:35:33,330 --> 00:35:35,130
有一星点儿的巧合

536
00:35:35,200 --> 00:35:37,760
他在你男朋友犯事儿一周后就用药过量死亡

537
00:35:37,800 --> 00:35:40,450
他们因为他知道什么事儿杀了他

538
00:35:40,480 --> 00:35:41,860
那些他们不想泄露出去的事儿

539
00:35:41,890 --> 00:35:42,400
比如说？

540
00:35:42,460 --> 00:35:44,620
比如说谁是那天晚上袭击的真正主使人

541
00:35:44,670 --> 00:35:45,830
不是Crab 那个可以真他妈肯定

542
00:35:45,900 --> 00:35:47,710
而且也非常肯定不是Lincoln

543
00:35:47,740 --> 00:35:49,660
他们俩个都不知道他们卷进了什么阴谋当中

544
00:35:49,730 --> 00:35:51,950
他们只是一盘棋里的被人利用的棋子

545
00:35:51,990 --> 00:35:53,150
－什么？
－他们在这

546
00:35:53,190 --> 00:35:54,130
谁在那儿 Leticia？

547
00:35:54,190 --> 00:35:55,340
别跟踪我

548
00:35:55,380 --> 00:35:56,880
别找我 我不会做证的

549
00:35:56,920 --> 00:35:58,580
慢点和我说

550
00:35:58,620 --> 00:36:01,140
我得走得越远越好 姑娘

551
00:36:01,180 --> 00:36:03,980
因为没有他们找不到的人

552
00:36:41,420 --> 00:36:42,830
你好？

553
00:36:42,870 --> 00:36:45,000
我们有点小麻烦

554
00:36:45,030 --> 00:36:47,190
有个律师在追查

555
00:36:49,900 --> 00:36:51,400
是的

556
00:36:51,440 --> 00:36:52,980
你能搞定个女孩

557
00:36:53,000 --> 00:36:57,190
一个半途从贝纳法学院毕业的女孩

558
00:36:57,220 --> 00:36:59,430
至少我这么认为

559
00:36:59,460 --> 00:37:03,070
就我们现在在做的一切的冒的险来看

560
00:37:08,280 --> 00:37:12,540
任何威胁到我们的人都是可牺牲的

561
00:37:12,590 --> 00:37:13,740
任何人

562
00:37:13,790 --> 00:37:14,900
明白

563
00:37:14,950 --> 00:37:18,030
那么做你该做的 把这些摆平

564
00:37:31,590 --> 00:37:34,320
你在哪儿 可爱的?

565
00:37:38,050 --> 00:37:40,680
我知道你在那儿

566
00:37:40,710 --> 00:37:44,010
只想让你知道我会追着你

567
00:37:44,030 --> 00:37:47,200
你无路可逃

568
00:37:47,240 --> 00:37:51,050
你被圈在你自己的小洞里

569
00:37:51,090 --> 00:37:55,390
就像只猪一样被圈着 我要去宰杀了

570
00:39:25,280 --> 00:39:26,380
一点钟是谁来看病？

571
00:39:26,430 --> 00:39:28,490
嗯 Michael Scofield

572
00:39:30,830 --> 00:39:32,730
看来我愿望你了 Scofield

573
00:39:32,780 --> 00:39:34,300
这是你的PUGNAc

574
00:39:34,350 --> 00:39:35,820
有一点儿晚了

575
00:39:35,860 --> 00:39:37,260
总比没有强 是吧？

576
00:39:37,300 --> 00:39:39,250
Scofield！ 医务室！

577
00:39:39,290 --> 00:39:41,650
我们看看晚不晚

578
00:39:42,930 --> 00:39:46,270
我会查清楚 你知道...

579
00:39:46,300 --> 00:39:49,090
你在那到底在干吗

580
00:39:59,060 --> 00:40:00,200
要等多长时间?

581
00:40:00,240 --> 00:40:01,670
以前要几个小时

582
00:40:01,720 --> 00:40:03,250
现在研发出了新的葡萄糖检测设备

583
00:40:03,300 --> 00:40:05,620
大概只要10秒种

584
00:40:05,670 --> 00:40:06,950
把带子插进仪表

585
00:40:06,990 --> 00:40:09,040
我们就都好了

586
00:40:11,140 --> 00:40:12,100
我相信你知道

587
00:40:12,150 --> 00:40:14,160
但是非糖尿病人的平均葡萄糖水平

588
00:40:14,200 --> 00:40:16,200
大概是每1/10公升 100毫克

589
00:40:16,260 --> 00:40:17,660
如果结果是这样的数字

590
00:40:17,710 --> 00:40:20,850
我们就会知道你被误诊了

591
00:40:27,850 --> 00:40:29,960
你看起来很紧张

592
00:40:30,620 --> 00:40:31,690
是吗？

593
00:40:31,730 --> 00:40:33,360
你在出汗

594
00:40:33,400 --> 00:40:35,460
一定是因为针的缘故

595
00:40:35,820 --> 00:40:37,770
我从没真正适应这些针

596
00:40:37,830 --> 00:40:39,420
你身患糖尿病和还有纹身

597
00:40:39,480 --> 00:40:41,920
你说你怕针 我还真不相信

598
00:40:45,790 --> 00:40:48,280
恐怕是坏消息

599
00:40:50,550 --> 00:40:51,430
180毫克每1/10公升

600
00:40:51,500 --> 00:40:55,340
你肯定有糖尿病

601
00:41:00,820 --> 00:41:03,330
你还需要我做什么吗?

602
00:41:03,370 --> 00:41:05,190
伸出胳膊来扎针

603
00:41:05,240 --> 00:41:06,770
好的

604
00:41:06,860 --> 00:41:08,890
我们周三见

605
00:41:09,870 --> 00:41:10,830
真可爱

606
00:41:10,890 --> 00:41:12,770
是人

607
00:41:14,270 --> 00:41:14,680
我说不清楚

608
00:41:14,730 --> 00:41:16,690
他有些奇怪

609
00:41:16,740 --> 00:41:17,670
什么意思？

610
00:41:17,700 --> 00:41:19,230
我给他血液测验的结果时

611
00:41:19,270 --> 00:41:20,740
而他脸上的表情

612
00:41:20,770 --> 00:41:23,740
是 嗯...

613
00:41:23,790 --> 00:41:25,800
放松

614
00:41:28,850 --> 00:41:29,740
没事儿了 我来吧

615
00:41:29,790 --> 00:41:32,650
反正我也要去A区

616
00:41:35,170 --> 00:41:37,370
你看起来容光焕发 长官

617
00:41:37,420 --> 00:41:41,030
今天早上起床心情好 

618
00:41:41,140 --> 00:41:42,450
等一下

619
00:41:42,510 --> 00:41:43,620
我去加糖

620
00:41:43,690 --> 00:41:45,960
别动 雏儿

621
00:41:47,130 --> 00:41:48,010
嘿 你们干嘛？

622
00:41:48,050 --> 00:41:50,260
你跟我们走 雏儿

623
00:42:04,130 --> 00:42:08,510
你和我玩了有一阵子小把戏--

624
00:42:08,550 --> 00:42:11,030
不过现在...

625
00:42:12,270 --> 00:42:14,630
...要结束了

626
00:42:21,580 --> 00:42:24,270
我想知道你怎么找到他的...

627
00:42:24,320 --> 00:42:26,350
还有他在哪儿 就现在

628
00:42:26,400 --> 00:42:29,230
我不会告诉你的 John

629
00:42:44,830 --> 00:42:48,780
现在 我数三下

630
00:42:49,850 --> 00:42:50,490
一...

631
00:42:50,520 --> 00:42:53,800
我一告诉你 我就死定了

632
00:42:53,840 --> 00:42:56,580
你明白 我也明白

633
00:42:56,630 --> 00:42:58,910
二...

634
00:42:59,210 --> 00:43:00,750
我们出了高墙再告诉你

635
00:43:00,810 --> 00:43:02,390
一秒种也不会提前

636
00:43:02,420 --> 00:43:04,910
你必须现在告诉我

637
00:43:06,080 --> 00:43:08,080
我不会的 John

638
00:43:08,730 --> 00:43:13,190
我给你最后一次机会

639
00:43:21,500 --> 00:43:22,490
三

640
00:43:22,500 --> 00:43:23,500
[越狱] 第一季 第二集
-=谢谢观赏=-<伊甸园论坛>
