《越狱》前情提要K
听着，我把钱分你一半
我们就两不相欠好吗？
好吧，六四分帐
你这个偷窃的浑蛋
你最好跪下
祈祷我找不到你
因为要是我找到你，听好了
我会让你死得很难看
-贝里克先生
-什么事？
介意再回答我几个问题吗？
我们收到柏劳
和他弟弟会合地的线索
他称这个地方叫波修伊布斯
这是数字
输入卫星导航器，它就会带你到
新墨西哥沙漠的一处
-爸爸
-宝贝，准备走了吗？
开车K
我们现在该怎么办？
-她告诉你了吗？
-还没
-那就杀了她
-可是如果她知道真相K
你敢违抗我的话，就死定了
杀了她，保罗
你现在要死了
你只要告诉我
你父亲给了你什么就够了
你去死吧
飞机会降落在七里的路标旁
日落的时候，在四号公路
-我们得走了
-我带了一个人来，爸？
我们见过面
-原来是你
-放轻松，儿子
离我远一点
-怎么回事？
-我认识他
-你怎么可能认识他，不可能的
-我认识他，我认识这个人
-迈克K
-不要再靠近了
-这与你无关
-到底怎么回事，爸？
妈去世后K
你进了少年监狱
我被送到派辛路上的K
一个寄养父亲家
他会处罚我
把我关起来
一个人长时间被关在黑暗中
眼睛就会开始适应
再小的东西
你都会开始看得清楚
因为只要它们存在
就可以帮助你
在你独自在黑暗中时
帮你做唯一想做的事
逃出去
我已经用过各式各样的鱼饵
大部份的鱼饵
需要专业知识才能用
这个电动鱼饵就不同了
任何人钓鱼时都能使用
你可以钓到更大的鱼
钓到更多的鱼
它甚至可用在大部份顶尖水中鱼饵
都没办法的多水草水域
你瞧这个好东西
看起来跟真的小鱼一样
真的是非常棒的鱼饵
我从未见过这么棒的鱼饵
即使过去你曾在电视购物
买过让你失望的鱼饵
相信我，我能感同身受K
-抱歉，我以为你离开了
-没有，我还在
只是有一些房客抱怨
你的电视太大声了
抱歉K我睡着了
一定是不小心按到遥控器
-我会处理，谢谢，很抱歉
-好K
那可以麻烦你
现在关小声吗，先处理一下？
-好
-谢谢
没问题
浴室没事吧？
什么意思？
你的浴室传来怪声
是我女儿喜欢在洗澡的时候玩
我发誓会清理干净，抱歉
-好，祝你今天愉快
-好
你也是
-迈克
-迈克，等等
-是他这样对你的吗？
林克
是他这样对你的吗？
迈克
你怎么能用自己的双手
对另一个人
做出这么惨忍的事？
不要怕
你已经安全了
他不会再伤害你了
来吧
跟我来，不要回头看
迈克
不会有事了
莎拉
片名：越狱风云
剧名：断线
六个月
我在那地方待了六个月
你到哪去了？
你知道有多久了？
我已经尽快找到你了
州政府一直让你转移
之后你又离开了
你以为让你受苦我不心痛吗？
丢下你我不难过吗？
我从一开始就是大麻烦
从一开始就是
你们过去受苦都是因为我
对，林克告诉过我“公司”的事
显然你是某种分析师
为了工作抛弃我们
我以为这么做才是对的
可以保护你们
谁会危害我们，爸？
公司树敌无数
我原本受公司器重
后来成为目标
透过你们就能轻松逮到我
当我发现公司的腐败，我马上离开
-他们收买政府K
-你可以回到我们身边
我没办法
迈克，我背叛公司
让我们都深陷更大的危机
我不得不远离你们
我们是你的儿子
你仍然是，迈克
我们可以解决这件事
我回来就是把这件事解决掉
不可能解决的
有一段录音
我们所需的证据都在上面
如果找到，林克就能重获自由
你一定想不到
他认为东西在谁手上
谁？
莎拉
对，身材高瘦
棕色头发和眼睛
她伤得不轻
目前急诊室病患没有
符合这个特征的人
我是凯勒曼
莎拉丹奎迪进展如何？
她死了，我正在处理尸体
-都结束了，你一定松了一口气
-对
-对，我得挂电话了，比尔
-还有一件事
我要确认
在你弃尸前，我需要尸体照片
用你的手机照相寄给我K
比尔，现在不方便，好吗？
保罗，放轻松
拍下照片
我等你
（北达科塔州，哈维）
他们来到一个非常危险的地带
阿维德深知危险
但他依旧紧紧抓住龙的疆绳
这只龙冲进黑暗的森林里
把这男孩拖在身后
他为什么不放开疆绳？
因为他喜欢这只龙
当你爱某人的时候
你会不顾一切留住他们
不顾一切保护他们，让他们快乐
所以我们才来露营？
对，这样我们就能在一起
我很快乐
我也很快乐
你拿去看吧
现在都没事了，对吧？
不要这么说
你知道吗？此时此刻K
一切都值得了
我爱你
（堪萨斯州，垂比云）
那是以前的照片
-孩子已经长大了
-抱歉，我只是K
你等了太久所以无聊的发慌了
很抱歉让你久等
本地很少发生凶杀案
我们要温习一下怎么办案
请坐
你朋友的死我很遗憾
现在的人真变态
你说得没错
-你们一起来堪萨斯州？
-没错
来做什么？
来看看风景
你从芝加哥到堪萨斯州
垂比云来看风景？
据我所知，人民有行动自由
-贝里克先生
-叫我布拉德
布拉德
我不在乎你来这里的目的
我们都是执法人员
见到变态就像闻到臭屁一样
抱歉我口出秽言
我们都知道你不是罪犯
我不在乎你们俩是否
背着妻子偷腥，或是K
你们俩有奸情
什么？
才不是
我是想说我不在乎你们的目的
我只想知道你们去过哪里
可能碰过了谁
我才能找出
杀死葛瑞先生的凶手
葛瑞和我得到线索
说福克斯河八人帮之一在此地
哪一个？
-西奥多包威
-那个对青少年做出
-恐怖事情的人？
-就是他
我们打算抓他去领赏金
可是抓不到他
葛瑞和我觉得不可能
便分道扬镖，不过K
-不过什么？
-在发生这种事后
我觉得葛瑞
也许真的遇到包威了
在垂比云？
布拉德，你可以回答几个问题
帮助我们找到
西奥多包威吗？
我会很感激
我会尽全力帮忙抓到那个浑蛋
你认为录音在莎拉手上？
政府是这么想
我昨天才碰过她
就算在她手上
她自己也不知道
-她现在人在哪？
-我不知道
你有办法和她连络吗？
-我们有买手机，我可以打电话给她
-拜托K老哥
到巴拿马后再打给她，拜托
剩下不到两小时
我一定要搭上飞机
怎么了？
快跑！
-你说的车子在哪里？
-在山丘后面
把枪给我，你们上车去
快点
快点K
动作快K
去接爸！
爸，上车
快来，爸！
我们成功了！太好了
林克
苏克，送我们去医院
-这地方怎么可能有K？
-快送我们去医院，拜托
别担心，你不会有事的
这是胆汁，子弹射穿我的身体
你不会有事的，撑着点
你们两个，听我说
对不起
我但愿我从未离开你们
不要说话，继续呼吸
好，你想吃花生酱香蕉三明治吗？
不想，我的肚子痛
她的背包在哪里？
什么？
-她的背包，里面有她的药
-我不知道，我抓住她就跑了
她需要吃药
两天没吃药会发作
我知道，我是她父亲，好吗？
在哪里？
宝贝，冷静点
你要找什么？
告诉我你要什么
我就去买，好吗？
她的处方
这是备用处方，我留着以防万一
好K
我只要去找家药房
不要担心
看来我们要去兜风了，宝贝
如果抓到包威
他手上可能还有葛瑞的东西
像是背包
里面有他的私人物品
我想他妻子会想收到那些东西
如果抓到包威
-你可以亲自交给她
-谢谢
你协助办案
这是我起码能做的
不过有些警员有点担心K
-他们担心什么？
-没什么
这样吧
不如告诉我你的所知吧
我们找到包威
把葛瑞的物品交给他的家人
我会让所有人知道
你是最大功臣
我会建议让你得到
就算不是所有，也是大部份的赏金
那些警员到底
对什么事不放心？
有些人认为
你对你的头伤有所隐瞒
老实说，你没看到打中你额头的人
这件事的确有点奇怪
被你猜中了
葛瑞和我对于
抓包威的方式有点歧见
我们发生肢体冲突，他打我
我们常像兄弟一样打架
我不想害他被警察抓
争执后我们就分开
然后K
你也知道他最后怎么了
我真希望我们没有打架
也许他现在就不会K
布拉德，不要责怪自己
我们何不把精力专注在
找出杀死你朋友的凶手？
罗伊也会这么希望
（欢迎莅临哈维）
（药局）
快点，宝贝
保险卡？
我没有保险
你不用保险
要买醋酸地塞米松片？
你有健保之类的吗？
没有，我付现金
要125元
（逃犯与家人依然在逃）
不好意思K
小姐？
抱歉
抱歉，我没有小额的钞票
我得去后面换零钱
我马上回来
-那里有医院
-我看到了
-送我们过去
-不，你们会被抓
那就被抓吧
我不会让你死的
听我说
找到莎拉丹奎迪
她可以解决一切
现在就靠你们了
我要通报，注意一台深蓝色轿车
车牌AE9268
位置在拉斯克鲁塞斯
东南方40里处
立刻去办
真是的
干嘛？
什么医院？
他严重枪伤被送来
医生通知我们
他在里面
我们查过他的名字
他因为走私毒品
被联邦调查局双重通缉
听说你想找我谈
我有调查局想要的资讯
是关于迈克斯科菲尔德的
我知道他搭飞机的地点
在哪里？
不只是地点，还有时间
时间马上就快到了
可是我要先谈好交换条件
让我俩谈谈好吗？
你有话要说吗？
一天
我们只相处了一天
以前，在最苦的时候
我曾以为
我再也不会见到天日
但他救了我一命
我只希望当初他让我们
成为他生活中的一份子
对啊
我会告诉他
条件如下
所有罪名撤销
政府会付医药费
直到你的状况可以出境为止
你的资讯要正确
条件才会生效
斯科菲尔德在哪里？
驱逐出境不行，我要公民权
公民权？
算是给我的奖励，我要白纸黑字
我厌倦玩游戏了
那就开始打文件吧
关闭体外心律调节器
这个精采，关闭止痛药点滴
-你在做什么？
-调查局，出去K
-你到底想做什么？
-给我一点奖励
快打开，你这个K
什么都没找到？
好，谢谢
布拉德，你的直觉很准确
辖区今天的确有派人
到贺兰德家一趟
有匿名通报说有人闯入
可是里面没有人
可恶
如果你知道
包威和贺兰德的事
你为何没有自己去瞧瞧？
我们找不到房子
真的？她的住址有登记
失陪
谢谢
一切都还好吧？
很好，没事
布拉德，你去过芳勒瑞旅馆吗？
离这里大约15分钟车程
-我没听过这地方
-那就奇怪了
因为警方在葛瑞的旅馆房间里
找到这张收据
是你的信用卡
（铭谢惠顾）
我不知道怎么会这样
我认为你知情不报
-请你告诉我真相，贝里克先生
-怎么不叫我布拉德了？
七年前，我第一次承办凶杀案
一名美丽的女子
她被打得很惨
被她狠心的男友丢下等死
但当时她尚有一口气在
但她把凶手的电话
输入自己的手机
她替我们破了案
布拉德，我们找到收据时
葛瑞手握着它
手指着你的名字
他用最后一口气
-告诉我们凶手是你
-好吧，听着
葛瑞和我
在贺兰德家找到包威
我们折磨他，逼他说出
他在犹他州挖出的五百万元
藏匿的地点
找到钱之后，葛瑞背叛我
他揍我的头，把钱独吞
葛瑞的死和我无关
你有听到吗？
我才是受害者，不是那个浑蛋
快点K
你在做什么，宝贝？
可以快一点吗？
时间不早了，我得回家
这里有20、40、50
加20，共70元
加上1、2、3、4、5
共75元
借过
（营业中）
不要开玩笑了
女士
午安，警官
你有带证件吗？
没有，我走路来这里
所以身上没有证件
真的？你从哪里走来？
有问题吗，警官？
问题是自找的，富兰克林太太
告诉我们你丈夫在哪好吗？
我不知道
请把手放到背后，女士
宝贝，我对不起你
天啊
妈妈在哪里？
妈妈晚点会来找我们，好吗？
-什么事？
-照片在哪？
比尔，发生技术性失误
我不想听什么
推卸责任的术语，保罗
-怎么回事？
-发生无法预料的状况
-我没料到会发生这种事
-莎拉在哪里？
她跑掉了，对吧？
对，她逃走了
不过她不可能K
比尔？
我不会让你死的
我爱你
你应该知道吧？
太多人了
太多人因为
我要你重获自由而死了
迈克，你当初料想不到
你事先不可能
知道会有这种下场
可是还是发生了
他们要他的命
要他没命
现在他们达成目标了
他们会继续追杀我们，迈克
-我知道
-事态会不断扩大
他们的手会沾满更多鲜血
重点是鲜血
在他们手上
还是我们手上？
抱歉，两位
我们得走了
通知边境巡逻队
通知达拉斯的海空军基地
他们有待命的飞机
拦截一架白色单引擎
A36型小飞机
正飞往边境
通知墨西哥
取得国际追捕权
告诉他们如果得打下飞机
就动手吧
来吧，各位
快点啊，两位
来吧，你们两个
怎么了？
我们要留下
迈克，这是我们梦寐以求的时刻
我们以后再见吧
我无法说服你，对吧？
我也希望能再见
保重
谢谢你，迈克
这一切都要感谢你
-要照顾他好吗？
-我会的
祝一路平安，老哥
给他们好看
-去巴拿马应该不错
-你准备好了吗？
-我等待多年了
-很高兴你这么说
因为今天就是我们
结束逃亡的日子
-下一步要做什么？
-回到车上
开车到边境小镇
找有手机讯号的地方
打电话给莎拉
战斗机怎么还没来？
-你有听到吗？
-有
停车
他们要去追苏克
他们会把他击落
-他们是怎么发现的？
-不知道
迈克
告诉我到底怎么回事？
如果有办法，你早就逮捕我了
-我要离开这里
-这由不得你
就凭一张收据？是他放在口袋的
打架？有什么大不了的
我在芝加哥的一群朋友可以作证
葛瑞和我打架是家常便饭
你说得对
光凭这些证据也许不够
不过如果加上这证据
那是什么？
你给葛瑞先生的留言
你这个偷窃的浑蛋
你最好跪下
向天祈祷让我找不到你
因为如果被我找到，听好了
我会让你死得很难看
还想再听一次吗？
布拉德，到了这关头
如果你认罪，你会轻松许多
给我听好
你这个奸诈的小贱人
我没有杀罗伊葛瑞
你听懂了吗？
是包威陷害我，手放开
你以谋杀
罗伊葛瑞的罪名被逮捕
你有权保持沉默
你说的一切
将成为呈堂证供
你有权聘请律师
并陪同你接受侦讯
如果你负担不起律师
法院会指派给你
雷诺兹总统办公室
我是保罗凯勒曼探员
我有事找总统谈，麻烦你
很抱歉，本单位
并不熟悉凯勒曼探员
琼，是我
我现在要找卡洛琳
如果你不帮我接过去
我会告诉总统是你阻止我
提供重要资讯给她，快点
很抱歉，本单位并不熟悉K
请在哔声后留言
比尔，不要这么做
我的人生都奉献给国家
给卡洛琳
我付出了我的一切
处理掉所有照片、档案
-让他消失
-我是个完美的士兵
我对你们一直是无所求
但现在我求你
比尔，不要这么做
-我没看见他了
-相信我，他一定还跟着我们
林克，停车
-什么？
-我们得停车
那里有座广播塔
它一定是接收到某种类比讯号
我们得靠近一点，回头
-你后面的朋友怎么办？
-如果要死K
也要死得轰轰烈烈
好
加油K
（连线中K）
成功了，电话接通了
很好
莎拉，快接电话K
莎拉
哈？
迈克？