前情回顾
我和将军做了交易
你就是不愿意我接管这事是不？
你的"接管"如果意味着送锡拉给将军
那我不愿意
我警告你 我会尽我所能的来阻止你
我只想要回我的生活
Linc 妈妈还活着呢
什么？
我看我们在Miami见吧
如果我把锡拉送还将军
他就会放过我和Michale
这样我就能和我儿子过平静日子了
要是Krantz将军不再是问题了呢？
怎么啦？
走好 Jonathan
你在哪呢 Christina
我不太喜欢你的语气 Jonathan
那真是不好意思
因为已经好长时间没人想杀我了
将军这会应该知道咱们不好惹了
我不是将军派来的
Christina正在策划颠覆公司
她说两天内她就能搞定公司
对
看看那卡上的日期 两天早过了
我得和她谈谈
Lincoln 又回广场来了
我警告过他别插手
目标已锁定
动手
收到
屋顶有狙击手 12点方向
Christina在哪？
快叫警察！
我的天啊 上帝啊
待车里别动
她在哪？
拿到他手机了
咱们得离开这
得走了
咱们走
她只有冬天才来这住 所以…
咱们在这待一阵没什么问题
她就是Deb
你们俩大学也是同学？
呃 不是 只是医学院同学
之后她就去纽约行医了
她每年来一次 教一个研修班
天啊 她活得真不赖
多温馨的家庭生活照啊
沙滩 落日 俗气情侣装
咱们想的话也能做到…总有一天
验孕棒
[ 越狱 ]
第4季　第18集
Stuart 坐下
锡拉在迈阿密
这会 我的人正在进行地毯式搜索
是的 我有耳闻
有人不怀好意 想夺权
拥有锡拉的人正试图诱变持卡人
昨天 Oren就试图杀我
Jonathan…
我们清查了你的手机
发现了几通你和未明人士的通话
Stuart 锡拉在谁手上？
我不知道
想想看 兄弟 再想想
我发誓 我真的什么也不知道
这事你想简单也简单
锡拉在谁的手上？
这事你做得有点过份了
我还没开始做过份的事呢
得了吧 Linc 那家伙根本就没想伤你
只不过对你的纹身有点意见而已
你可真幽默 Self
有个隐藏号码给狙击手打了许多电话
咱们需要公司帮忙识别出来
要是你妈打的怎么办 Linc
咱们是不是就得走一趟了？
你有那个种吗？
你好
Lincoln 我不愿意主动打电话给别人
那就别打 东西到手我自然打给你
锡拉在谁手上？
我们还不知道
但是我们和一个狙击手干了一架
告诉我你们正在审他
他死了
Lincoln 行动目标不是让你可劲的杀人
你的行事方式让我不禁怀疑
你是不有能力处理这么大的事
我们会拿到锡拉的
今天我就要结果
是不是有件不太重要的事你忘了提了
比如说锡拉在你母亲手上
不要想得太多
那咱就说说 咱们说说想得太多这事
你防着将军是为了这班人着想呢？
还是想回护那个把你生到这堆烂事中的老妈？
你要不是Krantz安插过来的
我早杀了你了
行了
我正想这么说
如果咱们告诉Krantz锡拉在Christina那
他也许能帮上忙
但也可能觉得我们没利用价值了
大家都明白？
我们来这就为锡拉名单
为此我们必须严格按计行事
管住自己的嘴
嘿 看看这个
昨天他在10号州际公路上发现了我们
靠近亚利桑那州的4号公路
"MS"是你名字的缩写
没错 可剩下的可能代表任何意思
我去查查Rockwell 会找出答案的
这还得假定Lincoln还没找到
他来这里已经3天了
他能利用公司各种资源
一旦他专注做某件事 就会那样
即使他明白自己错了
据我所知 他可不觉得自己错了
如果MS是指我 那么VS又是指谁？
孟加拉语有14个元音
难拼得要命
Lincoln逃了
你见过超新星的照片吗？
见过
它们非常美丽 对吗？
他们极罕见 每50年才发生一次
我们离像它一样的辉煌时刻
只有一日之隔
震撼人心的时刻 使一切黯然失色
没有人能阻挡我
没有吗？
他们还没有找到
我已经发了2遍了 要么他们…
他们收到了 他们收到了
我们要你追踪谁打了狙击手的手机
告诉我们他在迈阿密的确切位置
什么时候？
不 我们现在就要 我们…
最快1个小时
什么意思 1小时？
我们抓住他 就能找到Christina
见鬼 这些门卡就这点能耐
知道你老妈的能耐吗
就从这里开始吧
这些东西是为明天准备的
我今天就要锡拉！
抱歉 那我得重新考虑一下 我的错
来Marina市中心见我 Michael
你为什么来？
我要把你弄出去
谁发的短信？
是Michael
他在迈阿密 想要见我
什么时候？
我不会见他
我警告过他别来这里
你好 Alex
很高兴见你们在一起
我哥哥在哪里？
他不会来了
那么说你现在和他一伙儿？
你为公司工作？
当然了 好吧
你来这里干嘛？
有点想来警告你
我可以让你省点力气
我们已经知道事情的进展了
知道什么？你以为你趟了哪路混水？
你说呢
你妈妈 她手上有锡拉
谁想拿到它 就必须过她那道关
我需要和我哥哥谈谈
他不会来的 他正忙于保命 因为你的…
因为你老妈想干掉他
如果你待在这里
手上只有个不成熟的计划
她也会试着杀了你
你在这里干什么呢 Alex？
我在努力搜集资料 任何有用的资料
你们必须相信我
那样你就可以回去密告将军了？
每个人都能心想事成
我们没必要在拯救家庭
和击败公司之间做选择
我们能够两全齐美的
怎么做？
事到临头 自然知道了
这就是我求你的原因 请相信我
你了解什么资料吗？你有没有线索？
只能告诉你一件事
我们会彻底打垮公司
无论你是否帮忙都一样 Alex
我很抱歉 Michael 关于你妈的事
昨天假扮警察的家伙一定为我妈效力
是的 我想你是对的
如果他遵从她的指示 那就意味着…
意味着她想把我们弄到某处去
至少她不希望我们被杀
我该心怀感恩才是
知道这点又能改变什么吗？
什么也改不了
事实上 她为了在公司争权夺利
就不惜牺牲…
所有的人…
…这更坚定了我打垮他们的决心
明白了
Rockwell大街 南迈阿密
我们走
好了 根据公司给的SIM卡上的资料
说那家伙离这里只有几个街区
最好这个人是真的线索 Linc
而不是某个送披萨的
你就不能闭上嘴？
行了 听好 他停下了
Lincoln 右转弯 前进四分之一英里
确切地点呢？
我不知道 不过那地方很大
这是谁的标志？
印度 这是大使馆
他过来了
看看谁和他一起
她手上拎着锡拉
我们得过去
不 不 不行
如果她进去了 她总得出来
当她出来时 我们就有机会了
我在Fox River监狱学到的就是
某个人进去了 并不代表他还会出来
你说得没错
什么 你说什么来着？再说一遍？
她已把它弄到手了 我们得马上行动
我们得声东击西
准备好了吗 T-Bag？
不不不 你想要我说什么好？
耍耍嘴皮子
你清楚该怎么做
等我们进去后 就会让你知道的
那之前 你就让他们忙活吧
自己想 好吧？
得了 Don 我想不出怎么说
你没事的 快想想
打扰一下 我想和你们总统谈谈 先生
你能不能通报一下？谢谢
总统不在美国 先生
她在克什米尔地区
她？哦 那就更清楚了 对不对？
听着 老兄 我和你无怨无仇
只不过 作为男人一定要有立场
你知道还有谁能思考么？大象
没错 是大象
知道不 它们拥有动物界最大的大脑
你知道吗？
继续说 Bagwell
先生…
你们有虐杀这些高贵动物的传统
直到今天 仍然没人过问 直到现在
这是私人领地 先生
我请求你马上离开
我哪里都不去
快点打开！
这是四号岗亭 遇到代号11的紧急情况
去喊人吧！
监控摄像头看上去角度正好
让他去吧
我们行动
出发
先生？先生？
美国的领土是在人行道尽头的对面
你现在在国际领土上
上帝保佑你 希望你有手铐的钥匙
我不是抱怨你们
我打过电话给我们的国会议员
我也写过信给联合国组织
我才不管
你知道大象每天要吃掉超过500磅的食物吗！
它们的粪便…可以…
可以加工成羊皮纸
你快有大麻烦了 先生
大象！大象！
到前门来
快
好 动手吧
我发个短信给Bagwell
通知他我们进来了
911之后 国土安全部采用了全新的协议…
快点
这太可恶了 没错 太可恶了
为什么 因为大象是除了猩猩外
和人类的基因序列是最相似的
先生 我想你说得不对
我们进去了
抱歉给你们带来麻烦了
你的囚车来了 伙计
这只是误会
他们会带你去
拜访下你动物园里的兄弟的
Bagwell有麻烦了
要去救他吗？
没时间了 快点
还剩10秒 监控器就会拍到我们了 快点
好 搞定了 走
这里安全
这里也安全
我们得快点
你见过泰姬陵吗？
只在照片里看过 你呢？
看过几次
那是沙・贾汗国王建给他最心爱的妃子的
我记得曾经和我前夫讲过这个故事
你知道他是怎么反应的吗？
很高兴见到你 Christina
我很好啊 谢谢 请坐
谢谢
很抱歉我的保安过多了
不过我想你应该知道
许多人都对这东西虎视眈眈
这是太阳能电池原型的概况
好戏刚刚开始
数秒内能生产出可食用水的
海水去盐技术
在任何严峻气候都能生长的生化玉米
革命性的疫苗
呃 听说这东西是属于Krantz将军的
你那可爱妻子手上所戴着的8克拉紫色钻戒
你有想过是从那个非洲
南部的国家得来的吗？
利润可以五五分账
你的城市会负责制造和分销
而我不会干预你们的运作
请坐
这是最后一击 大家明白吗？
没有 他没弄明白
不成功便成仁 背水一战
明白吗？
明白了
我觉得你好像对我隐瞒了点什么
你要做的事情就是出席
明天的革新能源会议
走上讲台 然后把这项技术
当作自己研发的展示出来
如果这事情搞砸了 变成小丑就是我了
多国首脑都会出席这个会议
一起探讨地球正面临的危机
而解决的方法在你手中
你会因此成为一个梦想家
Vincent Sandinsky博士在
"议价理论"方面做了很多研究
认为此法的实际应用不太可靠
他会在明天的会议上发表演讲
我希望可以保证他的研究成果
不会动摇我们计划的基础
连计划都没开始就泡汤
Naveen 我提供给你的技术
能使你的国家先进五十年
其实已经有很多国家表示感兴趣
我保证几年之后他们会用三倍的价钱
卖这项技术给你
这件事也太突然了
我也说了
这项技术我也是最近才得到
我可以保证它将会很卖钱
我第一个找你是为了尊敬你的父亲
我再说一件事…
之后我再让你下决定
这事要是换了你的父亲 他会怎么做？
Sandinsky确认在四点半到达
先失陪一阵
先别在意Sandinsky
他不会是问题
这里是洛克威四十八号
我们要找 B32
D排
B排
B23就是这里
Fernando对你影响挺大的 是吧？
我对他影响也不小
有了
车钥匙
这里没有旅游路线
但是却有一张去湿地纪念机场的地图
我们还有一只枪呢
我想过这里…
"V"和"S"是某人名字的简写
1630 是下午四点半 军用时间
要是不是我们的人飞走
而是一位叫VS的人飞过来
我看见我们要找的人了
很好 他会带我们见Christina
你现在人在哪儿？
二楼 门廊附近
别走
站住！
抓到Lincoln Burrows和两名男性疑犯
我们要离开了
什么？
Lincoln 混进了屋子
我得完美地谈成这桩生意
不显得业余
去搞定它
进去！
快点！
跪下 双手放在头上
跪下
收到
要是敢动一下我就杀了你们
我们有决定了
只要你守信 我明天就会在会议上公诸于众
这真是好消息 太好了
谢谢
咱们走吧
有其他方法离开这里吗？
他刚说别靠近门
这里是大使馆
Christina跟我们一样不敢乱来
不会有人杀我们
走吧
我不知道他们怎么找到我们的
我现在只关心Sandinsky
Morris是不是在路上了
还没听到他的消息
我去检查他一下
来 电话给我
你们跟谁进来的？
Christina
她落下这个了
还有半英里路
是你的电话吗？
我觉得声音是是从公文包传出来的
加密来电
我们可以追踪到号码吗？
用扬声器接电话
喂
Michael？
是你妈吗？
Michael很遗憾
我真的不知道该说什么好
没什么好说的
你发生什么事了？
Scylla在哪儿？
我们到手前他们就走了
我被打到浑身是伤 你们却空手而回
我们发现这个
一张随意贴
你们就拿到这个？
是不是还有胶水呢？
你们有没有拿到？
先冷静 这是一条重要消息
如果我们就跟将军说…就跟将军说…
你再说一遍
如果这个人对Christina很重要
他对我们也很重要
先联络公司了解一下他的资料
我会做的
你没事吧？
没事 很快就出来
不管谁是VS 他的飞机将会在半小时内到达
我们要把飞行纪录拿到手
好的
不好意思 我听说这里可以报名学飞机吧
你有单张吗？我想看一下
稍后回电话
有的 我记得附近好像放了一份
谢谢 麻烦了
这里
"学飞"看起来不错
Michael
卫生间里面有一个出口
我只要半分钟
我们要是被发现就没命了
Vincent Sandinsky VS N727MG
走
好的
Vincent Sandinsky 正在飞机上
正飞往湿地几年机场
十五分钟内赶去劳德代尔堡
算上堵车的时间我们根本赶不及
那就留下吧
对不起 有事吗？
你的问题真有趣
我要你向控制塔发条关于N727MG航班的资料
N727MG 这里是湿地纪念机场控制塔
我们收到其他飞机的通知
发现你们左舷涡轮冒黑烟
控制塔 仪器检测没有异样
我们还适合着陆吗？
现在跟他们说降落在北端的沥青路
用紧急方式降落
可这样…
照着说
收到吗？
控制塔 这里是指挥中心
让N727MG航班从西南进入
我们不能冒险 会派一队工作组过去
着陆后马上疏散乘客
收到
现在打给保安
跟他们说Sara Tancredi医生要到停机坪
有个乘客心脏病发作
需要紧急救治
保安 这里是控制中心
再等一会 我就不会烦你了
你会惹上大麻烦的
会因此进监狱的
哪间监狱？
不太对劲
Vincent Sandinsky？
有事吗？
我是Tancredi医生 请跟我来
出了什么事吗？
我们担心您在飞行中健康可能受影响
抱歉 我没…
跟我们走
这位是Michael Scofield
这位是Vincent Sandinsky
进车里
为什么…
后座
进去！
请…别伤害我
我不会
但他们会
你可以拿走所有东西 求求你让我走吧
你认识Christina Scofield吗？
谁？不认识
Michael 我们无路可走了
往机库开
天啊
发生什么事了？
下车！
马上下来！
Michael…
下车！
天啊 我们应该照他们说的做
快点！快点！
照他们说的做 不然会被杀
照他们说的做 不然会被杀 求你了
下车 马上下来！
马上
抓他进车
这两个怎么办？
干掉
没事吧？
没事 多亏你了
下车
去哪
走快点
你们要带我去哪？发生什么事了？
快点！
你们要带我去哪？
你们想把我怎么样？
住嘴动腿 赶紧点
你们搞错了
Lincoln 你疯了吗？
发生什么事了？
赶紧上车
你打算怎么做？
开枪打我？
我警告过你别来的 Michael
我是为了我们 为了家人才这么做的
这事没完
绝没完
什么事？
我有料要爆
但我得有点好处
车 办公室 大房子
Bagwell 你要是敢耍我…
你是劝我不要说吗？
快说
Linc和Michael的妈
锡拉在她手上
就在迈阿密这里
将军呀…
飞机加满油
我们要去迈阿密了
Christina Rose Scofield这名字耳熟吗？
不
那为什么她手里有你航班的资料？
不知道
听说过公司吗？公司！
没有
没听说过公司？那锡拉呢？
你干什么为生？
我是达特茅斯大学的教授
来迈阿密干什么？
我只是想出几天远门
老实说 我很后悔
别紧张
我接到革新能源会议组委会的电话
明天开会
请我来做个简短讲座
他们负责来回机票和食宿
你的手机呢？
在外套里
为什么对我撒谎？
我发誓 下飞机的时候手机还在身上呢
Michael他还说不认识你妈呢
这显示他们起码往来了20封邮件
他们不仅认识 还一起干活
问题是 干什么活？
Linc
Vincent Sandinsky
你看最后拨的这个号码
这个号码打来了不少电话
失陪一下
有消息吗？
还没有
喂？
你有多需要他 妈？
Michael 听着
这不是回答
我会跟你联络的
他刚才说的不假
我们还有些事要弄清楚
一旦清楚了 就放你走
谢谢