"越狱"前情提要
你有一个视丘下部错构瘤
医生认为你应该做手术
否则你会死的
你敢不执行直接指令？
我当然要执行的 长官
只是不再听你的了
如果不是你
我已经死在这桌上了 医生
什么？
现在该回家了
你得帮我找一个锡拉名单的新买家
他名字叫做Vikan 他不是买家
只是个传话的
走吧
Bagwell在这等着
我警告你别跟我耍花招
好久不见 Gretchen 他是谁？
我是拿着锡拉名单的人
这是不完整的
缺了一块 滑头
你好 Don
我觉得你有一些属于我的东西
自己来拿吧
提醒你 这不是长生不老药
你还得去医院
你需要真正的医疗手段
和一个真正有资格
给你进行治疗的医生
我们先拿到锡拉名单
然后我会去医院的
搞定没？
马上
我想你可以和我谈谈了吧？
事实上我想和你见一面
我有个更好的主意
所有人都出去！
你们被包围了
拿着你那块锡拉出来 Michael
你先来
出来吧 要不然我把你熏出来
如果是后者的话 我有整整30发子弹
我觉得至少有一发可以把你逼出来吧？
你为什么认为我会把名单带在身上？
我了解你 Michael
你不会让它跑出你视野之外的
我坚持一开始说的
有本事过来拿吧
好吧
趴下
让气体散到天花板上面
这地方再大 我们都很快会窒息的
Lincoln在哪？
来真的咯 Michael
[ 越狱 ]
第4季　第14集
好了 现在我们开车去拿锡拉
或者我朝你脑袋里开一枪
你不会的
想试试么
早上好
好 我们现在都有枪指着
商量商量好么
好
你可以先告诉我
我正和谁打交道呢 Don？
和一个在政府部门工作了17年
尽职尽责的好公务员
你知道他最后得到什么了么？
什么 也没有
但是我们非常像 Michael
基本上我们想要的都是一样的
而且我有办法得到它
怎么办？
我找到了锡拉的买家
那个人和你一样想摧毁公司
他愿意花一大笔钱买下
多少？
九位数 你们任选一个海外帐户
就是这样 或者…
你可以坚守你的原则
我就算了
我是骗过你们
我可以道歉 但这样有什么意义？
我们全都处境不佳
我们没钱 逃不出公司手掌心的
谁是买家？
对公司不满的前员工
和你父亲一样
Michael？
我得先和他见见
我可以安排一下
只是想让你知道 我并非针对你的
这只是生意上的事情
我会联络你的
我们按照计划行事 好吗？
要拿回锡拉名单
我们等Alex干完他的事情 好吗？
你好 Alex
你来了
我要是不来 对我的薪水可没有好处
过去这几周 我一直在参加一项
国土安全局的秘密行动
Felicia 和我一起工作的人
我们离摧毁公司只差一步了
他们的黑名单 我们能拿到的
名字 号码…
我不想参与几个部门内的这些明争暗斗
如果这是国土安全局的戏…
他们中止了行动 我们回不去了
可我们仍然可以打垮公司
所以 我问你
你在局里有可以信任的人吗？
那个人曾经是你 Alex
这几个月来 我失去了很多东西
可我从来没失去你的信任
我并不是毕恭毕敬地来找你的
锡拉是真实的
可如果你不想牵扯上任何关系 不要紧
没关系 我可以走
是 有个人也许能帮上忙
长官 洛杉矶有1千万多人口
即使联网国安局和中情局的卫星
我们还是要扫瞄上百万GB的图像资料
找到Don Self
Scofield和Burrows的机率…
不是很乐观
那么 就增大几率
Self和那俩兄弟是偷了锡拉
可没人知道出手给谁
同时搜索Gretchen的头像
Scofield那伙人不会欢迎她的
把她的头像和Self一起扫瞄
如果我们发现这俩人
在洛杉矶任何角落里相距5里之内
就找到锡拉了
你是Gretchen阿姨的朋友吗？
去你房间玩吧 妈咪很快就去
她爸爸呢？
Gretchen没说起过他
所以 Emily不知道你不是…
Gretchen才是她妈妈？
不 而且我希望就这样下去
可爱的小女孩
别伤害我的宝贝女儿
如果你非得动手 那就对我下手吧
你把我想成什么了？怪物？
你把我们挟持在自己家里
我和你们一样也是囚犯
蛋壳白 粗体字 双浮凸
我曾经是Cole Pfeiffer
受人尊敬的生意人
东北地区的顶尖销售员
现在我又变回那个是囚犯的我了
Theodore Bagwell 罪犯
见鬼去吧
我们就是我们 对吧？
你卖什么？
这你就别操心了
你就祈祷你妹妹熬过这关吧
公司能被消灭 我们能拿到钱
这是桩美美的交易啊
这个家伙只不过是另一个Krantz将军
假设我们把锡拉卖给他了
公司被毁灭了 你知道那时会发生什么吗？
另一个公司又会在那之上拔地而起
我们不卖
我潜入了
Sucre成功了
很好
找地址
有用吗？
这就像超声波 可以看透一切东西
你产生抗药性了
那就增大剂量
是啊 我已经增大计量了 这种时候
高剂量的药比肿瘤本身的副作用还大
我不打针也行的
好好坐着 让我和Sucre来处理
我要去
他怎么就不能理解
我必须把这件事做完？
发生的每件事 都因公司而起
也许对Lincoln来说不是这样
也许对他而言
一切都因他的弟弟帮他越狱而起
Michael 你救了他的命
如果你出了什么事
他下半辈子都会觉得内疚
告诉我 一件高尚的事
怎么会变成极端狂热主义了？
极端狂热是唯一能打败他们的方法
即使会要了你的命？
嘿 打开后备箱
Fauntleroy酒店…
Micheal？
Sucre刚发资料来了
他找到Gretchen和Self了
很好…
你还好吗？
嗯 现在还好
那就好
Linc？
什么事？
你庭审之后那天
我去Fox River监狱看你…
怎么了？
我以为是你做的
我以为你杀了Terrence Steadman
和其他人一样
但离开时 我…
我知道你是无辜的
我得把你从那地方救出来
无论最后结果怎样 我没遗憾了
Scofield把什么东西藏在洗手间了
我想我们找到锡拉少的那一块了
打给Vikan
我想先和我女儿通话
然你打就打 她们没事
我和Vikan有交情
除非我告诉他你可信
不然不会给你钱的
我要和我女儿通话 现在就要！
什么事？
让她女儿接电话
出什么问题了吗？
就让她接电话吧
喂？
Emily 宝贝 我是你Gretchen阿姨
你在哪儿？
我在附近 你没事吧？
这里有个坏叔叔
Emily宝贝 还记以前
跟Rita妈咪住一起那个坏叔叔么？
那个过去常常冲你吼的？
Roy？
就是他 Roy最后怎么了？
他有天去商店买东西 再没有回来
对的
阿姨觉得 如果你不喜欢这个坏叔叔
那么很快地
他就会离开 并且再不回来
你这么觉得？
宝贝 我知道的
好了 说够了
Emily宝贝 让坏叔叔听电话
听着
我两小时后就给你打电话
告诉你具体交易地点
如果你没接到电话 把她俩都杀了
你约了客人么？
没有
长点眼力见儿
小甜心 你为啥不去和你的娃娃玩呢
没事的 亲爱的 去玩具间吧
你好啊
我叫Ralph Becker 我来卖圣经
为圣灵三位一体的教堂筹款
我在想能否让我花五分钟来传福音？
我们现在不太合适 Ralph
你能明天再来么？
事实上 今天是筹款的最后一天
我说了我们没空
为了上帝 我们永远有时间的
不就是在k的神谕下占用您几分钟么？
对一个卖圣经的人来说
你还真有点儿死缠烂打 对吧 朋友？
这是我的任务
是啊 估计你的确是有任务
你干什么呢？
关上门！
这个人是公司的！
什么公司？
给我拿绳子来绑他
这个人就是个卖圣经的
给我拿绳子 快！
见面的地方选的不错 Alex
人潮拥挤 两个出口
角落里的桌子 能看清楚整个房间
看来你已经习惯逃亡生涯了
我听说你升职了
有了自己的作战办公室 Wheeler
真令人钦佩
只要你不是局里的耻辱也没嗑药
好事自然会来临
他是清白的 Mark
谢谢你 Felicia
听着 我了解你 Mark
你是个好特工 有野心
现在让我直切正题谈谈
你飞黄腾达的事业
想升职成为指挥官么？
好吧 Lang告诉我
你有事实确凿的大型情报
我不知道我是更怀疑一个前特工
还是更怀疑一个叫"公司"的虚构阴谋
你大老远跑来听我虚构？
你想要什么 Alex？
Felicia告诉我
你在检察长那儿吃得开
没错
调查局正遭受危机
国安局正遭受危机
我需要个能信任的人
我能信任你么？
你给我可靠的情报来打垮公司…
我亲自送你进检察长的办公室
我们会拿到的
Alex 说话
我想我在政府里找到了可以信任的人
离拿到锡拉还要多久？
不远了
Michael 我这边有保人
你得带着大家来这儿
别担心 我们会拿到锡拉的
好吧
看看我找到了什么
可没法发射出去
不 我们能
不过需要先买瓶发胶和打火机
这是什么？
我的辞呈
Lisa 我尽量没让你去做
那些我知道你完不成的任务
你唯一没让我知道的就是你的本质
现在我知道了
我本来想要个儿子的
长官…
这是不到一小时之前拍的
您是对的 Gretchen和Self在一起
你们的任务是安全回收锡拉
有什么行动限制？
没有 当场击毙
市中心 Fauntleroy酒店
谁派你来的？
圣三一教堂
骗子！
你疯了么？你揍一个卖圣经的！
我可不是Scofield 也不是Burrows
这可不关我的事！别管我！
我可不是什么公司的！
我什么都不知道 我发誓
看着他！求你了…看看他！
他看上去像是卧底的特工么？
他们就是能混进来！
就是这么迷惑你的！
看他的钱包吧？他有加州的驾照
"Ralph Becker" 好吧？
他有借书证和牧师证
这很令人信服了
看这个"自由 荣耀 国家
"东南军事学院 98级"
你认识有几个卖圣经的
从军事学院毕业？
不！我没去东南军事学院！
是我弟弟的戒指！
他去年在巴格达去世了！
被汽车炸弹炸死了！
我发誓…
请相信我…
这讲的通了吧
听到了吗 讲 的 通
求你了…
在我接到电话之前！
我们哪都不去！
25元一小时
我们不开房
我找我妹妹
她叫Gretchen Morgan
可以告诉我她在哪个房吗？
你想查询 打411
现在呢？
没Gretchen Morgan
不退款
她大概5尺7 黑头发蓝眼睛
我想她就是在这么漂亮的地方
也会很突出的
308室
非常感谢
别在楼梯间小便
那可是规矩
喂？
他们在三楼 在酒店前部
中间偏左
知道了 谢谢
好
三楼 阳台左边
把它装到那边的屋顶上去怎么样？
锡拉就要到手了
你那边都准备好了吗？
让我跟Gretchen讲
不 你跟我讲
买家已经落地了
你可不敢让他等着
我也是 你就确定钱准备好了
听我说 呆子
你现在身处绝境
至少装出点儿会求生的样子好吧
下次我打来 我要跟Gretchen谈
不不不 你给我听着
下次打来你最好能告诉我钱到位了
听懂没？
你好
我觉得你应该知道有一男一女在找你
Scofield找到我们了
怎么？
谁管他？准备好就行
多久前？
几分钟
别在我的地盘惹麻烦啊！
我去查看一下走廊
有什么不妥 拿上锡拉出去
我会找到你的
好
走！
跟我之前说的那样 交易归交易
别动！
进来
帮我把他抬进车里
Michael！
那是什么？
是仓库
芯片
你确定在这？
我确定
根据图上看 它只能在一个地方
瞧 别傻 好吗Gretchen？
你女儿会还给你 还有钱
车上见
他被带来时就这样了
谁在那？
我给他注入10毫升的氯硝安定
然后带他下楼
之后再检查
试着放松
别担心 我们会把Michael救回来
怎么救？Self拿走了那部分
我们没东西来交换Michael
他病了 Lincoln
如果他们还没杀他的话…
我们会把他救回来 我发誓
喂
等着
是Alex
喂
你们拿到没？
没 被self拿到了 全部
什么？
别想锡拉了 公司带走了Michael
你政府的朋友 能不能找他帮忙？
不 我觉得不行
你不用回来了 Alex
对不起
嗯 我也是
早该知道
Vikan在这见我们？
这里是公司的雷达范围外
嗯
我们遇到个问题
不管什么问题 都可以等
我们到终点了
抓住姐姐和那个女孩
我会打给你 告诉你具体的交易地点
我很乐意 但是…
有第三方介入了这场混乱
谁？
我还不确定
他也许是公司的人
那杀了他
也许是个卖圣经的
那送他去见大天使应该没什么问题
杀了他
和你女儿到里屋去
你想干什么？
快去！
请…请别杀我
求你不要杀我
求你…我不会告诉任何人的！
我不会告诉任何人 我保证！
别杀我…我发誓不会告诉任何人
别这么做
我告诉你让你回去了 好吧？
你不想看到这个的！
Cole Pfeiffer可不会这么做的
Cole Pfeiffer不在这儿了
只有老T-bag
我们在上的圣父啊 借您之名…
想解脱么？
从现在开始吧
就从此刻做起
如果你扣了扳机…
Cole Pfeiffer就永远消失了
别这么做
别
你知道 我老爸和你一样都信教 Ralph
我们过去经常…
晚上在我房间一块儿祈祷
我过去常和你一样跪地哭泣
有的时候我再也受不了了
老爸就会背诵一段他最爱的圣经…
"夜晚也许会蒙受悲哀…"
"但是欢愉总在清晨来临"
旧约 诗篇 第35节
Rita…
什么事？
你有车么？
我的车在…在车库
你现在就进车 然后开得远远的
现在就去 明白？
给你
拿好了
Rita…
谢谢你
你要对我做什么？
我想让你走
让你得到自由
和我一样得到自由
谢谢你
十分感谢
是的 我弄倒一个
不是Gretchen 是Bagwell
这就把他带回去
这种发展是致命的
他会压迫脑部的颞叶
如果不切除他就丧命了
你以前见过这种病么？
这么厉害的？
只有一次
长官…
您绝对猜不到谁来了
我要见我弟弟
谢谢 先生们
Burrows先生不会惹麻烦的…
对吧？
这事因我而起 也由我而终
放Michael走
我觉得你的选择是对的
我们去楼下看看你弟弟吧
Gretchen
Don…
这次最好是真货
都齐了
别生气 我要亲自检查下
买家快到了么？
他很快就到
他带着钱了？
是的 Don 他带了
锡拉是完整的
Gretchen 你做到了
一想到将军脸上的表情
我就愿意付出一切
你见鬼的做了什么？
他活着我们才能卖出去！
你听见他说的了
买家已经在路上了
你觉得我会给这个
只是牵了个线的白痴30%的提成？
你怎么可能找不到？是扇玻璃门
好吧 我们马上就见
怎么样？
检察长愿意听你陈诉
你知道 我看到的好像是…
你去达拉斯的航班45分钟后起飞
我能信任这个人么？
我们最好快走
来吧 Alex 快去机场
检察长在等着呢
根本没什么检察长的会面吧？
谢谢你 Felicia
谢谢你所做的一切
一切
你对我弟弟做了什么？
Michael需要手术来切除他
颞叶的肿瘤 而且现在就要
公司可以提供给他 不过是有价的
你想从我们这儿得到什么？
不是"我们" Linc…
是你
手术的代价 是你安全带回锡拉
你把你偷走的东西带回来
我会确保Michael得到世界上
最好的医疗保护
公司有比社会现存先进数年的科技
就在这里 这栋大楼里
我能想像到为我打工
对你来说多难以接受
这是什么？
增加你的动力