《越狱》前情提要K
-我对你没有成见
-你要做什么？
但他们有
你的朋友曼杰告诉我们
你要去挖威莫兰藏的宝藏
我们要去犹他州
-骗到你了
-把双手放到背后
-别拘束
-当然
白宫打电话给你父亲
撤销了他的提名
他们说批准过程有困难
我父亲没有自杀倾向
丹奎迪州长
他不在我们的计划之中
任何知道一点风声的人
都要处理掉
要是有人造成威胁，就得死
丹奎迪已经造成威胁
-他的女儿也是
-等等，你说什么？
柏劳预计明天早上
于京曼的克利普顿拘留所出狱
罗杰出狱了，我要去找他
保重
查理威莫兰，愿上帝保佑你
还有你的老旧麻袋
-钱都在这里
-苏克在哪里？
放下袋子，你们休想离开
你想做什么？
-苏克，不管你想要什么K
-我要钱
-全部都要
-什么？你要抢我们的钱？
钱本来就不是你们的
这只是交易
五百万的交易
你真的要这么做？
在这么多事情之后？
作贼一次，作贼一世
你现在才想通？
背包给我
快点
不要这么做，伙伴
你自己瞧瞧四周
我们有三个人，你只有自己
你一个人寡不敌众
我们会去找你算帐
-你不会的
-你要开枪杀死我们三个？
也许不会
但我会杀两个人
会是哪两个人呢？
我就知道，再会了，朋友们
我真不敢相信
我们越狱、费尽心血
你还当他是朋友吗，刺青小子？
老兄，那现在怎么办？
警察马上就会出现
我绝对不可能
让那个蠢蛋抢走五百万
你们决定吧
不要怕
好，我要把刀子给你
一小时内
你应该就能把绳子割断
-你有何打算？
-你要做什么随便你
我让茶包那疯子逃走一次
这次我绝不让他走
等警察来就会发现这个惊喜
他跑去哪了？
我不知道，老兄K
真是的，我得走了
祝你好运
你一定会被抓到的
丹奎迪小姐，抱歉吓到你了
-你怎么会在我家里？
-不要怕
我曾和令尊共事过
请节哀顺变
我父亲没有自杀
-你在做什么？
-让别人知道我没有自杀
州长自杀当天，女儿经过挣扎而死
世人就会开始起疑心
好吧K
如果你失踪了呢？
看来为了逃避牢狱之灾
州长女儿在保释期间逃走
我们谈的是你的死法，丹奎迪小姐
-请不要杀我
-桌上的吗啡可真是高级
A级品
为你自己着想好，去吸点再死吧
听着，我求你
快乐地死去吧
天啊
“再会了，朋友们”？
怎么？太夸张了吗？
你的演技真棒
-背包重死了，老兄
-分钱之后就不重了
分三份，你、我和林克
四份，还得分一份
给查理的女儿
这是她父亲的爱，我答应过的
百元钞票怎么办？
-我有点内疚
-我们不知能否信任他
等我们到巴拿马
再寄钱给他的家人
让他有个照应
五百万美金
我真不敢相信K
钱在哪里？
背包给我
快点
（物主求售）
片名：越狱风云
剧名：一步错步步错
（亚利桑那州，京曼）
到了，小心头不要撞到
柏劳先生
州政府送你的圣诞礼物
这是可供你选择的清单
落脚的地方
愿意聘请有前科者的商家
你有关于自己
近期未来的问题吗？
没有
上面这个是免付费电话
如果遇到问题，全天都可以打
-谢谢
-听着，这样好了
不如你告诉我你要去哪里
我带你过去
-我不会有事的
-你确定？
对，谢谢
小孩没上钩
-他徒步走了
-好
叫你的人跟踪他
记住，我们要的是他父亲
我们不能回去
你自己说过，没钱就死定了
-我们不能K
-让我思考
-也许K
-让我想想K
也许钱还留在房子里
除非茶包在里面
否则钱不会在房子里
他一定把背包调包了
那K现在我们怎么办？
装钱的时候
我们留了五千块在身上
虽然不是五百万
但也许可以让我们抵达目的地
各小队注意，确定发现
福克斯河越狱逃犯
地点在蒙特雷路1131号
已派警犬至该地点
我要封锁
镇上所有的出入通道
无论各种交通工具
全都要拦下来搜查
你不是说时间很充裕吗？
是枪声，伙伴
一定是有邻居听到了
-机车能跑多快？
-我不知道
坐两个人可能K
我也不清楚
我们不可能利用道路逃出去
得找其他出路
（FBI分局
伊利诺州芝加哥）
他在你的办公室
现在逃犯还在逃亡中
竟然把我叫回局里
-我要知道这家伙是谁
-他说他姓索伦斯
该死的家伙
逃犯有新消息马上通知我
-亚历，感谢你回来一趟
-告诉我，我在外进行
逮捕行动时
风纪部为何要把我叫回来？
我们很久没有坐下聊聊了，对吧？
-自从席尔斯越狱后，对吧？
-有问题吗，理查？
这就是我来调查的原因
我查清楚前，你哪里都不能去
（怀俄明州，来曼）
你瞧瞧，有人烟
珍妮，再来一杯吧
你们要喝点什么？
你说呢？
就两杯水吧
还有帮帮忙，借电话给我们
别担心，是市内电话
我回家第一件事要做什么？
-换干净内裤
-然后呢？
回去那家酒品店
求老板让我回去工作
我们差一点就到手了
我还可以闻到大笔钞票的香味
只要喝几罐啤酒
再吃冷冻牛排大餐
晚上看看电视
就会忘记这件事了
妈，是我布拉德
是这样的，罗伊和我的车抛锚了
你是不是可以来载我们？
我不知道
这里是什么地方？
-你不是说是市内电话吗？
-布拉德，你看
稍等一下，妈
这些人据说是几天前
从伊利诺州福克斯河州立监狱中
越狱的逃犯
他们怎么会跑到
犹他州的图尔？
珍娜欧文斯的车库被他们挖开
而她自有一套想法
他们假扮成电力公司的工人
说他们施工出了错
所以要开挖一下
警方正开始K
妈，这样好了
你可以汇钱给我们吗？
我们还有事没办完
哈
-布鲁斯，我需要你帮忙
-莎拉？
布鲁斯，我父亲没有自杀
好吗？
-你先冷静，你在哪里？
-他去调查柏劳案
我认为他发现了不可告人的秘密
现在他们以为我也知道秘密
好，听我说
我会派人去接你
我把你接回来这里
把事情解决，我保证
告诉我你在哪里
我不知道，我在打公共电话
-第三街和哈坡路口
-你的手机有带在身上吗？
有，但是可能会被监听
-我不清楚
-我马上派人去
不要离开
谢谢
-这些值80美金
-拜托，它们K
它们对物主而言比较值钱
这是女用球杆，老兄
它们大概比猴子的护档热门
80美金
加上冷藏箱我就愿意成交
-我们得把机车丢掉
-办不到
道路封锁了，这是唯一的出路
不行，我答应彼提K
我们没办法带机车过河
而我们现在
一丝时间都不能浪费，好吗？
抱歉，我们得出发了
我听说这种河流
里面有水蛭，你知道吗？
我宁愿遇到水蛭
也不愿被铐上手铐
我可不确定，老哥
重点是水蛭吸的部位，你懂吗？
别闹了
-你没事吧？
-我K身体不能动
你觉得有摔断什么吗？
不，应该没有
你能把树干移开吗？
我试试看
我推不动树干
我去检查你的脚
抱歉，你被卡住了
-请叫救护车
-好
深呼吸
凯莉，我是莎拉
我是个医生，你不会有事的
听得到吗？你不会有事的
深呼吸，为我撑下去好吗？
好K凯莉？
凯莉？
我不会有事，对吧？
你要是可以让八个人越狱
救一个波多黎哥佬
应该不成问题吧？
对吧？
该死
你有听到吗？
我听过这声音
上游有个水库
那是个讯号
代表闸门即将打开
所以水位即将上升
到时树干就会漂起来
是吗？
K23，警犬发现多人气味
气味扩散到各处
逃犯应该就在附近
房子里有六名逃犯
他们会从各处追踪我们
得花上几小时才会赶到这里
到时水位已经上升
-我们早就逃之夭夭了
-你确定？
对，我确定
我确定
现场20名警察都知道
约翰亚布兹有武器，他打算开枪
他不应该有机会
打算开枪的
我把话讲清楚
如果你懂得如何办逮捕行动
你现在应该已在办案
而不是只能阻扰办正事的人
调查局侦办逃犯的主要目标
在于快速找到并逮捕逃犯
你只有两具尸体，亚历
这两人是重刑犯，理查
也许会让公关方面很难堪
但从公共安全来说，对亚布兹
和阿普斯基的措施完全合法
近距离射杀
手无寸铁的小孩算合法？
少来了
根据报告
大卫阿普斯基，绰号中间人
我很好奇
-护送时他有铐上手铐吗？
-有
报告指出他不知如何
抢走了你主要的枪
-你用肩上的枪套吗？
-臀部的
-左边或右边？
-左边
左边
抱歉，有时我脑袋不清楚
让我确认一下来龙去脉
你独自开车
载着上手铐的犯人
不知如何
他把手伸到你胸前
抢走你的枪
阿普斯基夺枪时
你反应没这么快，真可惜
说不定他就不会死了
（有个计划可导正一切）
一只纸鹤和这件事有何关联？
麦可史柯菲寄给她的
既然你铲除莎拉丹奎迪的
妙计完全失败了K
-我不认为彻底失败
-电话亭旁死了一个女人
一个老百姓
一定数量的尸体
可以藏到地毯下
总统地毯下的尸体
多到让人站不稳
那么你有何建议？
-你去钓过鱼吗？
-说重点
钓鱼有两种方式
洒下大网，希望抓到想要的鱼
或是选对鱼饵，保证钓到想要的鱼
这个策略简单，到处都适用
利用罗杰找到柏劳
用莎拉找到史柯菲
你要如何跟踪莎拉？
你现在手头上只有一只纸鹤
还有停用的电话号码
也许它不是电话号码
-有何消息？
-儿子已经出狱
还是没有柏劳的踪影
长官，那家伙躲起来了
也许根本不知道儿子出狱了
犹他州被挟持的警察说
柏劳丢下其他人离开时
时间刚好是在罗杰柏劳
被释放的消息曝光后
他绝对知道
如果想确定他是否在场
就要想办法引他出来
老兄，赏点零钱好吗？
-没办法
-拜托你
-不，我没有钱
-你一定有
-多少都没关系
-说真的
我刚出狱，有钱我会给你
-抱歉
-你自认比我高尚吗？
-我没有这么想
-等等，你要逃去哪，小子？
我没有要逃
不应该这样才对
我越狱的原因只是想和
犸丽跟小孩一起生活
结果现在呢？
找份烂工作？
随时都得提高警觉？
这算是哪门子人生？
你可以跟我和林克到巴拿马
展开新生活
你待在这里越久
逃到巴拿马的机会就越小
你还有其他人要照顾
你哥、侄子
莎拉
-她会和你在那里会合吧？
-不知道
我们没谈过这件事
-不过你很希望
-别说了好吗？
警犬确定发现两种味道会合
他们来过这里
往西前往卓克牧场
他们离开道路了
所有额外小队
要从方圆一里外
开始包围他们
水变深了
对，有一点
这该死的树干怎么还不动？
我去看看
你没事吧？
听着，麦可
如果你要继续逃，我可以谅解
闭嘴，我不会丢下你
-不，你仔细想想
-如果我走，你会淹死
我知道，但K
水位已经升高了，苏克
你可以憋气几秒？45秒？
60秒？
如果我离开，你就只能活这么久
你留下来又能活多久？
直到警犬和警察赶到？
-你的建议不能采纳
-听着，我不是想逞英雄
我们心知肚明
现在只有两种结果
丢下我
或是两人一起被逮捕
-布鲁斯？
-莎拉
我们说好不打手机
但我需要知道你是否平安
我的司机去接你
结果那里成了犯罪现场
对，他在电话旁看到的女人
原本应该是我死在那
我得丢下她，我不知道该怎么办
他们到底是谁？
他们完全知道我会站在哪
他们完全知道我会K
-莎拉？你在吗？
-是你
你在说什么？
-告诉我你在哪里
-天啊
（急诊室）
抱歉，我们想找一个朋友
罗杰柏劳
-他在缝合伤口
-我们只想看他是否平安
等缝完就能见他，这是规定
-你真的听不懂
-我明白那小孩是自卫
-告诉我们你为何攻击他
-我说过了
-有人付钱叫我打他
-有人付钱
-当然
-调查局
-有人付钱给你是什么意思？
-你觉得呢？
有个人给我50元
叫我揍那小孩一顿
是柏劳，他在这里
你好吗，小拳击手？
爸？
我们得走了
医院警卫请至3G栋
-什么也不能做
-天啊
打扰了，女士们，我有事要问你
我是后续调查小组，请失陪
-走吧，待会见
-我们只是想知道
你有见到那些犯人
找到要的东西了吗？
不，可是听起来像挖到了
那个西班牙人
带着我女儿的露营袋离开
让其他人惊慌失措
听起来好像他摆了他们一道
他们就这样让他走？
他们并不高兴，可是就让他离开
他骑着机车走了
-几分钟后他们也走了
-一起吗？
不，长相清秀的那个跟黑人
他们先离开
然后那恶心的南方人
从后门溜走
可是他的动作很慢
因为背包很重
-他的手又残废K
-等等，他也拿着背包？
对，他回屋子里
出去前把这个
塞进了我的内衣
他说是用来赔偿损失的
我们得把钱留下当证物
感谢你，上车吧
736、空格
339、空格、8687
你要找什么？
模式、密码
什么都好
你要告诉我什么，麦可？
有人说两人会认识
一定是有原因的
也许我注定要
帮你逃出福克斯河
-帮助你救你哥一命
-不是的
没关系，老哥
我就算了吧
我们就快抵达
水库下流的河流边
这是最后机会了，麦可
-我要你憋气，好吗？
-为什么？
照做就对了，我保证马上回来
你要做什么？
所有小队，前往河边
我要你潜进水中
再把手举高伸出水面
好
等快没空气的时候
前后挥动，让我可以看到
-好
-我就会回来救你
懂吗？把手给我
一、二K
三
快点K
苏克？
苏克！
-说吧
-是有一种可能
但是现在判定还太早
我们知道这不是电话号码
但也许根本不是数字
重点是和数字相对应的字母
三个点，第三个字母KR
两个点KD、E
一个数字有三种可能
可能的字母组合有上千组
但只有一组拼出字来
（集合地点）
重点是，地点在哪里？
（1799元，好车）
-你好，需要什么吗？
-有四个轮子和油门的
彼提，是我
我有事要对你说
我才在纳闷你何时会打给我
好K上次见面后
发生了很多事
我知道，我听说了，被你毁了
对K
-这么快就听说了？
-老哥，大家都知道了
我告诉你，赫特气死了
-关赫特什么事？
-那是他的婚礼
-等等，不然你要说什么事？
-你的机车，你又在说什么？
-婚礼
-婚礼怎么了？
到了要说“我愿意”的时候
犸丽竟然说“我不愿意”
-真的？
-她让那家伙独自呆站在教堂里
像个呆子，你懂我的意思吧？
你说我的机车怎么了？
好，我拿钥匙给你
我们有几个地方要去
第一站要去叫布兰丁的地方
-几天后再与林克会合K
-我不能去
她拒绝了，老哥
犸丽K拒绝了K
那个浑蛋，你能相信吗？
-这样很好
-没错
现在我K
没关系，去找你的女友
-我们说好去巴拿马K
-以后吧
巴拿马又不会跑掉
还有这个K之后要是遇上麻烦
可以派上用场
在河里
我要你丢下我
对，我试过了K
可是我被绳子缠住逃不了，所以K
-好，钥匙来了
-谢谢，还有K
我们还需要一辆车
你真的认为钱被恋童癖独吞？
要确定只有一种方法
如果你是包威，拿到五百万
你会去哪里？
（苏珊贺兰德
米贝瑞山庄1605号）
你以为只有你感到被人背叛？
我总有一天会出狱
等我出去K
别以为我会忘记你家门前的模样
让我搞清楚
你付钱请那疯子揍我一顿？
对，调查局在等我靠近你
这是唯一的办法
-奏效了不是吗？
-对
对，害我缝了四针
这样比较有性格，拿去
里面有冰块，放在眼睛上
可以消肿
我年轻时也曾打过架
太多次了
（集合地点、日落、热）
还有一只纸鹤
每个角落打扫干净
要像她没回家过，快
在等你从犹他州飞回来时
我们有多余时间作审查
我便更深入调查了你的背景
或者该说背景的匮乏
你的出身平凡，家境贫困
母亲宣称因家暴而离家
不过你父亲竟然得到监护权
从这些幼童医疗纪录来看
接下来四年他常对你拳打脚踢
你大受打击，没钱又受虐
未来无从选择，只能从军
你是真的有问题
还是来炫耀的？
好，我想到一题
一个小步兵
绩效又不杰出
怎么有能耐晋升波湾特别部队
然后到调查局
主导侦办本国
最大宗的越狱案件？
资料都在我手上
可是因果我都连不起来
看来你得想办法提升层级
-我从你身上下手就好
-你想这么做？
我会把你绑在桌上
直到问出有用的答案为止
你确定要这么做？
我知道军方在海外
叫你做什么勾当，亚历
让我清楚告诉你
美国本土上不能这么做
长官，有你的电话
我待会再接
长官，你可能会想现在接
是的
是，长官
我和他在一起
是，长官，再见
你要去哪里？
我以为我们谈得正起劲呢
我们走
亚历
你有东西要给我吗？
打开它
这些数字和电话上的字母相对应
不过这组的字母
组合都不合理
我们认为应该是和
史柯菲见面的地点
只要你查出来，就能找到他
你应该早点把我救出来的
就连我们也得透过特定管道
才能办好事让外界不起疑心
你应该很了解吧，亚历？
要把表面功夫做好
很好
我只是想确定
逮捕行动的方向没有变
我能了解抓柏劳
和史柯菲背后的原因
可是其他人虽说是罪犯
-但从他们的资料里看不出K
-我们请你做好工作
原因不关你的事
你不质疑我们
我们就会继续
确保别人不质疑你，听清楚了吗？
他们都得死