我叫Michael Scofield
目前亡命天涯
三周前 我被关进了巴拿马的监狱
服刑期间 公司找上了我…
公司是包含政府和
各行业各阶层的邪恶组织
他们给了我两条路
救出他们的人 James Whistler
否则他们就杀死我唯一挚爱
Sara Tancredi医生
我坚持到了最后 救出了Whistler
但公司…
还是杀死了Sara
我不知道公司为何
想让James Whistler逃出来
但我跟踪他到了洛杉矶
他和另一名公司特工一起
我只知道她叫Gretchen…
就是她 杀死了Sara
一切要做个了结
我来寻求正义
虽然他们没有正义可言
如果你读到这封信
就会知道我是为了替Sara报仇而死
越狱
第4季　第1集
你去弄数据卡
然后放到赛马新闻报里
然后我们就赶紧离开
我们要把数据卡留给谁？
公司想要回数据卡 就这样
你就关心如何快点开车离开就行了
哦 我会的 你不用担心
你努力把屁股及时坐回位子上就行
成功之后 你可以到我房间来
你说一我不二
拿到报酬就行了
速去速回
很高兴又见到你
我也是
好久没你消息了
还以为你不感兴趣了呢
我当然很感兴趣
我得仔细慢慢来
你也该明白的
你买下来是为了谁？
竞争者？还是外国？
Jason 你知道 我不能透露过多
我们谈判过几个月了
我经过了你们的重重考验
也同意到这里见你了
数据卡卖还是不卖？
马上回来
这小片数据卡 里面不少秘密哦
我给你点忠告吧
免费的建议 请务必小心谨慎
公司为了夺回来 会用尽手段
我知道
喂
你在干什么？我们要赶紧走
我要把枪藏起来
带在身上！
她在哪？
Michael 你不明白
打电话给Gretchen 让她来这里
你要相信我
我不是你的敌人 Michael
James
我们该走了
要知道 无论如何…
如果Sara现在在场 她会劝我别杀你
她就是那样的人
你从我身边夺走了这样的人
James 你没告诉他？
他刚走进来…
闭嘴！
Gretchen 看着我
这一枪是为了Sara
我没有杀死Sara
我没指望你能堂堂正正承认
我对天发誓 她还活着
别侮辱我 也别侮辱她
她逃走了
我们知道 如果你发现了
我们就没法威胁你了
所以一切都是伪造的
我哥哥看到了…
盒子里的一颗头！死尸的头
你问问Lincoln 他看到的是什么
听她一句 Michael
别撒谎
我没骗你
Lincoln轻信了 你也是
我们的伎俩得逞了
Michael
她在哪？
等我们出去了 我就告诉你
现在 我们要赶紧离开
他们发现尸体了
把枪给我
她在撒谎
真的吗？
如果你开枪了 就永远不知道了
杀了他 James
闭嘴
她在哪？Sara在哪？
Michael 你不交枪 我就要爆你头了
快走
罗斯福酒店发生了两起命案
Sara
你知道完美执行任务和失败
有什么区别吗？
长官？
胜败取决于小团队领导
盟军花了两年半策划诺曼底登陆
但是登陆日那天 真正决定胜负的
是海滩上的一小撮人
决定整个世界的命运
Gretchen 我的意思是
再好的计划 执行得不好也是白搭
将军 我们已经拿到了您要的卡片
有什么不对吗？
我们什么也没拿到 这是复制品
几乎一模一样 但是个复制品
不可能 我亲眼看到…
你知道取回这个卡片对我来说
是多么重要 Gretchen
这是一个足以彻底毁掉公司的安全漏洞
我现在能想到的就是…
Whistler清理目标之后
有一小会儿没见人
也许是他复制的 原版应该在他手里
他是你的人
是你让他做这么重要的任务
你还执意要求把他从Sona弄出来
我们不得不那样做
他已然和目标取得了联络
只可能是他 长官
那你在其中起了什么作用？
我什么都没干 都是Whistler自己干的
我向您发誓
将军 我能摆平这件事
我是您训练出来的
很显然 训得还不好
你知道该怎么办
不要啊
我在杜拜有银行账号
眼镜蛇2计划的赃款 全都给你
不要啊…
[ 巴拿马 巴拿马城 ]
喂
嘿 是我
在哪呢？
洛杉矶
Michael 你怎么样？
不…我很安全
感谢上帝
L.J.和Sofia怎么样？
嗯 他们…
实际上他们就在我眼前呢 都很好
你听说Sona的事了吗？
怎么了？
三天前 囚犯暴动了
整个被烧为平地
没找到Bellick，T-bag 还有Sucre
Sucre？
我不知道怎么回事 他也被逮进去了
报纸上登了逃犯的名字 他也在其中
我找到Whistler和Gretchen了
呃…
Gretchen说…
她说Sara还活着
你当时看见什么了 Linc？
啥叫我看见什么了 Michael？
我想知道你具体看到了什么
Michael，Sara已经不在了
你说当时是在车库里 对吧？
那应该很暗的
是的 很昏暗
但你要是问我是不是把那脑袋
拿起来细看是不是Sara 我没有…
L.J.说他…
他只是听到他们杀了Sara对吧？
你赶紧回来吧 回来了我们…
我们开始新的生活吧
向Sofia问好
告诉L.J.他的叔叔爱他
Michael 别这样 求你了
[ 亚利桑那沙漠 距墨西哥边境5英里 ]
出来！
伙计 后面可得多通风啊
要我帮你翻译吗？
不用了 谢谢
你妈妈在哪呢？
她会来的
什么叫她会来的？我们快来不及啦
我必须赶过去的
别担心 我妈妈不会让我失望的
至少 到目前没让我失望过
Bradley！这边！
妈妈！妈妈！我跟你说过吧！
别担心 你会赶到的那的
域名？
europeangoldfinch.net
我们就用这个联络
MS：我有Sara消息 周二中午11点
在圣莫妮卡码头的摩天轮后面见
（留言人 3.5Nando）
Michael
别担心 就我一个人
见到你很高兴
你的新伙伴呢？
呃…
不知道他们在哪
不过Whistler和你想的不一样
我们现在正一起对付公司
是吗？
嗯
那Gretchen呢？她和你们一伙吗？
他的计划还需要她
听着 如果他是公司的人
那天他肯定就听她的话把你毙了
你到底有没有Sara的消息？
我们找个人少的地方
现在就告诉我
我要你现在就在这里告诉我！
要么我就给Gretchen打电话
Gretchen死了
她没了音讯
来吧 我跟你说
Whistler和我去那个会议
取一张数据卡
那卡相当于公司的黑匣子
包括了公司所有特工和任务的列表
他们称之为锡拉名单
Whistler拿到了卡片
Alex 我要听Sara的消息
不关心别的
我理解 我也只想回到我妻儿身边
但不阻止公司对我们的追杀
咱俩谁也别想如愿
你是不是根本不知道Sara的情况？
Whistler知道 他说他知道
他想和你面谈
但他有条件
什么？他要我怎么样？
要你和他谈谈
我很抱歉那晚的事
当时太紧急了 不然我能亲自跟你解释
是啊
我们来这干嘛？
Alex跟你说锡拉名单了吧？
是的
在我手里
取得这些资料还有最后一步
需要闯进一幢戒备森严的建筑里
所以你需要我帮忙了
是的
我在Sona丢了的那本关于鸟的书
本可以让我们方便地闯进去
不过 有了你的帮助 也能搞定
Sara在哪？
我唯一确定的是
一周前 监听到一些资料
Sara可能在圣塔菲买了一张车票
去哪的？
芝加哥
Michael 要是Sara在那 她就不安全
我们谁都别想安全
公司知道我们还有原卡
所以先杀了Gretchen
我们没啥可说的了
Michael 我们…
只有这一个机会
把名单交给那些想灭掉公司的人
我不想再亡命天涯了
我们不需要再亡命天涯了
我过去一个月一直在想Sara的死
那是我的过错
要是她还活着 我就要找到她
我只关心这个
这事一周内就能成功
不用一周
至少让我告诉你…
宝贝儿 我会怀念这些的
别走了
这不是阿拉巴马白人孩子的温暖小家
他们来了 先生
东西打包好了
你履行了对我的承诺
你是唯一这样做的人 谢谢
为什么你非要去找这个人？
你可以不用去的
我出生的地方
有种说法叫做族仇
不明白？
嗯
Michael Scofield多次把我置于死地
西语的"小天使"怎么说？
Angelita
再见 Angelita
这么做合法吗？
当然了 先生
您付了那么多钱
自然一路都是"一流服务"
这么说 这些家伙都信得过了？
没问题的 先生
出发吧
正如你所看到的
你目前参与的事 意义重大
我明白
你现在要为这个负责
您放心好了
回见
该打扫打扫"残余"了
彻底清除干净…
任何接近过Whistler的人
Scofield，Mahone，Burrows
Burrows还在巴拿马
做掉他
喂
喂 Pam
你…
你在哪儿？
嗯 你知道
和往常一样 还在执行任务
还在巴拿马吗？
不是
不
你还好吗？
很好
你呢？
还好
Cameron好吗？
他很好
我一定要告诉你 Pam
我有一个让我们全家团聚的好计划
而且…
我会一直为实现这个计划做出努力
只是想全家团聚而已
这又不需要什么计划
你只要和我们在一起就行了
你不是认真的吧？
这话可别随便说
哪怕粉身碎骨 我也要回到你身边
所以别轻易这么说
除非你是认真的
我是认真的
好
来吧 宝贝
我讨厌大蕉 你知道的
我还尝试过你推荐的辣椒汉堡呢
辣椒…辣椒汉堡？
你不是说很好吃吗？
好啦 我要用我妈妈的
特殊配料来做它们
你妈的特殊配料？
你肯定会喜欢的
真的？
是啊！相信我吧
超好吃的
快弄好了 马上就走
现在就走
快走
快放下
快走 别弄了
我还没付钱啊
LJ
嗯？
咱们走
Lincoln…
跟我走
Lincoln 怎么了？
爸
咱们现在是安全的
别这么紧张
不
我刚才看见一个人
看上去很像公司的人 我确定
那咱们就走吧 好吗？
走吧
我们…我们会没事的
好的 好的
嗯
退后
爸！
爸 咱们得快跑了！
走
离开这儿
快跑！
Lincoln！
我找Alex
我不知道他在哪儿
不知道？
不知道
我们离婚都快两年了
好几个月都没联络过了
我想他回到美国后
现在应该有所改变了吧
我真讨厌你们这种人
你是什么人…联邦调查局的吗？
你自认为有权随便骚扰…
我不为政府工作 Pam
妈妈 你能过来一下吗？
就这样吧…
我是Bruce Bennett
知道我是谁吗？
知道
我正在找Sara
我觉得现在只有你能帮我
等一下
你现在在哪儿？
我回芝加哥来了
你有她的消息吗？
半小时后 在Drake旅馆门口见
求求你告诉我…
她还活着吗？
你是Michael Scofield吗？
你是不是Michael Scofield？
是的
Michael…Michael…
双手放头上
Michael Scofield
我是国土安全部特工Don Self
James Whistler被杀时 你在场吗？
人不是我杀的
我知道不是你
他是公司的独立合伙人
已经为公司工作将近十年了
当时锡拉名单丢失了
他的任务就是将它找回
你知道锡拉名单是什么吧？
是公司的黑名单
所以他本该将名单备份 并交给我
那你想要我做什么？
你现在正面临牢狱之灾
你知道的 对吧？
所以 你到底想彻底了结此事…？
还是短暂的苟且存活？
你想让我去…？
拿回锡拉名单
好
Sara Tancredi最后一次出现在巴拿马
如果你能帮我找到她 我就帮你
不好意思 她不是我的目标
锡拉名单才是
那你就自己去找吧
我猜 美国政府应该比我这么一个…
面临牢狱之灾的人的能耐 要大得多吧？
Michael 要想执行这个任务
需要20个不同部门的头领签名
你怎么确定他们之中没有公司的人？
唯一的办法就是让局外人去做
听起来可真复杂
我不干
我可以让你免除15年的牢狱之灾
更可以让你哥重获自由
你什么意思？
他在巴拿马时 公司就想除掉他了
他 嗯…
显而易见 他反击了
但我和巴拿马方面达成协议
让他在美国服刑
他随时都会入狱
这个笔迹熟悉吗？
这是你父亲的字
他死前花了两年的时间
来追查这个东西
你相信命运吗 Michael？
我想和我哥哥谈谈
噢 不…
噢 不
怎么回事？
停下
别进去
你最好别进去
对不起 很遗憾…
上帝啊 她…？
她叫Lilah Maria Sucre
她跟我的姓？
来看看爸爸
你出卖我？
Sucre 你不能把Maricruz拖下水
你不能再这样对她了
没事儿
等一下
别…
Sucre 别…
走 快走
上帝啊
我们玩儿完了
你知道为什么Scofield
总是斗不过我吗？
我俩是一个类型的人
他无法忍受这一点
这把他逼疯了
我俩都聪明绝顶 极富领导才能
指挥千军万马的领导能力 你们懂吗？
他想让我臣服？
你打算怎么找到他？
这个…
你俩都喜欢鸟？
不 不
有了这个 就算我找不到他
他也会自己送上门来
我很确信
我要是你的话
就把这个Scofield忘了
你有花不完的钱 不是吗？
我的意思是…
那个袋子里有多少钱？
你们管好自己的事吧 好吗？
你们只管开着这破车 一直往北去
把我带回棉花之乡就好了
没问题
准备好了
政府中仅有一小部分人知道这个行动
必须如此进行 不然有人性命难保
我也在内
搞垮公司可不是两个人的买卖
我会帮助你们
你说过 不能相信任何人
是的 不过也许你们值得信任
你们的同伙 Fernando Sucre和
Brad Bellick已被捕获
他们俩都得坐牢
而Alexander Mahone已经在
科罗拉多的监狱中了
不错 就让他待那吧
想搞垮公司 你们需要Mahone
他曾为Whistler服务
我都听你们的
要什么 我给什么
Whistler还提到了第二步行动
还有关于闯入公司的事情
是的 那卡上有所有的数据
不过是加了密的
一旦你接手了
你得想办法进入公司总部
那是将卡解码的唯一方法
总部在哪
洛杉矶
洛杉矶的哪
我不知道
好吧 我们有张还不知所踪的数码卡
接着还要进入那个不知
在何方的总部大楼
任务还真够简单
你们可是从两大监狱逃脱的人物
我觉得 闯入公司总部和越狱差不太多
你怎么了解到我父亲的
从我信任的联络人处听说的
你老爸是个好人
为什么是现在
听着 我追查这个公司已经有五年了
在Whistler昨天被杀后
整个行动将要被终止
但我说服了我的上司 再给我一次机会
那你这工作岂不是很有保障？
什么意思？
就是我们出去拿命冒险 而你坐收其成
不 不 不 Lincoln
还有人是在敬忠职守的
还有人在为这个国家而战的
也许你头脑不清或者脑壳坏了
而不记得有那样的一些人
如果我们加入 在完事之后
你可以去找Sara 要是她还活着的话
Linc 要是我们加入的话
很可能在完事前就挂了
你们一定有些大人物朋友
什么意思
有人刚刚支付了好一大笔钱
来保释你们俩
谁
我不认识 但他们就在外面
你们自由了
给 拿着你们父亲的档案
里面有我的电话
我们没打算加入
拿着就是
这些档案对我没什么用了
Bruce Bennett
去拿车吧
谢谢
我还以为再也见不到你了
我有东西给你
好的
你留下了这个
有什么含义么
你刚刚交还了我的玫瑰花
是的 我猜我完成了 能光荣身退了
得要多久
他们说15年
我不得不把它找出来
我听Lincoln提起什么交易的事
不去服刑
条件是搞垮公司
怎么做？
其实
我爱你
现在我的脑子里只有这些
不打算对不朽神灵屈服
那恶梦不会消失 永远为它自己带来不幸
无法反抗她
没有什么力量能与之抗衡
听我说 现在得靠你们自己
只有抗争
对不起 我不想吓到你
对不起
想谈谈么
那不是你的错 不是
告诉我发生了什么
是公司
是他们干的
不单单是我 还有你 L.J. 还有Lincoln
他们不会停止
我不知该如何解决
嗨 来
来这 来我这
我们走
你们还好么
简直不敢相信 他们那么快找到了我们
该不该 该不该给Bruce打电话
找个安全的地方
没什么地方是安全的
他们不会停止
除非我们阻止他们 Linc
我们想的一致
一起来终结这些吧
但我不会再把你留着身后了
喂
我们加入
嗨
嗨 伙计
Linc
你能让我入伙 实在是感激不尽
Bellick 是Sucre为你作保的
他说你帮他在巴拿马脱险
Alex
Michael
你准备好了么
是的
我听说Whistler的鸟类书里
提到我们该去偷的东西
是
你知道那本书在谁手里 是么
求你了 我们会死在这里的
谢谢你的现金 老美兄
非常的感谢
知道T-Bag在哪么
那条毒蛇在哪都不奇怪
当我们到洛杉矶时 我们可以换位思考
但不能像他们那么做
如果我们做了 我们就完了
最后说一次 这是你们退出的最终机会
因为我没办法保证你们的安全
我们都远离了这件事的起始点
但我保证 只要我们干好了
我们将接近这事的终点
最终获得自由
你们俩 我们走
嗨 Mike
Sara怎么样
Sara也加入了
好 我们明天出发
在此之前我得将一些事定案
不再玩游戏 不再玩惊险
此外 我保证 你们将看见
一个完全不同的我
一样
假身份证 很好的开始
但还是有些事情你们无法造假
也有些事情你们无法隐瞒
明白我的意思么
你能承受多大的痛苦
你确信不要止痛剂么
我们要下手了
感觉如何
轻松了
听着 我不知道该怎么搞垮他们
我甚至不知道他们是谁
但是我知道一件事
公司要为他们对你所做的付出代价
我们走
你确信你顶得住
如果我们一起行动的话 是的
好的
当然
一架C-130 他们想干吗
要我们从这上面跳伞么
空军们最喜欢这个了
我们没办法飞商务机 明白么
要是你们成功拿到了锡拉名单
你们所得到的不仅仅只是免刑
你们协助这个国家粉碎了
对其民主制度的最大威胁
你们将引以为傲
就算你们在行动中身亡
也会给予体面的葬礼
但要是你们想逃跑
别说葬礼 你们将一无所有
会被逮住 埋在你们被发现的地方
真诚希望我们能彼此理解
你最好能说到做到
我们走
[ 加州 洛杉矶 ]
他们做了您要的预测评估 将军
可以了 说吧
有点麻烦
Burrows和Scofield已经被转到…
我看报纸了
用不着你再给我念头条
他们被关在哪个监狱 现在还不知道
但可以肯定是联邦监狱
最高戒备的
不用再报告了
他们死了再给我打电话
欢迎来到洛杉矶
诸位都已经不只越狱过一次
而是两次了 为防止你们不安分
所以我们要时刻知道
你们的一举一动
这是GPS定位器
都过来拿一个 戴上
我可不戴
咱们把话说清楚 我是与你们一伙
但更重要的是 我是你们的老板
就是说如果搞砸了 得我兜着
我麻烦比你们大
所以 我要你们干什么
你们就乖乖照做
我让你们说什么 就乖乖地说
我让你们把定位器带上
就痛快给我戴上
现在将军那里仍然以为
你们都被关在国内一座
最高戒备级别的监狱里
所以废话少说
要避开"公司"的眼线耳目
你们得保持低调 提高警惕
这里有衣服 手机 化妆品
以及你们行动必需品
嘿 这帮人 你都搜过身了吧？
因为我可不想被刀子什么的捅了
他是谁？
他是Roland Glenn
他会给你们援助
我们已经有团队了
不 Scofield 这是我的团队
而且Roland将与你们一样工作
实际上
从锡拉名单周围密布的安全措施看
Roland的专业技术是必须的
如果没问题的话
加紧干吧 找到锡拉名单
然后怎么办？
要怎么潜入？
那是我的事
你只管找锡拉名单
我有主意了
好极了 Alexander
看看 还是有人会动脑的
好 开始干吧
祝咱们所有人 好运
嗯 既然这里我资格最老
那间高级卧室我要了 没意见吧
Sara…
什么？
你睡下铺
你清楚
这一切结束后 我们会做个了结的
好吧 这间屋里的人过节都不少
这是肯定的
但如果还互相耿耿于怀
会把我们都拖下水的
我们得同心协力
如果谁还做不到 就现在解决
要和谁去算旧账…
就趁现在吧
好 开始干吧
Whistler的任务就是把这张数据卡
就是"锡拉名单" 传给公司高层
他把那些人叫"持卡人"
他的工作就是看好这张卡
保卫它的安全
我不知道他是谁 但我见过他的司机
司机？
你要画一幅他的画像
然后从洛城的1千万人里把他找出来？
哦 真是太好了
我不只知道他长什么样
其他司机们都在四处鬼混 谈论自己的事情
但这家伙和他寸步不离
两腿分立 双手背后
他在稍息 他是个退伍兵
他的车要比其他车低些
可能意味着这是最高保卫级别
车体被防弹护板压低了
至于他的西装
一个警察或周末兼职的司机
是绝对买不起的
这说明他是专职 而且薪水丰厚
让你的朋友Self先生查查
洛杉矶所有45-55岁的 领退伍金的人
的缴税记录
而且又在私人保安公司
领着六位数的薪水
大概就可以
把范围从1千万人缩小到50人
我就能把他认出来
找到这个司机
就找到了"持卡人"
[ 墨西哥 荒漠 美国国境线60英里以南 ]
我们几天都没吃没喝了
哦 我可不想死在这儿
我们死不了 胖子
我们死不了
嗯
我们只需找到那种所谓"罗盘仙人掌"
那东西总是朝南长
里边生有美味的果实 可以填饱肚子
再说 找到了南 就找到北了 懂吗？
我说 咱们干嘛不在这儿歇会儿？
等夜里凉快点再走
听起来不错
我们到了那里之后干吗？
去圣迭戈
你是指Michael为他
对我的所作所为付出代价之后？
我还在努力想解决方法
为安全局工作的感觉真好
联邦调查局要花几天
才能收集到这些资料
FBI应该雇我 我能在25分钟内
得到你想得到的任何资料
你是黑客？
芯片蚀刻技术是我发明的
为谋取私利
他是有案底的小偷
他是个傻鸟
嗨 你为什么不坐到角落去
我们需要你时会叫你的
这就是他 那个司机
现在怎么样？
他带我们去找持卡人
持卡人会带我们去找锡拉名单
你本可以把我丢在那儿的 监狱里
本可以还是本应该？
也许两者都是
那你在感谢我么 Alex？
我不知道
别纠结了 你在这儿是因为我们需要你
而不是因为我们想你来
那就是他 那个家伙
那是什么 私家保安？
这儿象座堡垒
放慢速度 放慢
我们要找的东西是在这里面么？
运动感应器 警报系统
全副武装的警卫
进出那个地方而不被任何人所知
你最好有个万全计划 Michael
基本上是根本进不去的
要又快又隐蔽是不可能
那些邻居什么的
找一家挖地道上去？
最近的邻居在这里 街对面
而且即使那样也要耗上好几周
政府说我们被关在高级戒备区
这消息也只能撑那么久
什么意思？
那有人发现我们不是的话怎么办
如果我们不必在房间里待着又如何
如果这卡 这个锡拉名单 是如此重要
也许这个家伙把它随身携带
根据公共记录
这个房产的户名叫Stuart Tuxhorn
他是一个名叫Spectroleum公司的CEO
这种重量级人物
肯定有24小时的贴身保安
我们要得到这东西
但不能让人发现它不见了 对吗？
所以即使他随身携带
我们怎么拿到手？
你不用偷 拷贝就行了
现在你们想听我说话了 对吧？
拷贝会让事情更复杂
不仅你要偷到手 还要还回去 天才
那是你们没有我的帮助的话 男人
那是什么？
这就是我被捕的原因
哦 你偷了这部手机？
是啊 我要被判长期监禁
就因为偷了部手机 真的呀？
我发明了这个东西 所以我不必去偷
它看上去象手机
但实际上它是一个数码黑洞
无线硬驱可吞噬任何
离它十英尺内的电子数据
比如？
比如任意一个在星巴克
喝拿铁敲本本的人的帐户资料
比如在加油站刷过的
任何信用卡的密钥
我可以走出这里 在十分钟内拿到
十个人的身份证和财务决算
在一个悠闲的日子里
一只手拿着一副舢板
包括锡拉名单里的资料？
如果我们能离得足够近的话…
它就是我们的了
越狱
第4季　第2集
这个数字…
对你来说是可以接受的吗？
一万人？
可以
很好
现在你和我在一条船上了
我们可以在今天发布操作指令了
他上路了
好的 等等
Sara 是我
所有人跟上
我操作这个设备时
看不到具体是什么数据被拷贝
但是 就像从网上下载高清色情片
进度条可以告诉我
什么时候该庆祝狂欢
他们需要在指定范围内待多久？
像这样编码的数据至少要待上两分钟
他来了 Sucre 该你上了
好运
别发火
先生 你介意离这辆车远一点吗？
和我说话 Roland
我什么资料都没得到 伙计
我上次干这个
是在五年级靠自摸过日子的时候
冷静一下
先生…先生…
离这辆车远一点！
别介 兄弟 放松点
我们不必要激动到这个份儿上
你现在开始说英语了
只会一点 但是 嗯…
现在怎么样？
不行
努力靠他近点
如果再靠近 他就被抓到车里了
我知道你的小把戏了 混混
踩刹车 让富人给你的损失买单
这样你就不用花钱去修理了
给这个家伙点钱 这样我们好离开
恭喜啊
他在那儿 我想Tuxhorn应该在车里
我们得到了数据没有？
没有 什么也没有
需要些什么？
你怎么找到我的？
我一直都在盯着你
你这个新鼻子有点…
你到底要怎样 Don？
我有生意要照顾
听着 以前你和公司同流合污的时候…
是为公司效力
我只是对他们的行动进行经济预测
我是说 我不是那些人…
但是你有渠道
得了吧 上次我帮助你
我的下场就是整形手术
薪水少了10万块
所以你要么就买辆车走
很省油 要么你就离我远点
我知道锡拉的事
而且我要查
我知道你是个疯子
我不知道你还很傻
我只能说我有能力插手这件事
我是这样理解的锡拉只有被插进解码器里才有用
而这个解码器就在公司里 对吗？
你知道吗 我真的想帮忙
但是我不能
不 你正在帮忙 Jasper
问题在于是在我在你同事面前
揭穿你之前或者之后
告诉我解码器在哪 Jasper
哪都可能 我不知道
有人知道 不是吗？
那些你能联络到的人
听着 如果你继续查下去
你的政府工作也保护不了你了
那我就得注意别被逮到了？
如果我再不吃东西
我就不知道我要干什么了
我们死定了
不 我们现在要继续说话 胖子
让我们的注意力集中在别处
而不是我们的空肚子和干嘴巴 好吗？
来吧 从你最喜欢的颜色开始说起
你要干什么？
我饿了 泰迪
既然我们其中一个可以救另一个
为什么两个都要死？
别这么做
我下手很快的
我保证！
Sancho
Sancho！
为什么你要…
Tuxhorn没把卡带在身上
肯定是在里面了
听着 我们不可能进那间房子不被察觉
我知道
如果卡在里面 我们怎么复制？
我们不复制
她会帮我们做
你在看什么？
"没法打败她"
"没有力量可以征服她
只能逃之夭夭"
这是希腊诗人荷马说的
《奥德赛》里面的句子
在我爸爸抽屉里找到的？
是的 难怪Scylla听起来这么耳熟
如果没错的话 Scylla出自书中章节
奥德修斯被告知要和一个叫Scylla的怪物决斗
他为什么要写这些
也许我猜错了
但是我认为奥德修斯被告知
要打败Scylla 他就要牺牲六个人
他的唯一选择就是放弃决斗
但是他选择牺牲
真是要命的选择啊
一个我不想做出的选择
Sara 有关明天…
那个计划 那个看门的…
如果你不想去…
不不 我想
[ 芝加哥，伊利诺伊州 ]
告诉我 Claudia Mauricio这个室友怎么样？
好人？
我希望她也这么看你
Shelby 你没看见街上的车堵得…
安静点 Claudia
教管所有些人员的安全等级实在太高了
即使我那些关系网众多的朋友也搞不到资料
仔细听好了 如果你有一点点在乎你朋友的性命
你就用你的安全等级获取罪犯转狱的记录
然后告诉我他们把
Michael Scofield和Lincoln Burrows送哪了
我帮你拿？
谢谢
不客气
包不错啊 我可以知道你是从哪买的吗？
是我老板给我的
我真的不知道 不好意思
没关系
谢谢
给你
我…我就是买不到好包
我是个老师 有好多书和评分材料啊…
我真该去买辆房车
是的 所以我特别喜欢这个包
小口袋很多
你介意我看一看吗？
不介意
谢谢
哦 天啊 天啊
你没事吧 先生？
没事 我的卡车在几里以外漏油了
我一直步行到这
你要去哪？
圣迭哥
我们可以载你一程 如果你愿意的话
嘿 哥们儿 怎么了？
墨西哥菜吃坏肚子了？
差不多吧
和昨天一样 准时下班
最好那东西还在她包里
Tuxhorn住所
你好 我是警报器公司的
我们这里收到了一些
来自您府上的异常信号
请您检查一下窗户
确认一下接触是否正常
所有窗户吗？
是的 女士 府内每一间房的窗户
好的 等一下
她还拿着那包吗？
没错
她还带着那个
我正在收集屋内所有
数码产品的信号
各种小东西 也许是数码相机
或者是MP3播放器
目前还没找到我们
要找的那么大的东西
让她继续移动
到目前为止一切正常 女士
请您到下一个房间
怎么样了？
还没找到
如果那卡真在房里
就应该被放在…
一个安全的…
有保护的办公室里
女士 我们的系统显示讯号来自…
一间设计为办公室或密室的房间中
你是说书房吗？
先生不喜欢我进书房
如果他知道你没有把报警器设置好
就先回家了
他会更不高兴的 对吧？
好吧 我去看看
找到了
是卡片吗？
没错 文件量很大
不可能是别的东西
现在 让她在房里待够两分钟
就可以完成复制了
拖住她 需要两分钟
女士 看来我们找到问题所在了…
如果您可以站在那扇窗户前…
紧紧推住它 我们要重新启动系统
就可以解决这个问题了
怎么样了 Roland？
就快好了 就快了
快点 快点 快点
快点 快点 快点…
快点儿！
搞定
搞定了
好了 女士 非常感谢您的帮助
现在我们只需要…
喂喂喂 她又进去了…
为什么？
不知道
不会吧…
好 没事了
她出来了
嘿 站住！
在这等着
我要不是故意跑慢点儿
就差点儿追上你了
我腹股沟好像拉伤了…
包里没有
不在了
怎么可能不在包里？
那装置不在这里 快给我
真见鬼
26…
27…28…
说
Burrows和Scofield被
转到阿林顿之前
有人把他们保释出去了
查查是谁干的
是Bruce Bennett
Frank Tancredi州长的前助理
你觉得是掉出去了？
我们全都找遍了
那我们把资料拷贝到了吗？
我说了 下载不到设备的话
是读不出文件内容的 不过…
除非Tuxhorn的人有容量能装5万小时
时长的录像机 至少我们已经拷贝上了
就算拷贝上了 没到我们手里也白搭
到底丢哪儿了？
还在那房子里
所以女佣才又回去了一次
她看到了那东西 以为是她主人的
所以就把那东西放回去了
好 这下玩完了
你以为那东西才花我
几个月的时间而已吗 Michael？
你以为我能一眨眼
再给你变出来一个？
丢了那东西还不算麻烦
要让他们发现了 才是真麻烦
要是他们发现我们正找这卡
我们就彻底玩完了
什么叫玩完了？什么意思？
我们又会被扔到监狱里？
他们会杀了我们？
到底是什么意思？
闭嘴！
意思是 我们必须进屋把它拿回来
要是再给我们几天 也许能有办法
把那东西取出来
不过 我估计也没多余的时间吧
没错 你估计对了
你要是想让我们把设备取出来
必须给我们点儿帮助
额外的帮助
你的要求需要增加人手
考虑到这任务的秘密性
我不能这么做
那你就是要求我们
做不可能的任务了
不 我的要求完全在能力范围之内
不是我把任务的成败押在
一个该死的女佣身上的
听着 要是让公司抢先
拿到锡拉名单的备份
那就没戏了 Michael
他们定会追查主谋
而且一定会把我们全都宰了
一个不留
你没事吧？
是的
我没事
听着 我不是因为你被捕了
才找你办这事的
是因为我相信你有这个能力
Self探员 过去几个月里
有不少人相信了我
可如今活着的没几个了
你能不能给我拿回那设备？
目前的状况是这样的
管家出门时看到了那设备
之后她进去了15秒钟
所以 这东西估计就放在离门不远处
所以 是15秒 我们只需要15秒
听着 我不确定我们能离那房子多近
先别说别的 假设我们进去了…
如果我们打破任何一扇门或窗
那么1.2秒内…
房内安装的警报器就会启动
立即会让私人保镖们
端着他们的47把枪冲进来
30秒后 安保公司会派出车辆去那房子
视具体情况 大概三到四辆车
确认是非法侵入的话
还会增派车辆 堵截住所的每一个出口
别的我不清楚 Michael
但我明白了他们为什么
要找一群罪犯来干这事
不是因为想暗地里做这事
而是因为我们的命不值钱
谁会在乎一群囚犯的死活呢？
简直就是找死
我继续想想其他办法
引自奥德赛
怎么说？
三十六计
走为上计
如果逃跑是我们唯一的选择
该怎么办呢？
在爸爸调查了公司那么久之后
如果这是他最后的选择呢？
爸爸留给我唯一的印象
就是他的背影
他总是从前门走出去
总是在逃避一些事情
妈妈 我们 甚至是他自己
但有一件事 他从未逃避
也是他的信念 那就是公司必须被消灭
现在我们终于有机会了
所以这是咱俩的战斗 不是他们的
听着…
这里不是在Fox River
这是他们自愿的
记住
这是他们自己的选择
差不多了
准备好没？
走
走 快点儿
哪儿的警报？
街对面
来吧
走
街对面的问题
派了一队人去查了
您可以进屋去了 先生
那家人也许出城去了
爸爸 没事吧？
Alex
辛苦了 Jim
Alex！
快走
开车！
别转身
否则要么让你体验一下短痛的刺激
要么让你享受一下长痛的滋味
听我说…想要什么你随便拿…
Bruce 我唯一想从你这儿得到的…
只是一个简单的答案
Michael Scofield和Lincoln Burrows在哪儿？
我只知道报纸上写的 而且…
3天前 共有105名犯人
在德州利文斯顿监狱的最高级别安全区
就是那对兄弟应被送去的地方
现在那里还是有105名犯人
期间没有人被释放
有人在玩把戏 Bruce
我想知道是谁
我没有刑事管辖权…
我知道你把他们保释了出去
我知道你联络过Sara Tancredi
我向你发誓 我不知道他们在哪儿
我们走着瞧
好运 Teddy
有你们这些家伙做朋友
谁还需要好运气？
介意我带走你们的旧报纸吗？
拿吧 你朋友的事 我们很遗憾
没关系
他的人生已经很充实了
以后见 Teddy
圣地亚哥 太平洋巴士运输公司
B12 36-24-36
太平洋巴士运输公司
就是这儿了
36，24，36
[ 盖特公司 ]
[ 洛杉矶 ]
拿到了吗？
看看是不是我们想要的
Linc
嗯
别让那东西离开你的视线
没问题
我们成功一半了
现在只需要弄开门 进去
然后就离开
提醒我 我需要联络Self
看看什么时候能开始行动
一切都结束以后
你有什么打算？
问得好
老兄 不管锡拉是什么
它一定由庞大的密码组组成
Sara
我来这儿是想问问你
想不想再谈谈巴拿马发生的事
但我想 我已经知道你会说什么了
为什么？
因为我们有相似之处
因为你一定会说
你没事儿 你能处理得了
所以…这么说吧
我就在这儿
不管什么时候你想谈谈
我都在你身边
谢谢
知道吗 当我被抓的时候
唯一支撑我活下去的
就是想到能和你在一起
但我也知道 如果我发生了什么
你一定会很自责
并用余生来惩罚自己 而且…
我受不了这样想
我们达成个协议吧
我们互不相欠 以前的事一笔勾销
没有内疚 没有责任 好吗？
如果我们要在一起
我不想是因为义务
或我们应该在一起
就因为我们经历了很多 我…
我想重新开始
重新开始…
好吧 但这是不是意味着
我得和我妻子离婚？
因为你还娶了个俄国脱衣舞娘
好吧 首先 我很忙…
其次 她是捷克人…
嘿 Michael
什么事？
不管那是什么 总之我们拿错了
我不明白
你不是说我们复制了卡吗？
的确是复制了
但是根据编码…
好吧 怎么说呢？
如果锡拉是个披萨
我们只拿到了一角
那么 其他的数据在哪儿？
我不知道
我不知道 我是说…
我们为什么没想到呢
这东西设计地合情合理
就像原子弹发射的密码
你不能把所有资料都交给一个人
那应该给几个人？
你父亲引用的那部分
在奥德赛中 锡拉是个6头的妖怪
要6名武士做祭品才能通过
所以锡拉不是一张卡
是6张
这什么意思？
我们怎么找到剩下的5份？
Michael！Michael！
我很忙
我不管她现在怎么样
总之 3大勺水 一勺蜂蜜 别的不给
如果她真的知道什么
我一定要问出来
抬起头来 婊子
早餐来了
Michael？
你没事儿吧？
嗯 没事儿
所有这些安全措施
让人不禁怀疑公司到底想隐藏什么
想知道的唯一办法就是
找到剩下的5张卡 我们亲自来看
我们时间够吗？
够
我们…我们会没事的