"越狱" 前情提要
从现在起 每个人都要把卡随身携带
随时随刻
Gretchen没能弄到第六张卡
那我们是什么处境？
Gretchen要我把这页资料带给你
这将会派上用场
有个老朋友给我打电话
听说锡拉在转移 想知道能否分一杯羹
我安排了处很安全的地方
我们可以见见他
你有笔吗？
稍等
Piermont街1917号
Self探员…
我们恭候多时了
当Scofield和Burrows走进门时
给他们一个投降的机会
他们不可能乖乖交出锡拉的
那我们就以其人之道还治其身
走错一步的话 摄像机就会激活
Krantz将军就会知道我们进来了
派人跟我下楼！马上！
应该快了
你确定我们不用到下面去
等着Michaels带着锡拉出来吗？
如果你稍微懂点战术的话
你就会知道这里才是"制高点"
况且我们还有消音器
那么 锡拉不是一张卡
是六张
先确保他身上没有绑着炸药
然后再杀了他
放下枪
否则我就爆了他的头
你们得放下枪的
放下武器
过来 去那边
过去 老头
世界上的顶尖人物设计了这个安全系统
而你差一点攻破它了
挫败感让你痛不欲生吧
你搞砸了
事实上…
我们只缺一块"拼图"了
而你恰好带来给我了
我不知道你在说什么
你的锡拉卡 现在给我！
越狱
第四季 第12集
不是你所期望的？
我对你这种人的期望是
你肯定有个"铜墙铁壁"般的系统
看来你还缺一些卡哦
傻了吧 将军
你是我共事过的最差劲的拍档
什么？
把我安排在独臂怪物和疯婆娘身边
而你自己却和一帮靓仔…
安静 安静
安静
别对我指手划脚！你是个懦夫！
听我说
你们以为Gretchen和Bagwell
会帮你们拿到锡拉
他们想从那帮人手里偷卡
但那些人早有计划…
闭嘴！
给他们下了套…
你给我闭嘴！
好吧 别说了
别跟我讲闭嘴！我想说什么就说什么！
别跟他讲任何事！
安静！
别让我闭嘴！
不许动！
我们需要他
他要杀了你
好吧 去抓Gretchen和Bagwell
我来处理这里的事
Cole 你可得替自己害臊了
我不知道你家是怎样的 但在公司…
我们得适当介绍一下顾客
我是Gregory White 很高兴见到你
我是Susan Anthony
我前几天见过你几次
你是我们的潜在客户吧？
事实上 不是的
我是Cole以前的老同事
她自己也是个口齿伶俐的推销员
是吗？你们在哪共事的？
佛罗里达
佛罗里达？
你以前不是在东北部门吗？
是的 但我在盖特的第一份工作是…
呃 是在清水（地名）
我猜你也是个呆不住的人 对吧？
老天 我天生就喜欢云游四方
很高兴能认识你…我…呃…
我得赶紧去电话会议了
他发现了
别…
挂掉
来 这边 去White先生的办公室
大家镇定 去White先生的办公室！
坐下
现在大家听好
没人会受伤的
现在怎样？
你…怎么搞到其他五张卡的？
挫败感让你痛不欲生吧
那是…
那是什么？
卡就是钥匙…
而这个…
这就是锡拉
我猜现在你希望招惹的不是我们吧 将军？
要想离开这 还远着呢
我们走
你确定吗 哥们儿？
还不知道那后头有什么等着我们呢
是 但咱们也不知道上面会有什么
相信我
将军 我们需要你启动电梯
祝你们好运
你跟我们一起走
没事Damani 放下枪吧 一切尽在控制
我们有大麻烦了
Michael 谢天谢地
我们办到了
你那边情况怎样？
很不错哦
再给我五分钟
你就是坐在这张办公桌上
命令Wyatt杀我儿子？
别担心 Alex
他今后没机会再授命任何事了
我很好奇
你们打算怎么逃出去？
刚才一出电梯
我的人就通知了封闭整栋楼
严禁出入
不管你在期待什么…想都别想了
你看什么呢？
没…没什么
你看什么呢？！
没什么
瞟什么瞟啊你 干活儿！
这事儿越来越糟糕
得想法子离开这儿
你不觉得20分钟赚一亿两千五百万
很值吗？
闭嘴干事！
派一队人去将军办公室门外
我们得搞定这个
检查电梯
守好所有楼道
这么大工程 就为了些名单和报告书？
名单和报告书？
这就是从政府…或你父亲那了解到的？
小心点
最上面右边抽屉
你会感兴趣的
我一听说你俩就把它调出来了
你为何离开？
我在一个多国联合组织中工作
叫"公司"
他们操纵国家的命运
你们出生前我就认识你们父亲
你们知道他为公司工作对吧？
对 他是数据分析师
他这么告诉你的？
那也说得通
他想保护你 免受现实伤害
我警告你
你父亲是个聪明人
但他永远别想和公司作对
你们不必犯他那些不明智的致命错误
你了解公司太少了…
还有锡拉…
还有你父亲…
和你母亲
我向上帝发誓 我要杀了你
先把这单事儿解决了吧
咱们什么计划？
Self探员？
情况怎样？
他们2小时前进去了
他们拿到锡拉与否 没有消息吗？
还没 但我发誓 Herb
有消息一定让你最先知道 好吗？
我一得到消息 立刻找辆黑车去踩点
然后我折回来…
不
你直接去Dallow参议员的办公室
我让司法部长随时待命
我们不能改计划 太危险了
是 长官
我们就快成功了
我知道
我从没想过你能做到这一步
我错了
将军一下令 我们立刻攻进去
你们到底想要什么？
Fernando 只要你一句话
你女儿的大学学费不成问题
我们给她买栋好房 健康成长
你觉得能用钱买通我们？
就能不计前嫌了？
Pam需要你 Alex
从没像现在这么需要过
你们都受过伤 但是时间会抚平伤痛
没准哪天你们又有孩子了
钱不成问题…
你能听见自己的语气吗
你声音中的绝望 听见了吗？
只要听实质内容就行
别打我的主意了
无论你要什么…
别打我的主意
你们要什么我都能给
给你和Sara去世界上任何地方的机票…
我想看见"公司"毁灭
你进监狱
这是我们的唯一目的
不可能的
真的很抱歉…
一边去
十分抱歉 我帮您弄干净
你…行了！
不用管了
您没事吧？
抱歉失陪 先生们
谢谢
该死的
各就各位
这事儿很快就会结束
而且会结束得很难看
最后一次机会
留下锡拉 你们远走高飞
开门走人就行
哪儿去？
开枪啊 然后呢？
从我19楼的窗户跳下去？
Michael 杀了我你就没筹码了
喂？
找你的
这又是哪一出？
筹码
是我
Lisa？
我被枪指着
怎么回事？
是Tancredi
她说你不让Michael他们带着锡拉走
她就杀了我
爸？
求你
照他们说的做
我建议你听取女儿的建议 将军
你个狗娘养的
Lisa你在哪…
让她听电话！
我们带着锡拉走之后
你当然可以跟你女儿谈心
我可看过你女朋友的资料
她杀不了人
三个月前…
可能吧 但她已经变了
我们都变了
这是被你杀害的所有人的名单
父亲 儿子 朋友
你真以为你女儿的命比他们的更宝贵？
有两个可能摆在你面前
要么我们走 要么Lisa死
我哪个都无所谓
不要伤害她
只要你不耍花样 我们就不会
你下过命令转移锡拉
怎么做
我要带他们出去
放下…
是 先生
他们肯定从其他路出去了
不可能
那就是被逮住了 被干掉了
我们到底还要等多久？
是你说Scofield计划周全的
是你拿抢指着White先生的！
他差点就报警了！
安静 没事 联邦探员
安静 我来帮你们
快 帮我解开其他人
我看着Cole和那女人
你们两个两个溜出去 你俩先
为什么不能一起走？
你去逮捕他们啊
我要在他们没察觉之前
尽可能多地放走你们
Theodore Bagwell是谋杀通缉犯
现在Cole Pfeiffer挟持人质
我要怎么办？
跑路逃命 傻帽
我要出去
不行 White先生…等等
不行！等等！
全部趴下！放下武器！
打给911！
感觉怎么样 嗯？
被迫做你不愿意做的事情？
但清楚地知道如果不照做
你在乎的人会受到折磨 要为你受累？
风水轮流转 是吧将军？
我…我无法想像你经历了什么
我无法想像你想知道
无论他们对你做了什么…
"他们"包括你 朋友
不管他们告诉你什么
你得知道…
Scofield和Burrows是坏人
你曾是一名医生
奉献一生治病救人
现在看看你
他们让你拿枪指着一个无辜的女人
这么说你很无辜咯？
你…
你长久以来的殚精竭虑
只是为了让世界更美好？
Tabak夫人？
你没事 再有几分钟就出去
嘿 Tabak夫人？
您没事儿吧？
快说
我在把裙子浸湿
送去洗衣店之前必须把油渍清理掉
要不然这裙子就毁了
好的 夫人
不知道在你们的生活圈里
日子是怎么样的
对普通人来说
已经有太多无辜的生命被牺牲掉
所以 为了阻止你
我已经做好了一切准备
转过去
转过身去 Lisa
你刚才应该让我说服White先生
跟他说一切都顺利
如果是那样的话 我…
怎么？
穿一身滑稽的小丑服 假装当个白领？
你以为你能装多久？
你想头挂这个MP5在街上晃悠？
你搞什么笑？
他们会认出你的 Cole
只有你让我与犯罪现场有任何关联
但是说实话 与你共事很荣幸
别动！
转过去！转过去！
温柔点儿啊 亲爱的
请叫我Miriam Holtz特工 亲爱的
走吧
我要和我女儿讲话
确保她能被安全释放
除非确保我们几个人可以安全脱身
Sara才会放掉她
公司的探员不仅仅渗透在
联邦调查局和特勤局
地方执法部门 医院 车管局
我们无处不在
你绝对预料不到
其实 只要我们把锡拉交给有关人士
你所有的探员 一切行动…
都将暴露无遗 到那时…
你们的恶行就会公布于世
我们一定会让你垮台
这可是我们干的
可别忘了 老东西
想知道你爸爸在公司是干什么的吗？
他是行刑者
他追杀那些背叛公司的人
现在那些他训练的人会来追杀你们
来 事情有点不对劲
Tabak夫人？
她刚走不久 Tancredi
她应该还在外面
你没事吧？
嗯 我没事 没事
我在往回走了
不 我要你待在一个安全的地方
在保护之下
你回家去
但我真得呆在这
我们一弄回锡拉我就马上给你电话
我们已将卡车牌照和车辆识别码
通知当地警方了…
Scoeld一旦弄清我们的运作模式
我们就丧失了战略先机
如果我们想击败他
就得让我们的操作方式…
变得变幻莫测
是他们
Michael你们在哪？
公司的武装卡车里
我们拿到了
他们得手了 好 听着
Michael保持警惕 好吗？
我会的
在碰头点见
你们找个安全的地方
等我们电话
知道了
好运 哥们儿
他们在哪？
机场
亲眼所见
在我们抓住他们以前
连只苍蝇都不能离开地面
明白 先生
跟着Scofield和Burrows
锡拉安全第一
（女士们先生们请注意
由于技术原因）
（所有航班被临时禁飞）
看看
他们紧跟着我们
跟上
你好 我叫John Burton
我是芝加哥的一名休假警察
我正通过安大略机场第二候机厅
就在票务处 我发现有情况
你们可能来检查一下比较好
咱们有伴儿了
Michael Scofield和Lincoln Burrows
我们走
不不不…
现在你们最不应该做的事情就是跑
为什么？你要朝我们开枪？
是的
我一声令下
我的人就会把你俩都带走
众目睽睽之下？
你们绝对不会用这样的曝光来冒险
我想目前为止清楚的是
你对我们的行动估计错误
包给我
现在
告诉Krantz 这事儿没完
哦 你可以亲自告诉他
先生 请跟我们走一趟
什么？
只是安全防范而已
好吧
我们走
真有这必要吗？
请让我们检查包中的物品
听着 我包里只有一台笔记本和移动硬盘
跟你讲 你真的抓错人了
先生 别碰这包！
《皆大欢喜》C莎士比亚名著
喂？
顺利吗？
嗯 已经拿到了
这么说 从一开始你就知道我的底细？
我的身份 我的历史…
没错 我看过你的档案
如果你没看过呢？
什么意思？
如果你不知道我是罪犯Theodore Bagwell
你会以为我是Cole Pfeiffer吗？
精于销售
善于演讲？
我不知道
但你确实蒙骗了不少人
直到你掏出机关枪
这就像是盖特公司常说的
"自以为是"
"终将自作自受"
谁能想到他们还真说对了？
如果你弄丢了
我们就要被关回监狱吗？
别担心
如果锡拉不能完好上交
我跟你们一样也会陷入窘境
恭喜你们！
现在呢？
现在我要兑现我的承诺
货车半小时内就到
他们会送你到外勤人员那里
你们在那里办手续
这是你的迁移手续
把这个交给Schmidt特工
他会带护送车队过来
我想亲自载你们
但必须抓紧找Dallow去
你还好吧？
嗯 没问题
他并不好 需要去医院
好的 我会叫辆救护车一起来
你会得到最好的医疗救治
谢谢
不 是我该谢谢你
因为你的所作所为 一切都不同了
听着 我还需要一辆救护车
先生 您有什么命令吗？
先生？
我不知道
无论后面的路途如何
我们再也不用担心性命安危了
这才是最关键的
你会挺过去的 Michael
接受手术 然后康复起来
就像我们挺过这一切
她很担心你
真是高兴 今后再想喝酒…
就不用在这邋遢的仓库喝了
没错
我都记不清过去住旅馆 看球赛的生活了
天啊…好像我们一直在逃亡
也该安顿下来了
享受阳光
干杯
我知道 我现在应该高兴的
但我还是害怕
害怕我们经历了这么多
最终还是会失去你
过来
来 Sara…
不要跟我说 "一切都会好的"
好吧
我不说
怎么只有他一个人？
Gretchen怎么了？
呃 她逃跑了
拿到手了
哦 我的天啊
难以置信 下面该怎么做？
给Dallow参议员？
不 还有点琐事要处理
Gretchen和Bagwell有没有提过
还有谁要出价买锡拉的？
Feng
他已经死了
没提过别人吗？
我们要尽可能找到更多控告罪名
Bagwell也许知道
我们带他到审讯室
以利诱之 他会开口的
还记得咱们刚来这里时
我跟你说的话吗？
是啊 你说一切都结束之后
咱俩再解决问题
我们已经两清了
Michael
都一个小时了 你给Self打个电话
怎么救护车还不来？
他不接吗？
也许信号有问题
您所拨打的电话不在服务区
怎么了？
你这次相当出色 Miriam
坚持到底了
谢谢
我能仔细看一下吗？
对不起
怎么了？
Self…