"越狱"前情提要
这些是装在脚踝上的卫星定位监控器
现在过来 拿一个带上
当这一切结束 你我之间将做个了断
这可不是释放证明
我尽力了
你得签了 我才能拿走Roland的设备
你要我放弃我对团队唯一有价值的东西
入伙时你就明白的
想因为你的一次失误就让
全部努力都付诸东流吗？
这家伙刚刚继承了十万美元的遗产
我不认识
如果你见到他 有劳给我们个电话
你不是为国税局工作的吗？
不是
那你为谁工作？
现在么
为自己
我是Krantz将军的助理
将军需要自己的隐私
我从一开始就知道你腐败
我希望你能把这事交代清楚
如果不行 我就找专人处理
Cole Pfeiffer
你他妈的是谁？
上次一个像你这样的漂亮小妞
把我搞得不省人事再绑在椅子上
我还是付了钱的
也许这次还那样
那本书是我一位密友匆忙
离开时留下的礼物
除了巴掌 James Whistler
可不会留给别人任何东西
你有30秒的时间交代些我还不知道的事
我按那书的指示 从巴拿马城
也就是关我和Whistler的地方
找到圣地亚哥的一个车站储物箱
里面有关于这间公寓的资料
锡拉
这个咋样？
想起什么没？
关于锡拉名单 你知道些什么？
我知道关键在我手里 因为没有我
那本鸟书不过是水中月罢了
我盗用了Whistler的化名
我还渗透到了他的办公地点
因为那才是整件事的切入点
在哪儿？
宝贝 你为这个狂欢派对准备了些啥？
除了这身浅蓝装和把小破刀
这刀是为了我
这刀是为了锡拉名单
这刀是给你自己的
我要去拿锡拉名单了
要么是你乖乖交给我
要么干掉你 我再自己找
你现在如果不告诉我
我就把你碎尸万段
我可不是好惹的
请问您需要什么帮助呢？
难以置信
我们正在盘算怎么搞掂Scuderi
他就已经预定飞机要离开了
对 难道不是因为
你们行动慢了一步吗？
哦 对啊 我们就是故意拖延的
你不觉得那地方有点太好了吗？Linc
Scuderi如果离开这里
岂不是给我们放个小假吗？
能让他闭嘴吗？
别 别
我们可以等到他回来
Agrisow公司是生产化肥的
又不是纳克斯堡军事基地
你要不要打个赌？
他们的专利价值连城
这就是为什么公司
对他们的专利一直盯着不放的原因
我们可以突破他们的安防 最少一个星期时间
也可以潜入他家里 也一个星期时间
但如果我们现在就跟着他出城
今晚12点之前就能拿到第五张卡
这个主意怎么样？
"这个主意怎么样？"
如果你们12点不回来
你们就要坐牢了
我会不知道吗？
我们出去谈
什么计划？
我们去拉斯维加斯
喔 太他妈棒了
哟 我要坐前排
你们谁要…嘿
耶！
你想谈点什么啊？Self警官
我当警察以来有过数百次行动
我想告诉你一件事
我从来没有上过谁的暗杀名单头名
你在说什么？
我在说什么？
如果公司的杀手Wyatt能找到我
那么他再次出现在我倒车镜中
只是个时间问题
不是这样的
如果他是来追杀你的话
你根本就不会察觉到的
是啊
这话听着真安心
你以为我想这样吗？
你挂了 我们都要回到监狱
你比我警察当的久
你知道我想要什么
好吧
我们直说了吧
你对我袖手旁观 现在又想知道我要干吗？
当时是你自己的失误
是吗？
如果是你 你会怎么办？
我追踪过强奸犯 杀人犯 甚至老兵
但是一个伊利诺伊州建筑工程师
都能追踪到我
想知道怎么回事吗？
对 我想知道
他不再躲避危险了
而是要去解决他们
是他拖我下水的
然后你又帮助了他
你只有自己看着吧
我应该不需要告诉你
想杀一个联邦特工并不容易吧
尽管我们就是干这些的
也许Mahone只是冰山一角
我们一直在找是谁在帮助这两兄弟
我想我已经找到了
如果这两兄弟在帮政府工作
我们的麻烦就不仅仅是
一个国家安全局职员的问题了
就从这个职员下手吧
如果Don Self就是这事的始作俑者…
要弄的像一个事故
对了 我的价钱翻番了
越狱
第4季 第7集
喂？
呃 你好 是Brad吗？
是
你们上次来我公司找的那个人
说他有遗产继承的那个
对
我知道他在哪
她头先是要两百块
我下午就去会会她
Ok 下一张卡片才比较重要 对吧？
那么先去拉斯维加斯
回头再处理TBag的事情
闭嘴！
我流下来
好的
Linc呃 你带上Sara和Sucre
还有Roland去赌城
剩下来的
我们去处理T Bag
老大发话了 走吧
答应我一件事 好吗？
嗯
能帮我弄到Carrot Top的签名吗？
因为这样才值嘛
平安回来
嘿哟 维加斯 奶球的！
他现在应该拿到消息了
Bellick怎么拖了这么久？
说
她想加价
加多少？
不知道
你们最好上来和这妞谈谈
等等 等等
怎么了 Bellick？
相信吧
抱歉 伙计们 我也不想把你们卷进来
走
快点 走！
走！
宝贝 你肯定不清楚你在给谁帮凶
干脆跳过这些繁文缛节
直接告诉我们你想要什么吧
我想要在你头上开个洞
把他绑起来
还有他
全都给我上车
快点 现在全都给我上车
你也是 Mahone
Mahone！
我还记得咱们见面那天 美人儿
你个胆小的大学娃躲在看台上
想要明哲保身
现在看看你
冷酷
倔强 像渴望浇灌的枯花
告诉我你到底想要什么
我要你流血
我要释放禁锢在我心中
多年已久的邪恶
不过貌似你让自己逃过了一劫
我需要你
现在
你马上合作 不然我就打的你满地找牙
这些书页 看
像地图 对吧？
我不知道
你知道的很 所以才到处找我
别对我扯谎 美人儿
不管书里有什么
肯定都比你我"意义重大"
像锡拉那么"意义重大"？
这不是儿戏 Theodore
告诉我 你都和谁讲了这些了
我他妈的什么都不用做
这就是有枪在手的好处
现在
把你知道的所有关于锡拉的事
还有从这本书里发现的所有事
全都写下来
不然我就把墙上刷满你的脑浆！
开工！
喂
好 我马上到
Self
嗨
你打过电话后
Michael的位置就一直没有变
我们怎么知道他…
Bagwell是个变态疯子
但他现在不但变态 还有阴谋
他显然要从Michael那弄到什么东西
只要Michael守口如瓶 他就一定还活着
好吧
我跟你一起去
不用…
我搞定
你按原计划行事
你就不能忘了Maricruz嘛？
你以为她不知道
她姐姐把你供出去吗？
你最好在维加斯找个人得了 兄弟
我们到这来是拷贝卡的
之后就闪人
明白？
有Michael的消息吗？
没有
怎么了？
没什么
我希望这事顺利搞定
赌城可不是我的地盘
真是个白痴
谁会不喜欢这呢 对吧？
过来看这个
在那
那个亚洲人
我记得在哪里见过他
有什么进展？
Gate是什么？
什么？
盒子上写着呢
你为什么想知道？
好奇而已
我要觉得你是在拖延时间呢？
你想等待时机 找个机灵的办法逃出去？
你把枪指着唯一能够帮助你的人
能不能不要再浪费我的时间了？
求你啊 不要让他杀我
她怎么样？
她怎么样？Michael
给我一个不杀她的理由
做个测验吧
不！
Michael Scofield有什么主意了没？
Michael 你就告诉他吧！
求求你 不要
什么时候 Michael？
求求你 不要啊
你什么时候变的这么没正义感了？
Fox River？
Sona？
你再磨磨蹭蹭我就开枪了！
你把枪放下吧
帅哥 你要是不写东西出来 我就不放
最后机会
三！
二！
一
好吧！
这些页纸 它们可以拼在一起
但却并不是地图
是一个设计图
干吗用的？
我们的老朋友Bellick脚踝上
有个政府的追踪器
我想Scofield 肯定也有一个
我就知道那个王八蛋在拖延时间
联邦警察可能马上会破门而入
那我们怎么办？
我要你去记下他们追踪器的型号和编号
小姐 你可真会指挥人啊
如果让Scofield知道我也在这
那就完了
我们必须让他继续写
现在赶紧去记下那些资料
警察要来怎么办？
让他们来好了
我们怎么知道这个家伙有没有出来赌钱？
这家伙有三十万美元信用额度
住着赌场送的豪华套房
他肯定在这
继续找吧
嘿 Sara
嘿 也许这个时候说不太好
但是我还是没接到Michael的电话
他们肯定在处理T bag的事情呢
Lincoln 说吧
什么？
你只是不喜欢拉斯维加斯？
依我对你了解 这可不是你的风格
是这样的
Lincoln 你就告诉我吧
Michael有没有跟你提起过我们的妈妈？
没
他和妈妈很像
脑筋都非常聪明
妈妈变老之后 智力就出问题
我们 呃 后来发现她有脑瘤
叫 错…
错构瘤
对
她小时候就经常流鼻血
但是后来康复了
但她三十岁的时候 又开始流鼻血了
后来因为脑动脉瘤去世了
你告诉我这些
是想说Michael也会像她妈妈这样吗？
他小时候经常流鼻血
之后也没有流过
直到几天前 他也又开始流鼻血了
你们母亲去世时多大年纪？
三十一
Michael刚刚到三十一岁
喂？
找到他了
盯着他
好
Andrew Blaer？
哦 对
需要我效劳吗？
希望如此
有男朋友或者室友什么的住这儿？
没有
今天有送快递的来吗？
我再给你一…
这些都是什么？
你还好吗？
他们不让我和你说话
"他们"？
他们是谁？
这是Whistler的图纸
在这栋楼里我们就可以找到锡拉
也就是盖特公司
锡拉在哪？
没看见那栋楼我也不好说
不过我敢肯定它就在这间办公室下面
锡拉是什么？
它是公司的黑匣子
带我去盖特公司 现在就去
因为你嗅到锡拉能赚大钱 难道不是吗？
这才是为什么你介入 就像我一样
说啊
快点
说吧
我是为了钱
你瞧
你跟咱也没啥差别
说
Don Self不在他家
看来他跑了
通知我们的人跟洛杉矶警署
我不信他能跑多远
长官？
等会儿
Don Self想见您
提个醒 朋友 她可绝情了
（设备故障 撤）
好运 伙计
跟着他
Scofield还真研究出点名堂了
效率挺高
他说得去我之前的办公室
才能搞到更多资料
我们的绊脚石处理得咋样了？
你别想这么对我
我可是跟你一伙儿的
要不是我觉得你有利用价值
你早就死翘翘了
搭把手
就是载入资料过多 伙计们
没有复制那张卡的空间了
是啊 如果我们在赌场里打开设备
它会把牌桌上所有的数据都拷过来
尤其是他们掏钱包买单的时候
我也不是故意的
是吗？
是啊
你做这东西不就为了这个吗？
我们如果不需要你…
可你们需要 咱们从长计议 好吗？
好吧 我们得想法子让Scuderi落单
说
老男人来游泳池了
看他穿的这么少 卡应该不在他身上
盯着他
卡在他房间里
老实跟我说 Donald
你是怎么想像这一刻的？
是不是想像着自己
挺胸抬头大踏步进来 要求我给答案？
你有没有想像到过自己
会像现在这么紧张？
老实说 我…
我之前是没怎么想过会给您这些
柏林
尼日利亚
Comrie集团
怎么不把肯尼迪遇刺
和林德伯格绑架案也一块儿弄来？
孩子 这些事情已经调查完毕
都是些陈芝麻烂谷子了
我跟这一点关系都没有
如果你是因为这些调查我的话
我可以给你省点事
好吧
我已经将这些记录以及
一封说明我正在调查你的秘密信件
寄给了全国5名律师
一旦我发生什么事 无故失踪
或者 被人给干掉
那封信就会公开
他们第一个想到的就会是我
那不算什么
如果一个正在调查你的政府探员
浮尸在洛杉矶某条河里
或者照你计划的其他方式死掉
将军 你的人生
就会发生翻天覆地的变化
会有铺天盖地的疑问 媒体报道 监视
不管你跟公司
想怎么接着玩你们的老挝游戏
或者其他什么计划
千百双眼睛盯着 你们什么都干不成
明白？所以离我远点
你不是第一个试图威胁我的人
他们大部分 我现在都很高兴地称为同事
他们很知趣地学会了
该做什么 该把精力放在哪儿
现在他们也得到了很好的补偿
你看错人了
等着瞧吧
"亲爱的White先生
鉴于一些未知的状况"
"我很遗憾地告知你
我以后不能为盖特公司效力了"
"谢谢你的赏识"
"如果让你很难做 我深感遗憾"
"这些事情我必须得去处理"
"谢谢您给我的这次难得的机会"
等等等等
语气像你吗？
像
很好
你看 我都不认识你
放我走吧
闭嘴
你很想知道我是怎么成为
东北地区销售第一的 对吗？
对不起
引以为鉴吧
老T-Bag可能是堆扶不起的烂泥
可Cole Pfeiffer可是精英
实际上是盖特公司顶尖的销售能手
参观一下我的办公室吧
应该有个房间 8乘10的
Whistler指的入口
那是个储藏室
并不是
一杯柠檬水
谢谢
真是场噩梦啊
不知道你能不能帮我
这样的 今天是我22岁表弟的单身派对
不是什么苦差事啊
听我说
我们在玩真心话大冒险
他们让我找个钻石王老五的
豪华套间拍张照
我是条大鱼？
你有这么吓人的保镖和这么华丽的手表
你想在我房间里照张相？
我知道这完全是个不情之请
但是他们已经说过我很扫兴了
很抱歉 我帮不了你
要是我说"求您"呢？
我实在有点抓狂了
祝你好运
绅士买单 好好享用
你也是
别在意 你不是他的类型
你来之前他刚问过我要不要参加派对
绝对不行！没门！
拜托 就当是为了团队
Maricruz 绝不会知道的
我想折断他的脖子
去他房间 呆两分钟 离开 就行了？
是啊是啊 同时怎样？电梯里怎么办？
就表现得欲拒还迎 懂吗
然后让他吻一下你的鼻子就行了
我们有选择吗？
拜托 老兄 我们有选择吗？你说呢？
没有 接着
接着干 你回不了头了
我知道
有什么利器吗？
你听说了什么？锡拉很值钱？
我听说它价值数百万
你大概也是这么…呃
这么听说的？
这是什么？
后退
你和我和一个大黑洞
就像回到了从前 美人
你先
你怎么变得这么落魄呢？
皆为杯中物啊
在赌城破产了该怎么办呢？
我想我得想点解决办法了 是吧？
要是你不必想呢？
我或许可以给你点生意做
哪种生意？
容易的那种
能赚1000块
你喜欢法国白兰地吗？
我没喝过
我的酒柜里有一瓶200年陈酿
来吧 做个私人买卖
男人之间的
他们上来了
准备好了
爱死你了 猛男先生
瞧瞧
下一步是什么
不知道 你来啊 我好事做尽了
看来有人又在消极情绪里纠结了
我来给你点积极心态
下一步是什么？
我想我会把你锁在这屋里
然后 你就会被逮回Fox River
你想得倒美
停下 你们不知道自己在做什么
Scofield 没我 你干不成的
Self在路上了
记住我说的！
明白
你们不知道自己在做什么！
多谢 Alex
伟大的城市
我想是的
这就是赌城的魅力
它不会评价你
任何乐趣在这里都可被接受
是我疯了还是 这里面有洋李的味道？
或许吧
坐吧
你当过吗？
当过什么？
当过兵啊
你看着像海军陆战队的
没有 先生 我没服过兵役
下载良好
Sucre应该离得很近
应该是在抹油吧
去过越南几次
在顺化附近被自己人误伤
获得过紫色勋章
我很抱歉
我在顺化学到的 尽管有价值
却也让我付出许多
特别是
腹股沟上三平方英尺的那块肉
正因如此
我的生殖和性能力
所以你 你不能…
Villalobos先生 来见见我的妻子
我叫Alexa
你想让我和你老婆做？
我付你1000块
再等一分钟我就去找他
卡复制好了吗？
好了
好的 下载 五分钟时间
怎么样？
他老婆在那
然后
忘了吧
嘿 伙计们
我去下洗手间 就一会 好吗？
赞
两局 就两局
两局 然后他一路赢
天啊 他到底在哪？
我去找他
Glenn先生
我们有麻烦了
明文规定你不能再踏入内华达州
任何赌博场所
等等 我以为期限只是五年
从没人那么说过
那个玩意干什么的？
只是个视频游戏控制台的电池组
你得去买个新的了
我已经把那张卡下到我的本本上了
然后 我能再制造一件那装置
你说制造那件就花了几个月
我们可没有几个月时间
知道吗？我们该把你这蠢货扔在沙漠里
把他弄回洛杉矶吧 Self会修理他的
走吧
他真是人小嗓门大
Bellick和那个女的怎样了
都安顿好了
拿到锡拉之前 我会一直对T-bag
进行保护性监禁
然后 我会让伊利诺伊商务部的某些人
非常 非常开心
不过 更要紧的是
楼下那个房间到底是干啥的
那儿不是放锡拉的解码器的地方吧
是吗？
不是 只有T-bag以为是
通往锡拉的路开始于此
这是现在关T-bag的房间
翻过南墙 有条大约300码的隧道
穿过隧道 我们就到了
在那儿我们就可以解码锡拉了
这也是Krantz将军的办公大楼
那么
我今天去过那 要说的是
那地方的安保绝对让人难以置信
从设计图上看 建筑底座是完全暴露的
应该不到24个小时就能进去
只要24个小时？
现在要做的 就是先拿到最后一张卡
根据我所破解的
我们需要随时可以进入盖特公司
现在就开始
给我们制服和工作证 我们可以装作
国税局的办事员进行账目审计
你看里面人员那么复杂
他们应该不会怀疑
你能办到吗？
嗯 我能办到
在垃圾桶底下
你好？
我们有很多共同点
是么 你是谁？
不过又一个对你所做感兴趣的人
是么 我在做什么？
锡拉 把信封打开
我拿到的页数只到77
还有图纸？
我不知道
你想怎样？
我不知道你们把Bagwell怎样了
我没见到他 你就拿不到剩下的书页
是吗？
电话给我
你是谁？
好啊 Michael