[ 越狱 ]
前情提要
我可以让你免除15年牢狱之灾
什么条件？
锡拉名单
这是GPS定位器 我说了算
如果我让你们戴上 你们就乖乖戴上
Whistler的任务是把锡拉交给那CEO
而他要负责保护它
等这些都完事了 咱俩再解决问题
我要找Alex
妈妈
我们没什么好说的了
你不会想进去的 真的
Michael Scofield和Lincoln Burrows
在哪？
我发誓 真的不知道他们在哪
怎么了？
不管那是什么 总之不是锡拉
如果把锡拉比作批萨
我们只拿到了一角
锡拉不止一张数据卡 而是六张
你让我们陷入了何等处境？
什么意思？
你以为把我们骗进来
让我们自己发现这整件事多么混乱至极！
你到底在说什么？
数据卡 Self探员！
我在说数据卡！那张没有用！
等等 慢点 你已经拿到卡了？
是 但没有其他五张 那一张没用！
我估计你早知道的吧！
什么"其他五张"？
不是吧
Roland下载了卡上资料
上面没有公司的数据
所以没有另外五张 那一张不可读
就如同六块拼图中的一块
但这不是我的问题
因为我们说好了
我给了你你想要的
不 你没有！你没有！
我们说好了 你要交给我锡拉名单
你还没给我 对吧？
你跟我保证过
那我再保证一遍
如果不找到其他五张
你们就回去蹲监狱
如果你做不来 现在就告诉我
我去给你准备监狱房间 明白？
我会给你弄到
还有一件事
他说什么
我们还要找到其他的数据卡
凭什么 我们拿到一张了
现在部署下一步闯入公司吧
现在计划有变
这不公平 我们照他说的做了
那就打电话给Self探员
说你想回Fox River监狱
靠 没有其他数据卡 还要进监狱啊
政府一担心就想脱身
Self有没有说要我们停止？
咱们先专心找到锡拉名单 好吗？
Alex
他要去哪？
谁管他
我们怎么找呢？还不知道从哪入手
你找到的其他资料在哪？
还在打印
我的装置在Tuxhorn家时
准是放在了他的掌上电脑旁边
获取了上面的所有数据
还有电邮和照片
有可用资料吗？
不 我跟你们明说吧 我只负责点击
除此之外 都跟我无关
闭嘴
等等 他的日程表呢？
好好医生那里有
这里 来看看这个
这是今天的安排 只标有一颗星星
而其他日子
Tuxhorn会标明每个安排和会议的细节
时间 地点 参加人
只有今天的安排没标
这么保守秘密 肯定有原因
我们为什么听命于Self？
我们态度要强硬一些
从现在开始 要么帮忙 要么滚
如果你们要开口 就最好是提供办法
我只说一次
喂？
知道我是谁吗？
盖恩斯维尔 佛罗里达
知道 你被关在哪了？
我不在狱中
你在哪？
我不能说
我需要你帮我找点东西 在洛杉矶
Alex…
不是什么危险的东西 拜托 我…
我不知道我还有多少时间
听我说…
不要让我做那些…
只要联络Durango的住宅经纪人
Alex 不…
你知道他们干了什么吗？
他们杀死了我的孩子
杀死了我儿子
我不知道说什么好
说你会帮助我 行吗？
我急需你帮助
我要找出凶手 拜托了
听着 我知道在Fox River的时候
有些东西你要保密
现在不用的 发生什么事？
Self说我们必须在今天之内
找到下一个持卡人
要不然我们还得回去蹲着
[ 越狱 ]
第4季　第3集
芝加哥 伊利诺伊
我知道你保释了Scofield和Burrows
而且我知道他们
不在德克萨斯的最高戒备区
但是你知道他们在哪
不是吗 Bruce？
不要再惹麻烦了
我不是有麻烦的那一个
我来帮你放松
今天真美好
阳光普照
感觉到缕缕微风了吗？
真是个家庭野餐的好日子
你不觉得吗 Bruce？
六张卡？
当初你不是这么说的 Don
我知道这比我们预想的要多…
比你预想的多！
已经有人在问我
最高戒备区放水的事了
这一切都是个错误
不！这不是
Scofield来到洛杉矶24小时之内
就弄到了第一张卡
他了解自己在干什么
我愿意为我的工作冒风险
我不明白你有什么不敢的
我在国土安全局取名字之前
就在这里工作了！
在你长出一条短卷毛之前就…
那你应该知道
现在遭受危机的是什么 长官
我们可以制止事故
但你中止行动的话就完了
我现在就打给Dallo参议员
我去"问"他中止与否
但是他很听我的 Don
"先生 您的伦敦之行时间
已更改至7月16日下午4时"
今天就是16号 但他的日程安排里
没有伦敦的事 是吗？
我们查过的都没有
去英国或从英国返回的安排都没有？
没有
为什么他没有伦敦的行程
却收到了一封邮件呢？
这个邮件可能只是个代码
Alex 有你真好
S-C-Y-L-L-A
锡拉名单 今天4点的会面与锡拉有关
我们可以肯定
Tuxhorn不会安排和自己见面
所以他是要见其他持卡人
好的 下午4点是时间 那地点呢？
如果你要开秘密会议
资料肯定不会放在一封邮件里
为了以防万一
你会把时间地点分开发送
Tuxhorn在收到伦敦邮件的同一时间
有没有收到别的？
几秒钟以后
同一个IP地址又给他发了两封
但是我的电脑硬盘空间不够用了
我拿到了IP地址 但没拿到内容
追踪这个地址 看看是谁发的邮件
邮件在进入你邮箱之前
会在全世界的路由器都转一圈
邮件所到之处 都会留下影子文件
根据地理学
我猜它在到达Tuxhorn邮箱的前一纳秒
在Anaheim市的服务器群停留过
所以你在那可以找到影子文件
那就去拿啊
不是每个用Commodore 64模拟器的奇客
都能闯入NASA系统的
那里服务器的防火墙
比地狱的鬼门关还多
你要我去拿邮件 不好意思
它在Anaheim市的主服务器上
也就是说可能在那个服务器上找到邮件？
理论上说 是的
那我们就去Anaheim
我要你们两个去守Tuxhorn的工作地点
盯准点 看到他 跟踪他 打给我们
你就这么大摇大摆去找主服务器？
你知道那有安全系统保护吧？
我们别无选择 必须找到邮件
就能找到会议的地点
就能找到下一个持卡人 明白吗？
然后我们就不用回去蹲大狱
好吧 好运 伙计们
实际上 你要跟我们走
告诉你
Self给我的任务就是坐在这里敲键盘
我哪也不去
你当然要去
有人吗？
"Instahomes装修公司欢迎您回到新家"
你为什么非要去找他？
我们那有个说法 叫血债血偿
你还会回来 是吗？
Michael Scofield好几次快要了我的命
好消息 Bruce
你最喜欢的阿姨也来野餐了
她带了柠檬汁
你的小表亲们在池塘里游泳
哥哥妹妹在草坪玩老鹰捉小鸡
草地丰盈嫩绿
人都到齐了
几乎到齐了
有两个很重要的人还没来
Michael Scofield和Lincoln Burrows
在哪里？
我不知道
没关系 Bruce
我肯定你等会就记得了
好好享受你的野餐吧
你好 我是Stephanie Reed
我是来人力资源部门应聘的
好的 等一下
对不起 系统里没有你的名字
能再查一遍姓氏R-E-E-D吗？
好的
她应该把衬衣解几颗扣子
警卫就会给她邮件了
太好了
喂？
你在Anaheim，Michael？
你现在去迪士尼乐园未免太奇怪了
听着 我告诉过你 如果你想跑…
我在试图给你弄第二张卡
从哪？明日世界？
（迪士尼乐园主题公园）
从主服务器上的一封邮件
我们发现今天下午4点有个持卡人会议
在哪？
希望地点会在邮件上
Michael 我们没时间了
那就别来浪费我的
我要挂了
你和Dallo参议员谈过了吗？
是的 现在我要和你谈谈
我要你立即停止行动
对不起 女士 今天没有你的预约
好吧…
职业介绍所说他们安排的面试
不好意思 真的没有
好吧
今天我费了好大劲才找到临时保姆
既然我都来了 能不能请你打个电话
看人力资源部能不能见我
没问题
喂 我是前台的Tim
这里来了一位叫Stephanie Reed的女士
她说她是来面试的
Stephanie Reed
R-E-E-D
她把门卡给Michael了
任何屋子都可能放有服务器
网络配线规格要求
服务器必须放置在一层
最好在正中央 比如那里
难道你是工程师？
你确定能搞定这玩意？
当然 但是得需要点时间
我可不想搞砸了
放松 找到那些邮件就行了
听着 老兄 我黑资料的时候
都是窝在家里 穿着拳击短裤
吃着Krispity Krunch
不可能被人发现 也不可能被抓
干你的活
好 好
快点 Michael 加油
喂 Lang 你搞到我要的东西没？
嗯 已经到手了
谢谢
我知道你在想什么Alex
但是听我说
如果你追踪到他 给我打电话
别做危险的事 伤着你自己
我不会的
下午五点 东西会放在你指定的地方
还有Alex…节哀顺变
再见 Lang
不好意思 他们今天没法见你
我无能为力
好吧 谢谢你 谢谢
嘿 派你来这里的那家
中介机构叫什么名字？
也许可以给他们打电话 查查看
我放在车里了…
我的门卡到底哪儿去了？
你来时 它还在桌子上
现在却不见了
放手
我没拿你的卡
好啊 那我们来瞧瞧看好了
Sara遇到麻烦了
怎么了？
她被留住了
Michael Sara被困住了
她没事吧？
保安抓住她了 你们得快点出来
Roland 我马上回来
你去哪儿？
你继续工作
先生 就像我说的
我没有拿你的卡
所以不好意思 我得走了
小姐 你可以给警察慢慢讲你的故事
站着别动
到底在哪儿？在哪儿？
快点儿 快点儿…
这他妈的是什么？
Roland 怎么样？
马上就好 马上就好
我们得走了
我们现在就得走
搞定！
门怎么打不开了？
出什么事了？
这是自动防故障装置
警铃一响就自动启动
在火灾的时候保护服务器
你他妈拉警铃干什么？
这是栋老房子
不应该有这么先进的设备…
噢 是吗？但显然它有
然后会怎样？
灭火 抽干屋里的氧气来灭火
Michael 你到底在哪儿？人越来越多了
Linc Linc 我们被困在主机房了
什么？
门封死了
氧气马上就要抽干了
我们还能撑两三分钟
Linc？Linc？
我喘不上气了
冷静点儿
越慌张越糟糕
快点儿 我们走
你有没有觉得我们是白费力气？
我们别无选择
只能等他出现
我不是说找Tuxhorn
我是说找这些卡
找这六张卡
我们会不会无功而返
根本是白费力气
总比没有机会好
我说我们去墨西哥只要几个小时
如果有个说本地话的人陪我 那也不赖啊
干你的活 Brad
感觉还好吧 Bruce？
你看上去棒极了
你父亲Josh很高兴你来参加家庭野餐
他很想你
我父亲已经去世了
说得对
他是死了
看见了吗 Bruce？
你已经开始对我说实话了
因为此时此刻 说谎话实在是太难了
但是讲真话却很简单
所以说出真话吧
说出每个来野餐的人都想知道的事
告诉我Michael Scofield
和Lincoln Burrows在哪里？
我…我不…我不知道
Bruce
暴风雨就要来临了
真正的狂风暴雨…
我是Don Self 很好
那么议员收到我的留言了？
不 不 不好意思 明天就太迟了
我现在就得和他通话
谢谢 谢谢
Self探员 我们得走了
Pappa Paul披萨宫殿
你好 一个大份披萨
多加意大利辣香肠和奶酪
"The Knobbit"
电视节目名称
"送妈妈上火车"
“业余爱好者试镜 #9”
好了 胜者出现
Cole Pfeiffer先生…
* 7万5千美金的起薪
* 每年两周假期
* 1万美金入职奖金…
欢迎致电Gate公司
请问有什么可以帮您？
第一封邮件是Discretia的广告
Discretia：壮阳药物
销售"伟哥"的邮件？
你想要订购电话吗？
真棒啊
这真值得我差点丧命
第二封邮件是某个
观星协会的邀请信
知道吗？星星可以用来定位地球上的地点
有一个网站可以
根据日期和星星的位置
来确认地球上相应的地点
你怎么会知道的？
因为我儿子…
我前妻…
还有我以前会上这个网站
这样他们可以仰望天空
就知道我在哪里
不是这个 这个星座已经超过了南极洲
他不可能在今天下午
4点之前从洛杉矶到达那里
这么说 我差点白死了
真是个好消息啊
已经有很多人死了
那是他们的问题
谁为了这堆垃圾牺牲生命
简直就是白痴
你们是不可能成功的！
再说一次这是死去的人的事
说啊
Alex
起来
回你的鬼机器前去 干你的活
我们可以在海边安顿
你也不再是一个人逃亡了
我为你做担保 Bellick
我告诉Michael
Brad帮助我来到了芝加哥
他是个好人 信任他
你是不是疯了？
当我们有机会一洗清白的时候
你却打算逃走？
机会看起来可不是很大
油加满了 油门就在脚下
我们可以立刻逃出生天
一旦我们逃出边境
再来担心牢狱之灾
你听我说
我只想着一件事
她7磅重 眼睛像她妈妈
我的心就掌握在她的小手里
所以无论我需要找一张
或是六张 或是六百万张卡片
我都会不惜一切代价
因为我只握了我女儿的手十秒钟
这还远远不够
你要干嘛？
那家伙不会来了
双手举过头顶！
举起手来！
上帝 糟糕了
我举了 我举了！
举起手来 Sucre 快点 伙计
你打电话给谁？
等一下
快点 举起手来！
好了 好了 别开枪
别开枪 伙计 我们听你的
电脑死了
什么意思 什么叫死了？
我不知道
就是没反应了 我重启了两次了
还是不能操作
再试一次
听着 我试过了停止路径
Jock程序 甚至黑客侵入
我是说 你坐过牢
你想你肯定熟悉这个
你是想死吗？
到底怎么回事？
他们封锁了我
我告诉你 他们屏蔽了我们
我们得走了 他们来了
快
等一下 我们要是逃跑
他们会射杀我们的！
那就待着吧
Sara？
在
我们离开这里
你说过我们可以做到今天晚上
不行 这事超出了我的想像
听着 计划已经被终止了
立刻停车 一切都结束了
我们能完成任务的
没有任务了 明白吗？
如果你继续追着不放
你就铁定得回监狱去了
甩掉他
跟住他 跟住他
快快快 下车 跑
快追 快！
这边 快！
快点 快点！
感谢您致电盖特公司
我能为你效劳吗？
你好 我是Cole Pfeiffer
我来询问我的…入职奖金
我还没有收到 那个…
当然了 Pfeiffer先生
White先生现在不在
他没有接到您的电话 一定很遗憾
我试着联络他一下
不不不 别麻烦了
你能否直接把支票给我呢？
不行 所有支票必须由White签名
而且我知道他非常希望和您见面
我能让他到时候打电话给您吗
就是您显示在我电话上的号码？
好的 我很期待…
你干嘛告诉Self
我们今天之前就能联络上持卡人？
这是他定的期限 Alex！
我别无选择！
我们都别无选择
我可不想重回监狱去
我还有很多事没有做完…
我不回去
那你自己跑吧！
伙计们 别吵了
咱们脚上都戴着追踪器
根本跑不了多远 不是吗？
在这边
走这边
等一下
等等
信号…
没信号了
他们躲到哪儿了？
好吧 我们返回去
回有信号的地方找找
咱们不能一辈子躲在这儿
他们肯定会搞清楚的
我才不管这个地方
到底是不是信号盲区
Mike 你到底在做什么？
已经没时间了
答案一定就在这张广告纸上
如果我能找到 就还有一线希望
只是一则广告而已
词不达意 废纸一张
说得没错 所以它才最适合隐藏资料
别再去想那该死的持卡人了
Self现在已经中止行动了
你没事吧？
没事…
一定有办法的
我们一向都可以虎口脱险
连我都"奇死回生"了 不是吗？
怎么了？
你看到什么了？
这两张纸应该重叠起来读
电厂
新滩
Newport海滩那里的确有一个电厂
这就是开会地点
4点前我们根本没法到那儿
我们到底怎么逃离这里？
这要看你能跑多快了
这里有信号了吗？
有了 他们向西逃去了
四个街区
快！
下车
什么？什么？
给我滚出来！
你他妈的干什么啊？
喂？
是Cole Pfeiffer吧？
我是Gregory White
很抱歉打扰您 先生
我刚才给您打电话是关于…
入职奖金的事
打扰我？你开什么玩笑啊 伙计？
好不容易能把邮件和声音对上号
我都有些受宠若惊
更棒的是 我就快能把
您的脸和声音也对号了
没错…
我们这不是还没见面呢嘛…
是啊 这可真够糟的 老兄
Gate公司这边有很多人
都想马上见到你
但我明天要和妻子去旧金山
在走之前 我想和你见一面
所以明天一早你能来一趟吧？
我们一定都可以从东北地区
第一推销大师身上获益不少吧
呃…
这不就是Gate公司的宗旨嘛…
"拥抱知识 重获自由"
它…我…
我来这里就是想和大家分享这些
这就是我的使命 我要回报大家
是啊 所以我才创建了盖特公司
目的就是让人们摆脱经济枷锁
说得好 White先生
我得挂了 有午餐应酬
明天一大早 我在公司等你
你的办公室已经准备好了
薪酬支付的事情也安排妥当了
我会亲自把津贴支票交给你
那我们就明天在公司见吧
豁出去赌一把吧 Cole Pfeiffer
上了海盗船就打劫去吧
在这里见面真奇怪
真像地下党接头啊 不是吗？
小心驶得万年船嘛 Stuart 切记
为什么选择老挝？
医生第一次做手术时
不会拿活人尸体来做
首先他会拿青蛙或猪一类练习
熟练之后 才会用人来做
老挝就是我们的"青蛙"
也许丹麦或乍得
会成为我们的"猪"
在此之后 任何一个国家
都可以成为我们的"大体"
好了 现在搜查一下厂房的对面
他们很可能会在那里会面
哇！
趴着别动 Burrows
你胆敢动一下 我立刻崩了你
别动 别动
Mahone探员 别跑
你快跑
你确定？
我确定 你快跑
别动 举起双手 别动
双手举过头顶
快走
停下！
别跑了！
举起双手
别动
双手举起来
铐了他！
Scofield跑了
很快就会抓到他…
你只是在无谓抵抗真相到来
真相就是锡拉会面
闭嘴！把他弄上车
我们看过Tuxhorn的掌上电脑资料
他们在厂房那边会面
都完了
还没完
完了 Lincoln
知道你想解决 但我办不到了
结束了 我接到命令 结束了
不 不
全完了！
具体什么时候开始军事行动呢 将军？
已经开始了
我是说什么时候才能看到成果？
这样吧 Stuart
你来担心海底钻探的问题
让我来担心军事行动吧
他们来了
怎么处置她？
让她走
你帮我搭上一帮牛人 Donnie
我谢你啊
我们以前都是自己人
再坐牢我可受不了了
能帮帮忙吗？
不 你帮帮忙快点进去吧
恭喜你 公司赢了
快 进去
怎么？给我进去
耍我啊
是Michael
慢慢来
我都放你跑了
你该把握机会的
那我就给不了你这个了
按视频键
这不是两个持卡人的会议
是六个持卡人的会议
现在知道另外五张卡在谁那了
这应该有点意义吧
即使有人的"保证"没有任何意义
我现在打给参议员Dallo
但他听我的 Don
下次你再跑 我可不会只坐车追你
你得跑得比子弹快
让他们走
所有人
下来
让他们走
把所有人押回仓库
我是Don Self
我现在必须跟他通话
立刻马上
不久某天 我们会泛舟海上远离尘嚣
我保证
性格先生去哪？
他们检查他的手腕？所以他要…
别烦他
闹腾很累人吧？
你啥时候起直接跟参议员通电？
你不能到我地盘做事 还在我头上动土！
你想我怎么样？
你知道怎么回事 Herb
你以为当你被公司盯上时
参议员Dallo会来救你？
他会装作根本不认识你
你现在只剩自己 孤军作战了
如果我是孤军 那你在这干嘛？
请出去 让我收拾自己的摊子
当你入土时 我会给你铲第一把土
好 到时候见吧
Sara现在在安全的地方是吧 Bruce？
你会安排好的 对吧？
告诉我 Sara在哪？
让我把你家人送过去 那里安全
安全
洛杉矶？
洛杉矶的哪里？
我不知道
你不知道
我相信你
干得好
野餐结束 Bruce
Mahone怎么了？
他们杀了他儿子
公司把他儿子杀了就像…
就像他们试图杀LJ一样
Alex 我…
我知道了
很遗憾
他们这样做…
想找到我 让我现身
他们留我前妻一命…
是想告诉我 如果我不自首
她就是下一个
她现在被警方保护着
而我窝在仓库
死命地找杀我儿子的畜牲
在这的人各有原因
我们都有自己的原因
事情了结前你不能分心
我能胜任自己的工作
我保证
好
我保证我会尽我所能帮你找到凶手
以及幕后黑手
我们会找到他们 Alex
我会帮你