《越狱》前情提要K
我要你赦免我和我哥的罪名
告诉我怎么回事
我就能帮助你
只需要把曼宏探员告诉你的话
一字不差地告诉我
我有工作要完成
有人逼我完成，接电话
等等，留在原地
站住
我知道哪里有五百万元
-在哪里？
-我可以带你去
条件是你不抓我回美国
把我交给警方
-三张单程票，一个船舱
-太好了
长官，几分钟后
总统会宣布大赦K
柏劳和斯科菲尔德
我很遗憾地宣布
我要卸下美国总统一职
我们只剩下一条路可走
我们得永远消失
（E史戴摩
071359-15）
（墨西哥市国际机场）
真重
里面装了什么玩意儿？
七十五磅的
“不关你的事”  ，老兄
感谢你
（墨西哥市国际机场）
快开车！快开车！
茶包K
拜托，我需要这些钱
-走开，你这浑蛋！
-拜托！拜托！
我求求你，拜托！
拜托！
（伊利诺州，芝加哥
坦斯朵造船厂）
船何时出航？
十分钟后
我们竟然又要逃亡了
-情况不一样了
-是吗？
对，我们搞垮了那贱人
-她是自己下台的，林克
-都是因为我们
可是你还是通缉杀人犯
你到福克斯河监狱时
记得你说了什么吗？
你说“我要救你出去”
我还活着，你已经办到了
你要往好处想，就往那想吧
走吧，我们去完成你的计划
继续来看焦点新闻
卡洛琳雷诺兹不久前K
宣布她要卸下K
美国总统的职位
我们将提供最新消息K
-喂？
-你没事吧？
我没事，我刚听到总统的事
这是什么意思？
意思是我们该走了
好，什么时候？
-十分钟，你还要多久才到？
-五分钟
听着，莎拉
林克和我已经上船了
时候到了
已经没有后路可退了
我知道你不想过这种日子
不过如果你有兴趣的话
还有一个位子
迈克斯科菲尔德
你在邀请我扬帆迎向夕阳吗？
其实是艘货轮
不过是这意思没错
我会去的
待会儿见
她在赖维尔路上往西走
好，盯着她，我马上过去
这是什么鬼？
我试过了，老大
你也看到他跑了
我只看见一个逃犯
急着想被抓回美国
好吧
我们可以打给计程车公司
查出茶包在哪里下车
这才像话
那里有电话K
要怎样你才会忘记
找到我这档事？
我到蒂华纳度假的钱还不够
-你确定吗？
-尽管开枪啊
但可能不是上上之策
毕竟只有我知道
你马子被绑在哪里
犸丽在哪里？
告诉你，还不如直接杀了我
当然如果你开枪
她也死定了
-你在唬人
-是吗？
让我用言语
让你看清现在的情况
她在洞里
里面有约三周的食物和水
之后，你可爱的小蜜桃
就会变成葡萄干
-如果她出事，上帝帮助我K
-帮助你？
在我看来，是你该帮助我
等我找到钱
你才见得到那女孩
看来我们要当伙伴了
清除所有障碍物
要出发了
她还没来
（限速三十里）
（风城甜甜圈）
喂？
莎拉，怎么回事？
船要开了
（五十八号、五十九号码头
五十六、五十七号码头）
-迈克K
-怎么了？
莎拉？
我已经上船了
抱歉，我没看到你
你在哪里？
-我们在甲板上
-好
我上去找你，我爱你
没事吧？
没事
你有权保持沉默
该死
你可以聘请律师
如果负担不起
法院会指派给你
他在哪里？
-我不知道
-别闹了莎拉
-你正要去见他
-我没有
难道你只是想逃离
联邦探员的追捕？
后方l线已松开
准备放下
我找不到她
莎拉K我们得回去
-你帮不了忙的
-我们一定可以帮忙
这次不行
这次你帮不了，没救了
很遗憾
-要他还是坐牢？
-我只想吃甜甜圈
买甜甜圈给她
帮忙一下好吗？
买一堆甜甜圈给她！
把她关起来
片名：越狱风云
剧名：巴拿马
（一周后）
五月K新墨西哥
（五月三十日，亚布兹死亡
费朋纳兹的旅馆）
不要K
你到底跑哪儿去了，迈克？
曼宏到底跑哪儿去了？
不知道
他已经失踪约一个礼拜
他知道我在调查他的底细吗？
富兰克林先生，午安
这位是理查索伦斯
调查局风纪部组长
这代表当我们的人做错事时
修正是我的责任
能修得多正？
我们坦白一点
你是一个重罪犯
你从州立监狱逃出
我能帮忙的有限
那我能说的也有限
如果觉得我不相信你们
很抱歉
因为上次
一个联邦探员跟我交易时
他给我一条绳子
而且要我套在脖子上
上级已同意让你减刑
只要你肯作证举发曼宏探员
从十八年减刑为十八个月
十八个月？
你们知道那家伙想杀我吗？
只要他察觉我密告
我大概连十八天都活不成
-富兰克林先生K
-他威胁我的家人
我必须在外面保护她们
所以在你提供这种条件之前
休想叫我作证
警卫
自由之身
你和家人
证人保护，全新人生
-前科一笔勾消？
-干净溜溜
白纸黑字写出来
我就作证
长官？
我有敲门，但K
你没事吧？
你觉得这像什么？这里
-一个三角型
-对，我之前也这么想
这个呢？这里
这是圆周率的数学记号
三点一四
我猜是日期、区码
三一四是密苏里
你认为斯科菲尔德在那里吗？
不太可能
你懂希腊字母吗，兰恩探员？
我不确定，应该K
如果三角形其实是
第四个希腊字母，还有K
这记号不是圆周率
而是字母呢？
刺青的照片上没有这些记号
刺青上没有
这些是他原本的设计图
从硬碟上取得的
斯科菲尔德的逃亡计划有步骤
所以他才能掌控一切
但看来他不是用数字
而是用字母，例如K
“艾伦施韦策”刺青的设计图
标着第一个希腊字母
也就是计划第一步
第五个字母
计划中的第五步骤
还有第八、第十个字母
这个，第十九个字母
到边境，对吧？
-快结束了，还听得懂吗？
-所以你认为K
他的第二十四个字母
-希腊字母最后一个
-就是他计划的最终步骤
这是什么？花里的耶稣？
-玫瑰
-还有数字，六一七
可能是圣经，第六章十七节
六一七，六月十七号
-今天几号？
-十五号
-所以不管最终步骤是什么
-就在两天之后
（墨西哥市，墨西哥观光局）
我们的资料里没有史戴摩先生
你应该去问公车和租车公司
-他说什么？
-没什么，跟其他人一样
也许他不了解
移民局的西班牙文怎么说？
别傻了，这里是墨西哥
犯法的人是你
这不代表他没有家人在美国
正想尽办法弄张绿卡
他很清楚我在说什么
我讨厌这美国佬
可是我需要他
我的女友和孩子遇上麻烦
我们要找的这个人K
只有他能够救我的家人
他用E史戴摩这个名字
拜托，如果你有消息
请打这支电话
我会永远感激你
（墨西哥市，美天饭店）
你对我真好，小苏珊
我最爱的喝法
我怎会如此幸运？
不，泰迪熊
幸运的人是我
自从我遇见你那天起
我就重生了
-时间到了
-不，苏珊
我们有一生的时间共享
不，我是说时间到了
我会好好犒赏你好吗？
既然都到这地步了
让我们继续吧
你想干嘛，美女？
我真的觉得
你事先付钱会比较好
我已经先告诉你
如果你听我的，我就会犒赏你
你付了一小时的钱
一小时到了
如果要我留下
我要更多钱
太好了
气氛被你毁了，感谢
我刚刚还认为
“这马子挺聪明的”
不过如果属实
你就不会当妓女了，对吧？
我不认识小苏珊这贱人
但难怪她不想和你有瓜葛
你刚刚骂她贱人？
好吧
我数到三
如果你不把手放下
我就尖叫
一
二
（巴拿马，克里斯多拔）
我们到了
还没
我还得先见一个人
（六一七）
好，谁有头绪？
把耶稣比喻成玫瑰
是《圣经》持续出现的一个主题
马丁路德将它用作教派的教徽
还有对耶稣死而复生的信仰
既然这是斯科菲尔德的最后一步
代表新生命，可能是这意思
你，把他们说的写在白板上
-卫勒在哪里？
-我查到这些资料
印度安那州
新哈莫尼第一批居民
把黄金玫瑰当成耶稣的记号
-真有用啊
-有种花叫耶诞玫瑰
耶稣玫瑰不就是纳粹K
引发突出部之役
那次反攻的代号？
地点在哪里？
阿尔登森林
在比利时和德国边境
如果他们找得到
那里是不错的藏匿点
你深入调查好吗？
-好
-好，还有什么？
耶稣在春分后
第一个周日复活
-复活节？
-复活节誓约组织？
（耶诞玫瑰、耶稣玫瑰）
斯科菲尔德的档案在哪儿？
这里
（艾度柏劳，状况不明）
（克利丝汀娜玫瑰斯科菲尔德
死亡）
玫瑰里的耶稣
-对，怎么了？
-斯科菲尔德母亲的名字
克利丝汀娜玫瑰斯科菲尔德
我以为她已经死了
我也这样以为
他们从福克斯河越狱出来
斯科菲尔德做的第一件事
就是去坟墓挖出
藏好的用品
我要你去查
斯科菲尔德的母亲埋在哪里
然后呢？
-看她是否真的埋在里面
-是，长官
-巴拿马呢？
-巴拿马怎么了？
他的硬碟里有
大量巴拿马的资料
他知道硬碟在你手上
这家伙的确傲慢
但他不会笨到
明知你会去等他，还去那个国家
除非那里有他需要的东西
或某人
给我巴拿马的地图
还有调查斯科菲尔德的母亲
克莉丝汀娜玫瑰
在中美是否有家人、土地
任何的关联
我上次搭这种公车时
是要去福克斯河
这国家真棒
风景真美
-那是什么味道？
-香蕉和甘蔗
巴拿马主要输出品
别这样，老弟
我们刚逃出来
你就一直在聊巴拿马和烂公车
-现在真正搭上来了K
-她应该和我们在一起
要救她，以后时间多得是
-之后你和莎拉K
-我们到了再说好吗？
当然
目前查不到斯科菲尔德母亲
和巴拿马的关联性
不过有三十八位不同组合的
克莉丝汀娜玫瑰
姓、名、中间名顺序不同
好，把名字和刺青上的
六一七交叉比对
也许不是日期
看是否是住址
-知道了
-有消息就通知大使馆
请他们派人逮捕这女人
并侦讯她
我们无权逮捕外国公民
如果没有K
爱国者法案，你祖母做手工
少绣一针我也可以逮捕她
如果有人帮助斯科菲尔德
无论死活，我都要知道
就是她？
对
你好，瓦士奎太太
你迟到了
比你说的日期晚太多了
我们遇到了一点麻烦
他是哪位？
我的合伙人
克莉丝汀娜玫瑰
我还记得
这里可以找到她
我们在外头碰面
我有事忘了问
好
我可以借用电话吗？
是，我要打国际线
美国
电话是312-346K
-你在搞什么鬼？
-打电话
你不能打
我们甚至不知她是死是活
如果莎拉被逮捕
手机就在他们手上
你想被逮吗？
-喂
-我讨厌三件事，亚历
塞车、曲棍球
和不断打电话问你相同的问题
那就别再打来
但我想那对兄弟在巴拿马
-是吗？
-正确地点在斯科菲尔德的刺青上
虽然很高兴你把范围
缩小到一个国家
这不是我打来的目的
班哲明迈尔斯富兰克林还活着
这我知道
而且即将被释放
不可能
需要我的办公室同意才行
很高兴你掌控着大局
叫卫勒探员来找我
你可以去见他了
请恕我直说，长官
难道不能在我的办公室谈吗？
那样会舒适许多
我认为有必要开天窗说亮话
接下来几小时内
这里是K
情报单位所谓的盲点
听说是受到太阳位置的影响
长距离录音设备会受到干扰
长官，我再次致歉
总统事件的结局不尽理想
我知道她对我们很重要
我保证下一步K
不准你移动一步
直到你能K
解释出了什么事为止
这对兄弟
-他们让K
-他们还活着？
是，显然他们已经逃离国内
逃到哪里？
曼宏先生认为他们在巴拿马
曼宏先生知道
他们在巴拿马的确切位置吗？
还不知道，怎么了？
你对索拿了解多少，金先生？
只了解上级透露给我的资讯
也许在这种情况下
我们需要改变策略
法院要多久才会批准逮捕令？
马上就来
只要等起诉书出炉
好，我有个问题
他如果在怎么办？
我不能一直躲着他
他会看穿人心
这是他的工作
如果他发现我也牵扯在内
我就需要保护K
卫勒，别紧张，深呼吸
曼宏只看得懂你写给他的资料
你可以装得很正常吗？
只要这样就好
现在别惊动他，让他跑了
这件事马上就会结束
好吧，谢谢
不，应该谢你才对
卫勒
你上哪儿去了？
我必须这样做
你在干嘛，亚历？
我身上没有窃听器
-告诉我怎么回事好吗？
-在古代的英国K
背叛是要被砍头的
砍头之后
他们会把断头拉起来
不是让群众看人头
而是让人头看群众
因为断头之后
意识还会停留八秒
这是给叛国贼
再一次机会K
你不会想这么做的
你想想K
如果你要在背后捅我！
卫勒探员K
就该学聪明把刀子藏好
这礼拜你去找富兰克林三次
每天和索伦斯讲两次电话？
和我合作
都没让你长进一点吗？
一定要不露痕迹，除非K
除非你想被逮到
你想让我知道是你干的
-你是杀人凶手，亚历
-是吗？
你家院子的土壤样本
和奥斯卡席尔斯的失踪有关
鉴识科准备要提报
你枪杀大卫阿普斯基的K
所有不合理之处
还有约翰亚布兹被枪杀时
你公然漠视程序K
还有一个逃犯说
我叫他自杀，我知道
你以为他的证词
可以让你飞上青天吗？
你也可以把我除掉
但你无法抹灭
你将在监狱度过余生的事实
你知道吗？
你让我想起刚上任的自己
什么？
我真希望这句话是种称赞
你做得非常好，卫勒
表现得很好
千万别让人威胁你
做出不该做的事
让我带你到案
你捅了什么漏子
我们都可以处理
只有一种处理方法
只有一种
你有访客
-是谁？
-我不知道
我只接到命令来带你
在告诉我是谁之前
我哪儿都不去，懂吗？
你们住手，听我说
你只要出去看看就好
那家伙看起来很高大
至少可以帮这个忙吧？
-什么K？
-爸爸
天啊
过来
爸爸好爱你
是真的吗？
他说你可以出狱
而且我们不用再逃亡了
-怎么回事？他们K
-别紧张K
你不用担心
只要知道你的男人
有两把刷子
对吧？没错
好吧，我不相信，但很好
班哲明，我要跟你谈一下
好K
你们到走廊那边等我，好吗？
-我马上过去
-好
东西在这儿
新住址、新身份
检察官会和你保持联络
讨论你的证词
你只要在他指定的
时间、地点出现
好K
我是自由之身吧？
自由之身
等等，曼宏怎么办？
我不想余生
都得小心翼翼过活
曼宏的事由我担心
你只需担心别惹上麻烦
绝对不会有问题的
相信我
别搞砸了
还有多远？
不远
你该知道，莎拉是自愿的
只要你觉得心安理得就好
这话什么意思？
我又没有叫你利用她
事情没那么单纯
-只要你觉得心安理得就好
-林克，知道什么让我很讶异吗？
你从不把事情放在心上
你从不在意
过了就算了，对吧？
我们毁了莎拉的人生
你却仿佛不痛不痒
-你这么认为？
-我们在这儿，莎拉在监牢里
-这公平吗？
-当然不公平
-别一付失去女友的样子
-不然谁是重点？
威莫兰？中间人？
-罗杰？
-不要再说了
记得我引发暴动时
被杀死的狱警名字吗？
-闭嘴，迈克
-你记得他的名字吗？
-闭嘴
-你应该记得哩诺卡吧？
-不准再提到她的名字！
-茶包呢？
他因为我们的关系
消遥法外！
都是因为你和我！
他取走的每一条性命
都要算在我们头上
都是为了什么？
我并没有要你来救我
他们要杀你，林克
也许你该让他们得逞！
收回这句话
虽然莎拉的遭遇我很内疚
但她有选择的余地
哩诺卡没有选择余地
我听着她被杀，迈克
我听着她死去
我却无能为力
我救不了她
我们失去太多了
不能再失去彼此
不能再失去了
打算要出远门吗，亚历？
不知道，有吗？
别这样
你知道我不喜欢事必躬亲
当有充份原动力时
人能做出的行为真令人惊讶
这句话是你告诉我的吧？
我可以现在杀了你
只为得到一丝平静
什么事能给你平静？
整个过程
我都设法保持冷静
因为原本还有出路可言
有人生
在等我和我的家人
现在呢？
你有看到我儿子
我妻子的样子吗？
我得到什么？
你给了我什么？
如果我告诉你K
有办法找回那条出路呢？
你会怎么说？
我会说那是跟你拖我下水时
一样的烂话，你这浑蛋
瞧我得到什么
他们要把我公诸于世
他们要将我
像杀人犯一样起诉
他们手上的实证
是你无法湮灭的
你说的对
但我可以帮你脱罪
到了这节骨眼
你似乎别无选择
西奥多“茶包”包威
在墨西哥被逮捕
我猜猜，你要我杀了他
不
我们的策略有点改变
我们要留他活口
这是一个真正的终点，亚历
你一路走来，很辛苦
我还要再走多久？
算你走运
这次你只要去巴拿马
我正试图回想我们的人生
还有意义可言的时候
妈过世之前
只有我们三人的时候
她就在那里
你好，兰恩
怎么回事？
有黑衣人在翻你的办公室
我待会儿再解释
好吧
-看到传真了吗？
-没有，怎么了？
你查到什么？
克莉丝汀娜玫瑰的资料
你应该会有兴趣
斯科菲尔德抢银行前四个月
看来他委任一位名叫
安帕罗瓦士奎的工人搭建这艘船
该死的家伙
它真美
对，虽然它的能力有限K
要去哪里，老弟？
想去哪儿都行
（克莉丝汀娜玫瑰号，巴拿马）
真的结束了吗？
对，宝贝，真的结束了
好
怎么了，宝贝？
没事
我们回家吧
我们查过马里纳尔可的火车站
和普埃布拉的公车总站
还有几乎所有的饭店
喂K慢慢说，老兄
找你的
你好
是观光局的员工
他找到他了
在哪里？
有个E史戴摩
刚搭上往巴拿马市的飞机
他去巴拿马干什么？
会说英文吗？
说“早安，泰迪”
早安，泰迪
好，你不会说英文
有人会说英文吗？
说“早安，泰迪”
早安，泰迪
说“早安，泰迪熊”
早安，泰迪熊
你喜欢假发吗？
只要钱够多
我什么都喜欢
没有消息
网路上没有莎拉被捕的消息
也许他们不想曝光
留言板呢？
那个欧洲金翅网站
只有百元钞票的留言和K
有苏克的讯息
他还在逃亡？
怎么了？
苏克说茶包在这里
在巴拿马
他怎么会知道？
不知道
他说钱还在茶包手上
他在巴拿马市的终点旅馆
如果你在那儿，想帮忙抓他
通知我一声，苏克留
-这浑蛋怎么会来巴拿马？
-我们得去抓他
-别管他了，我们不需要钱
-不是为了钱，林克
只要茶包p遥法外
我们之后做的善事都没意义
-迈克，都走到这K
-我做错太多事，我只希望K
我只希望这么一次
能做对的事情
巴拿马市只有一个小时路程
而且已经知道他的下落
通知警察
我选巴拿马是有原因的
这里没有引渡条款
警察不会管他的
那你想怎么做？
我再想办法
再想办法？
你连上厕所都要计划，少来了
我做事从不考虑
瞧我有什么下场
对，你落到巴拿马
一艘满是酒的船上
是你帮我的
我只害自己被判死刑
听着，我们先出海
仔细考虑
等时机对了
我们再做这件好事
可以吗？
（我加入，到了通知我
迈克留）
（我明天到，到时见
苏克留）
巴拿马航空
前往巴拿马的二七一号班机
请头等舱的旅客登机
再宣布一遍
前往巴拿马市的旅客请登机
到时见
有家真好
酒拿来了
但莱姆汁好像坏掉了
迈克？
迈克！