之前从未有人从这越过狱
更别说只有一周时间来策划
你去告诉那帮人 我会尽力助他越狱
甚至不惜付出生命的代价
我需要你留下做我耳目
向我汇报所有你听说的消息
当我不在场的时候
我知道你有个哥哥在外面接应你
他跑去找了我女友
还知道他从她那儿抢走了我的书
他们抢走了的我的宝贝
所以说白了
这才是我关心的事情
而不是你
更不是你的书
LJ怎样? 莎拉怎样?
他们说都很好
你还有什么瞒着我?
并非只有你一个牵涉其中
他们杀了莎拉头割下弃在盒中
他们还抓走了我的儿子
你没有时间了
什么东西
一只老鼠
J.P盖迪(美首位亿万富翁)有一个成功的口诀
早早起身 好好工作
钱包鼓鼓
阿历克斯我只是来喝杯水
作为你精湛技艺的虔诚的崇拜者
我真的非常期待
和你一起共同实施计划 迈克
我期待你能别老缠着我
臭小子 欢迎你来索纳监狱
那是你的皮夹子吗?
该死的皮夹子
抱歉 我不懂西班牙语
你明白我说的意思
不明白
你不该这么回答的
只要你搞定了 我随时可以跟你出去
斯科菲尔德有访客
长夜漫漫啊
没错
我花了很久喂老鼠吃巧克力
这几天都没有整块时间可以开工的
她拿走了那本书 鸟类导读
她发现了
那我们手上没有筹码了
#NAME?
当你递上那本书的时候
你有没有要LJ和莎拉的最新照片
是的
那照片呢?
她给我看了照片 但是不肯给我
老弟 我可没有资格和他们谈条件
我是说他们已经被激怒了
明天就得越狱出来
让我们只关注越狱一事吧
回到正题上来
好吧
当我在狱内开工的时候
我需要你去准备下
逃出来后的事宜
需要辆车逃之夭夭
不惹眼的那种
不管你找到什么车 明天下午3点
必须停在离这半英里的地方
你是说凌晨3点?
不 确实是下午
林肯 我们没得选
昨晚上我做了些测试
军方吉普车夜晚在周边巡逻
晚上根本无法分辨他们在什么方位
整晚上他们都在外面巡逻
我们需要夜幕遮掩 不能就
拜托别争了
因为明天就要动手了
中午时分行动
你看谁呢?
那家伙
我认识他
小麦迪朋友 我需要块手表
或许要2块
我不会问其中原因了
我还需要些双筒望远镜
老威廉倒是有个
他根本不可能卖给你
但是望远镜也不算难搞定
我上哪里能找到他?
我们明天行动
这个
这是我们逃离索纳监狱的方案
逃出监狱隔栏
应该不是什么问题
围壁栅栏很容易突破
但是我们需要些绳索
还有梯子 这样可以从另外边下去
那就是我标出最安全的线路
从这里到栅栏的那个洞的原因
我们白天动手
只有塔楼上的2个警卫能看到我们
周边警卫的情况很难说
但是他们只有在晚上才出没
大白天的穿越监狱逃跑?
这是唯一避开巡逻吉普车的方法
明天下午2点 监狱大院里会有场球赛
应该会吸引狱内很多注意力
昨天我们在挖洞的时候
我看到太阳光照射到这个家伙
在晌午时分
看上去他就会转身
好似视线受阻似的
这样还不足以越狱
不 但这是唯一的方法
我们必须这么去做
还有个警卫
必须找出他的弱点
如果我们要和这帮警卫周旋
就必须得了解他们
这可没这么简单
只有一条正真意义上的路通往监狱
我们不走大路 不用考虑了
怎么了?
留给你兄弟的时间所剩无几
你说一周的
明天就周三了 可没空闲犯错了
根本不会犯什么错
听着 我有一堆事要处理 还要
那就是为何我不会浪费你的时间
当惠斯勒出来后 我需要
立刻见到他
我还在为他们逃出栅栏后
可能发生的事情忙活着
一旦我知道所有细节 我会让你
林肯 冷静
你让我觉得
你们两兄弟似乎有点焦头烂额
莎拉的事 很抱歉
听着
我会把详情都告诉你的
我一知道就会打电话给你
我和你们一样 希望这事能解决
你比我们还急 我知道
LJ 呢?
LJ 很好 你还有34个小时
她说什么了?
都是些废话
走吧 有好多事要做呢
瑞弗拉先生么?
谁?
你是约格・瑞弗拉对吗?
索纳监狱的挖墓人?
什么事?
要搭便车吗?
不 不 有人马上来接我
我和你前任有个计划
我想让你把这个带进监狱
我不进监狱的
他也进不去
那这样吧?
你想办法把这个
送进监狱
只要一次就好
干吗要这么做?
因为我会给你
5000美金
5000美金?
就一次?
难道你不想干?
我想你能办到的
这样行吗?
你疯了
只有你可以做到
我不会让他们知道的
谁?
任何人 这是用来喝的
他们直接用嘴喝的
你会感觉就像美酒那样
知道怎么回事吗?
你就是 这里所谓的 贱民
我当初来时也犯了同样的错误
想要保住我的钱包
接下来那两天 我可够惨的
众目睽睽之下下跪
在索纳 人人为己
来吧 蛋糕
我不饿
会饿的
我看到了别的美国人
你们没人打过电话给大使馆 是吧?
我们这些外国佬并不都是蠢蛋
要么? 不拿我就自己留着了
尽快搞定吧
我们得同时盯着两个守卫
你的房间得腾出来
昨天我找到了个不错的角度
盯着他做的每件事 并且记下时间
盯着他的眼睛 看他是否再次往那看
那你做什么?
观察另一个监视塔
当我们做事时 得有个人放哨
好吧 找马宏
我们不是在耍他么?
让他觉得这是真的
蒂博格
老大
光干活 没好处 他们有话说么?
要放松下
你的手下日程安排得很紧
我去看看他们有什么需要的
我给过你更重要的任务的
我没听到有什么重要事
那就多加留意点
我的宝贝
亲爱的
去我办公室
坐下来 看看比赛
打搅 挪一下
情况如何?
还没情况
你做什么的?
我是说 接下来
出去后
设想你是个工作狂
酗酒 狂躁的失眠者 或是执法人员
是啊 就像你那样惹的满身臭气
处处留情
讲讲捕鱼的故事
或者是我听到的那些
在此之前
我可是非常尊重法律的
这家伙都一个小时没停过了
要接近他可不容易啊
我不知道
我们休息下吧
我去看下斯科菲尔德
对不起
看到了吗?
大约3点13分时 他转向右边
有6分钟时间没注意到西面
目前就知道这些
这家伙以为一切尽在掌握
他还是个体育迷
他有台电视
过去四小时有两次信号不好
然后他就得调整天线
我们可不能指望这啊
是的
但我们可以造个设备
就用那些普通材料
和收音机一样 只不过
能发送信号
不好意思
你新来的
是啊 你是谁?
不是新来的
你要干吗?
到处逛逛 找找麻烦 怎么着?
我不喜欢问太多问题的人
我又没做错什么
那你是无辜的了
事实上 是的
这是你第一次入狱吧?
#NAME?
规矩一
你管好你自己的事
你知道 换是你 你也会这样的
你很清楚我在说什么
明白没?
是
我明白
去走走
你什么时候认识你男友惠斯勒的?
在学校的最后一学期
我在桑伊萨贝尔那里工作
他经常一个人过来
在吧台边坐下
偶遇女服务员 很浪漫
他很浪漫
每次他出去
都给我带礼物回来
这个就是
这是从瑟多纳带回来的
他妈退休了住在那里
怎么了?
从车里出来
这是私人道路
#NAME?
要干吗?
闭嘴 美国佬
发生什么了
这是国家所有 车子不得通行
索纳监狱周边两英里的路都封锁了
我们没有看到任何指示牌
你们要去哪?
桑伊萨贝尔
#NAME?
这是你的车吗?
是我的
文件在工具箱里
所以我朋友不愿意来巴拿马
你们警察到处惹事
这条路不对游客开放
别让我再在这里看到你
我记住你了
不会再看到我了
好吧 快走
走吧
你没事吧?
没事 这办法行不通
#NAME?
好吧 实行B计划 走吧
再多找点过来
我们可以用吊床来做绳子
走吧 你不是想要去那里吧
如果你要出去的话 我就得这么做
待着别动
喂 喂 喂
快走
快点
这个是什么 连锁反应?
真是千钧一发啊
得等等了
已经4:30了
#NAME?
什么事情这么紧急
我非得在后天之前把你弄出去?
我不知道 我什么都不知道
你不了解我 我也不了解你
但是把我弄出去是你的任务
晚点再过来吧
我要个这个
#NAME?
我也是这么认为 回溯到1985年
我有两个妻子 20年过去了
还有其他需要吗?
没了 谢谢
公海有多远?
12海里
12海里 对吗?
就要这些了?
是的
99.25美元
给你
好了
谢谢你
你拿的是什么?
供给装备 你能帮我打开后车盖吗?
说实话我还能告诉谁?
你可能是个俄罗斯间谍
把这些丢了吧?
我得做好准备
以防不测
好吧 我们有件紧急的事
除非你告诉我要去哪
不然我哪也不去
#NAME?
他们杀了莎拉
我得确保他们没杀我儿子
如果你不考虑一下
你男朋友还在监狱的话 就待在这里吧
我太在乎他了
怎么了?
是奥古斯特
他不会
再给你钱了
我每周一照例问他要钱 但是
他说这不是他的职责
我得问你要
不 不 不
你告诉奥古斯特
我不为性爱买单
我知道 我这么说了
但是 我能做什么?
我找不到其他人了
是吗?
我也是
你是负责食物的?
不 长官 我是新来的挖墓人
你上车前
要先登记
我正准备去
你读过规章手册了吗?
是的 长官
再好好读读
换句话说 我们出去之后
会发生什么?
我们得会一会组织的人
当然
他们会杀了我
你知道的
如果他们要杀你的话
你早就死了
我不知道他们干吗让我活着
就像你说的 你有他们要的东西
我告诉他们的话 我就没利用价值了
对吗?
我什么都不知道
我只知道我要把你弄出去
走吧
这是周三的两剂毒品 我特意给你留的
但是不能白给你
勒齐对流动资金很敏感
我现在手头紧
别担心 阿历克斯
我不会让你为难的 好吗?
我们可以给你赊账
他看到我们了吗?
猜猜我们能找到什么
我大三的时候
我学的是电力工程EMP专业
EMP就是电磁脉冲的意思
如果你把能量源放到发射器上
就能发射电磁脉冲
脉冲会干扰所有的电子设备
那是什么 就像简介
反恐战略的简介?
差不多吧 这些天
他们教学生
如何保护他们的结构
幸运的是 那个监视塔
已经造好很久了
我猜你是基础科学的常胜将军
把这个插上去
电视信号受干扰了吗?
我们隔得太远了
但是起作用了 正如我们需要的那样
没事
#NAME?
他们冲进来了
马上离开这
呆在这 别让人发现她
千万别被发现
上校
我们没有收到通知啊
塔楼上发现了狙击枪瞄准镜
胡塔多队长亲眼所见的
根本不可能
狱中有把枪
而且瞄准着我的人
我们会找出来的
这看上去很不错
怎么说?
坐下
我在这边应该
干些什么呢?
表现的你很享受就行
你最后一次见到你儿子是什么时候?
林肯 你该知道的
我不会轻信别人
但至少我能分辨他们是否出于善意
能这样不错
我不会再来证明自己的立场
我们互不相干 各忙各的
你需要什么?
#NAME?
不需要
很好
别担心 会没事的
#NAME?
我不会让任何人发现你在这里
勒齐一定恨死我了
勒齐不会恨你
你在他心目中地位特殊
有这么多的女孩可以取代我
不 他很明白 知道你比他们都好
你是个真女子
有自己意志 自己追求的女子
你知道我是怎样的人
妹子 这个世界上我们都是出卖自身的人
你是女皇
这是谁的狱室?
在角上的那个?
是你的狱室吗?
你
是我的
我找到了这个
这不是什么武器
我知道这是什么
你为什么看我们?
我只再问你一遍
你为什么要监视我
#NAME?
回答我
我不知道你看到了什么 不过我真的没有监视你
撒谎
我真的没有监视你
那是我的
你为什么监视他?
我没有 我只是
我在观察鸟
是的
就是这样
看这个
你之前为什么不说?
我
我很害怕
我真的很害怕
懦夫
胡塔多 我们走
还差一点
就那么一点
拜托 别这样
不会吧
他要回上来了
现在 不用担心了
不会有什么事的
你脸上的妆有点掉了
在他面前你得非常漂亮才行
谢谢
在这里等着吧
巡逻队来过 不过他们没有久留
乱搜了一通 然后走了
我当时让她躲在一个安全的地方
不过说老实话
当时可真够险的
她现在一个人待着?
是的
你好啊
不要害怕
没事的 亲爱的
他们走了
我想我也该走了
别 别 急什么
来吧 不要了 我要
回家了
老大
钱是我给她的
我先把钱给她
月底时候拿我的那份补上
我只是一直没机会跟你汇报这事
她根本没钱回家
是这样吗?
是的
我这么说没有一点不敬的意思
你一定不愿让你情人一分钱不带就上路的
不然的话 她就算打到车
也没钱付打的费啊
啊 你这么做
是为了帮我的忙啊
当然了 老大
蒂博格
你为我可真的
做了好多贡献呢
你是真心实意的替我着想了
也不能都这么说 老大
去拿水桶
来给我洗脚
我们现在该怎么办
我不知道
这个回答可不怎么样
得了 给我点时间考虑一下
我可不能在这里耗下去了 迈克
我明天必须得出去
我有数 赶紧出去好赶上钓鱼之旅
还是 你的赏鸟之旅啊 我可记不清楚了
那是我的航海日志 我告诉过你
我必须按图索骥
我只能按照他们吩咐的去做 你不也是嘛
你让我一个人待会行不 求你了
告诉你 我被抓起来之前
一个人闯进我的公寓 拿走了我的通讯录
他们知道我所在意的每个人的名字
以及如何找到他们
事实上他们已经找了我所在意的每个人
如果你不能把我弄出去 现在就告诉我
我没有时间了
明白吗?
真是个大热天
是的
和冷天相比还是每天热点好
你知道我和我兄弟准备离开这
流亡巴拿马
开家冲浪店就像我们今天去过的那家
我儿子 他应该离开学校来帮我们
打理家族生意
当一切了结 这有什么不可以呢?
发生了很多糟糕的事
你向来都可以搞定的
一切都可以搞定 如果惠斯勒合作的话
他玩花样 就会害了别人
你懂我的意思吗?
他并不希望任何人受伤
我希望你是对的
我想给你看点东西
我们的逃亡工具
现在听好了
你下次见到他的时候
我想让你告诉他你所看到的
告诉他我们同舟共济
我们是团队一员
你明白吗?
好的
好了 走吧
我们会回来的
不 走这边
什么?
是这条路 来吧
好吧
如果一切顺利
明天我们就可以见到他们了
干得好 谢谢
我以为你说我可以得到5千美金
我就是在说这个
不 不 不
你说一次性付的
这有什么困难的?
不是这个意思
一次归一次
这对你我来说都好
如果我们今天行动
我们要寻回失去的一切
比如?
首先是一个新的出口
应该开在建筑物的南边
又是你这个家伙
我认识你 对吗?
#NAME?
你是麦克法登 对吧?
1997年在尼斯对吗?
抱歉
你认错人了
肯定是你 我发誓
你和大使在一起
你把我当成别人了
这家伙疯了
来吧 伙计们 给你们看点东西
我确定在你们做事的时候
没有看到警察所有动作
但我昨天注意到一些迹象
也是这个时间
现在是换班时间
他们这批人6点就在了
继续监视
这儿
你在哪拿到的杯子 阿历克斯?
在院子里 显然是他丢下的
早上有个人 午餐后还有一个
会有人来接班的
如果我们拿到杯子的话
我们也能搞定那个家伙
我们要行动了