没阳光了 快回去
你
这是你的房间吧?
你准备越狱 斯科菲尔德先生
你得带上我
那么
他们到底想从我这得到些什么?
他们想知道所有的事
他们要确认你的消息可靠
并且能够帮助他们定罪
还要你乖乖地做个证人
给我看看照片
没照片看 兄弟
她死了 迈克
不是说好了 你最好别来这吗
我得知道这次耽搁会有多大影响
再给我四天
要是我能离开这的话
我仍然能够做到
我会转告那两兄弟的
迈克
我看起来怎么样
不错
今天是个特殊的日子
我爸爸今天要来看我
我在等他过来
蛮精神的
谢谢
斯科菲尔德 有访客
-LJ 他还 ? -还活着
又给了我们4天时间
好
听着 在交易地点
我看到了3个尸体袋
你 我 还有LJ的
他们没想放过我们
我不会再鲁莽行事了
那就去做你该做的事 林肯
我会管好我这里的事 行吗?
迈克我知道莎拉的事 你很生我的气 但
你说谎了
我不得不说谎
你儿子是我侄子
我会为他做一切的
但显然
你认为我只在意自己的事
我知道你关心的不是自己
你关心的是莎拉
你爱她
我很遗憾
但LJ是我儿子
我 我不能让他有事
你知道的
你利用了我 林肯
你这点和组织倒是挺像的
我不知道他在哪
我所有号码都试了一遍
听着 我会再去总部查查
看他们怎么说
别管了
我找到他了
蓝色卡特
你虽然出身平凡
却很有品味嘛
还不是用我的钱
你知道我有多么痛恨四处奔波 格雷琴
但是考虑到这里的状况 我不得不破例来一趟
在我来之前 这里就混乱不堪
那现在是时候清理下了
今天就做个了结吧
来硬的
将军 我已经分析过了
如此做法
太危险了 更何况
时间上根本来不及
我认为
当一大笔钱汇到你海外帐户的时候
那就意味着我们的字典里没有不可能
难道说
是我选错了人?
提醒你做事要三思 也是我的工作
那现在 我要按我的意思办了
我不是花钱让你做我顾问的
你只是执行任务的
你收到命令 就得完成任务
不然的话
你上次在摩苏尔(伊拉克北部城市)
遭受的一切就只是个开头罢了
这件事是个错误 格雷琴
你不能老来这里
我不会了
因为我们要来硬的了
那等于自寻死路
我们还有时间呢
我老板想快点完事
那你告诉他这样行不通
这么干我可能会被杀了的
不这么干我就会被干掉了
你和我之间
你认为我会更关心谁?
看着我 詹姆斯
看看我有多认真
如果你不配合
你就等着把牢坐穿吧
我保证
5点钟 准备好
那时行动
一起行动
斯科菲尔德如何处置?
杀了他
如果有人看到我们俩说话 你知道后果的
军队正在加固所有门窗上的铁栏
能否和长官谈谈
让他暂缓几天?
经你昨天这么一闹
我已经没有发言权了
那我恐怕你是选了条
根本不可能成功的路来逃生
我有办法了
勒齐
等我消息
怎么了
有些人不想再付保护费给你了
已经一周了
我们已经少了三个人了
现在 如果我们要控制索纳监狱 我们需要人手
这里我现在谁都不信 尤其是现在
我只想用自己人
是吗 兄弟?
你和我
还有那个废物 就靠我们三个?
我想带上克里斯托巴
他靠得住 老大
又是戴伦犹太人
那就带上他吧
但是我不能保证你什么
找到任何可以支撑住火箭筒和
轻武器的东西
一支美洲豹 一支步行者
那不可能
我请示过约克中士 但是
计划不会改变
打给苏扎梅尔 让他待命
有需要会找他
有问题吗?
我们5点就行动?
我们是可以等到晚上
除非我们的行动够快
眼睛够好使
干不干随你
快去
(疯狂越狱未遂)
你好
我找詹姆斯・惠斯勒先生的家人
我 我是 他妻子
你是哪位?
我叫汤米・戴
我是惠斯勒先生的房东
他房里有根管子坏了
导致邻居家受到损害
不好意思
我想你把詹姆斯和其他人弄混了
他没租什么公寓
我确定是惠斯勒先生租了我的房子
自从他服刑后我就找不到人了
但是我看到了他的一封话费账单
他给这个号码打了很多电话
如果你能过来的话
地址是奥瓦里奥阿贝尔布拉沃40号
4单元
告诉他们英特尔公司说
巴拿马人无法进入串行存取存储器
喂
有进展了
又给了我们四天时间
#NAME?
我 不知道我们怎么出去
勒齐或许有办法 我还在等
他的消息
对不起 你现在不方便吗
这一天很难熬
我脑子里很乱
也许和你上一次的探视有关
怎么 你监视我?
如果说错了别怪我 不过她看起来
不像我喜欢的类型啊
她是组织派来的
你越狱失败后 她来提醒我
我也是在冒险
你似乎忘了这一点
如果你说在筹备另一个越狱计划
别怪我没有兴高采烈
因为那个计划可能又会失败
我必须得出去
无论用什么方法
明白我的意思了吗
你从没见过我
天哪
发生什么事了?
谢尔斯
奥斯卡・谢尔斯怎么了?
他 强奸 杀人 虐待
但我没办法治他罪
那些混账律师要把他弄出去
不 我只是
所以我杀了他
我感觉 很好
非常非常好
然后你知道吗 我脑海里就一直出现
谢尔斯求我放他生路的一幕
我摆脱不了
所以我得靠吃药来保持平静
当我到了索纳监狱
我拿不到药 所以我不得不
临时救急
要我帮你弄点药吗
我确信想让我作证的人
一定是觉得我还有价值
这是你回来找我的原因吧
我是来帮助一个我敬仰和关心的人
荣幸之至
但是我现在这个样子没法作证
求你了
窗户上都加了一英尺厚的强化钢
没人出的去
我会找到办法的
我知道你会
听着 刚才很抱歉
就像我说的 事情变得很紧张了
行动成功太重要了
我侄子的命也取决于这次的行动
我知道
我还没问过 他多大了?
16岁
天哪
叮咚 叮咚
你来干嘛?
我? 我只是来把一些东西
扔进你的信箱里
是老大给的
但是只给你们看
收好了
我看这可不像是一个舞会
邀请函什么的
你和勒齐在策划什么事?
不关你的事 蒂博格
你想对我保密?
你当我是一支讨厌虫? 随便你
给我记住 情报 就像面包屑
总会撒落在地上让虫子吃掉的
4点钟?
这是勒齐牢房的草图
老实说 如果有房客提前支付一年的房租
也不来住的话
我一般都会把这房子再租出去
赚双倍的钱 不过
詹姆斯人不错
我一直希望他的事情可以有转机
我说 夫人
很多人都会有一些自己的秘密
我是说 这个公寓 无论他带谁来过这里
并不意味着他不爱你
你说你这有詹姆斯的保险单?
稍等 马上
我去给你拿来
哦 我的天
那儿还有一扇门
4413 对吧
那斯科菲尔德怎么办
干掉他
如果这个草图不是勒齐给我们的
那么这事就是有人派蒂博格算计我的
我们从这里出去
迈克 你因为我惹上了这么多麻烦 很抱歉
斯科菲尔德
这儿还有一个密码锁
我是唯一知道的人
对于一个喜欢保密的人
选择蒂博格作为送信人
可不是一个明智的选择
是的 不过当他想明白的时候 我们早就跑远了
萨米正在回来的路上 走吧
这是他妈什么?
地下通道
原来看守用做
从A区到B区的通道
自从暴动之后 他们把我们都转移到了B区
然后当兵的就
把这个通道炸了
看起来有人已经试图打通这些废墟了
我可没打算一辈子都待在这里
只是没想到这么快就得走了
你是工程师 对吧
我想你能弄条路出去吧?
是的 但我需要几个装载机
给我听好了
你必须得从这里挖出去
我们不能挖出去 不过我们可以试试向上挖
你好 索菲亚
你好 你是谁
詹姆斯的一个朋友
老朋友
他现在不在
我知道他在哪
我可知道詹姆斯为什么喜欢你了
你真漂亮
如果你继续到处瞎打探消息
而不乖乖待着的话
我会让他再也见不到你的
你知道我的意思了吧
很好
这个不需要你来操心
听清楚了索菲亚 这样你才不会受到伤害
我要你回家待着 做做头发
涂好指甲 准备好
等着詹姆斯回家
然后你们就幸福地过一辈子
你想从他这儿得到什么
瞧 你又不听话了
别插手这事
不然你会很难堪的
你真的很漂亮
我希望你可以始终这样
现在滚吧
好吧 如果我们可以穿过天花板
地基 还有上面的土层
我们就可以上到禁入区了
然后我们可以在被击中之前到达围栏
是啊 我们可不想被射死
对的 不过你确实可以挖通 对吧
根据重力学和索纳地下的沙质情况来看
我们在挖掘时需要支柱来支撑这个通道
不然的话
不然怎样?
不然整个隧道会坍塌 我们就会被活埋
大家随便点
我去弄点朗姆酒来
这要花多久时间
大约两天
我得上楼去看看 估算我们
从隧道出去后到底处于禁入区的什么方位
你去哪 我正考虑问题呢
来给克里斯托巴和他的人弄点朗姆酒
朗姆酒? 给他的人
我确实说过愿意见见克里斯托巴
但不是一大堆人
不过 他们现在正在上面呢
那我们走
#NAME?
让他们向其他人一样喝啤酒好了
我说 哥们 给他们点好东西
不要让我难堪
这酒是我的 萨米
我说不行
你有意见吗
没意见 先生
很好
那我们走吧
我们继续干吧
只有勒齐才知道密码
我们不需要密码
进去
在萨米回来之前
阿历克斯
兰探员呢
她 不知道
你这是怎么了 发生什么了吗
我有权紧张
我的处境很危险 不是吗
你说什么呢
你以前总是召开现场记者招待会
我见过很多次了 你是老手了
去洗个脸
陪审团让我们现在就去 马上
#NAME?
还是你想让我
把你再送回索纳?
洗洗脸 穿上西装 我们现在就走
是 这是苏林斯
我们马上就出发了
兰到底去哪了
不
我们进展如何
一切就绪
不错 我们准备好了
现在就等惠斯勒了
5点过来 他最好准备好了
打通三尺厚的钢筋混凝土
和10尺的泥沙
我们就能看见外面了
你怎么了
老实说
不好
一点儿都不
我不能呆在狭窄的空间里
你有幽闭恐怖症?
从我还是个
孩子的时候
我必须上去
现在不行
我真的不能呆在这里
振作一下
我去透透气
你到底怎么了
#NAME?
萨米就在那里
你上去就死定了
你不明白的 我得离开这里
告诉我究竟发生了什么惠斯勒
你干嘛总看表
你到底要去哪
斯科菲尔德 他们走了 快走
我想用一下手机
不行 萨米马上就回来了 离开这里
#NAME?
赶紧离开这儿
美国佬 我们得说说清楚
这房子没通电 没有自来水
而且屋里没有卫生间 但是林子里可以方便
#NAME?
就100块
成交
但是不准种毒品
也不准种大麻
听见了吗
#NAME?
哥们儿 如果你现在不想干了
我会理解的 迈克也会的
你已经做了很多了
如果换作我儿子被绑架
你们兄弟俩会帮我吗
当然会了
这里就行
把它放在这
拿好
准备好了?
是的
我希望这能管用 伙计
我们走
麦格雷迪
帮我个忙
现在不行 我爸爸已经到了 我得出去见他
事实上 我也需要他的帮助
你想让他干什么
我只是想找个信任的人
能在外面帮我传个消息
不 我爸爸性格很直
他不想惹事上身
#NAME?
我爱我爸爸
我也爱我哥哥 如果他没有收到消息的话
就会发生可怕的事
听着非常不好的事情就会发生
求你了
你好吗 儿子
爸爸
你看起来很帅嘛
像你以前在学校照片里的样子
谢谢
我帮一个人清扫了房间 换来了这个衬衫
你现在应该在学校的
#NAME?
求你了爸爸 别难过
我在这里也有朋友的
那个美国人?
是的 他很好
他很守信用 在索纳很少见到这样的人
还有
他需要我帮忙
能见到你真好
我还以为你会早点儿来
看看我呢
我读了报纸 知道你还好
我是 至少现在 但你有可能会不安全
仔细听我说
答应我今天不要去找林肯・布鲁斯
#NAME?
只要接近他 就会有危险
回家呆着
我今天晚上给你打电话
我只能说这些
你明白吗
#NAME?
明白
答应我
大声说出来
我保证
你在害怕什么?
因为我不能让你受到伤害
因为我爱你胜过一切
是吗?
当然
詹姆斯
今天我接到一个电话
他说是你的房东
另一个公寓的
我要给他回话吗?
肯定是打错了
他指名道姓要找你
他一定是糊涂了
我不知道什么另一个公寓
索菲亚
我只知道你得离林肯远点
拜托了
好的 詹姆斯
我会等你的电话
看
我给你带了这个
我不想看
我会把它跟其他的放在一起
我回不了家了
接受现实吧
你该走了
记得替我朋友打电话
生日快乐 儿子
也许我们应该弄些锁
#NAME?
那地方得弄成像是废弃的
喂
我给你带条口信
不要回家吃晚饭
你是谁
我只负责告诉你
不要回家吃晚饭
什么?
小时候 我和迈克
有一套暗号 用来对付
那些想把我关进少管所的人
这是他让我小心的暗号
你在这干什么呢
你怎么不回我电话 也不还我车?
你看见他了吗
他刚回酒店
但是惠斯勒的女朋友也找到他了
她正在跟
林肯和那个墨西哥人说话
她昨天看到了那些东西 一定会让事情复杂化
你警告她了吗
我说过了
把他们都干掉
那惠斯勒会怎样?
我说把他们都干掉
我不关心你男朋友
在那里的公寓 不关我的事
不 我去了那里
然后一个女人来了
她威胁我
她认识詹姆斯
苏珊
你认识她?
LJ就在她手上
她拿走了我发现的一些东西
一本护照
上面有詹姆斯的照片和生日
但名字写的是格雷・米勒
林肯我不明白是怎么回事
我告诉你怎么回事
你男朋友是个骗子
我一早就说过了
詹姆斯让我今天离你远点
因为会很危险
我们上
等一下
我要找迈克・斯科菲尔德
我是他哥哥
你怎么知道这个号码的
他几天前给我打过电话
我没接
听着 我现在需要跟他讲话
跟上
你绝对猜不到 是迈克・斯科菲尔德的哥哥
谁给我打电话
我打给谁
都是我的事
你的朋友呢
我不知道
在哪里
我不知道 求你别开枪
扔掉枪
你为什么纠缠不休?
一切又重演了是吗 林肯
那天LJ也这样在我手里 你知道后果的
今天也是一样
所以乖乖地放下枪
快点 林肯
我知道你已经有过次教训了
你说得对 我是有了
我郑重声明
这是美国政府要求举行的
一次国际听证会
目的是听取阿历克斯・马宏先生的证词
你不是开玩笑吧
马宏先生
你第一次接触
这个所谓的组织是什么时候
他们告诉我
如果我不把福克斯河越狱的8个人都杀掉
他们就会来对付我
那些人都跟斯科菲尔德一起
执行了越狱计划
所以组织不确定他们到底知道了什么
马宏先生 请你
不要答非所问
这些其实都互有关联的
它是个 是张复杂的大网
我身陷在这个网里
林肯・布鲁斯被卷入其中
迈克・斯科菲尔德也是
我如果可以
我想马宏先生是想说
#NAME?
谢谢你 苏林斯先生
但我们要听的是马宏先生的证词
现在 我们再来一次
你什么时候第一次接触到
组织?
我不能说
你知道
他们什么时候联络你 或者
什么时候你被联络 都是未知的
他们也许现在正在联络我们
我知道
这听起来太疯狂了 不是么?
简直疯了
但这很有可能 而事实上
的确如此
我为之卖命的政府
操纵和威逼我
并勒索我
所以我才为他们杀人
我所做的一切都是他们逼的
因为我要保护我的家人
所以
我想回家
我能回家么?
你去哪了?
我去找了
能支撑地道的废铁
当真?
我看来上面挺挤的
你肯定那里有充足的氧气
还是只有幽闭病人才会来这种地方?
为什么总是如此不信任别人呢?
你告诉我 詹姆斯
不想打断你们的争吵 先生们
但勒齐想见你
想和你聊聊你大哥的事
让我们单独待会好吗 蒂博格?
如果你哥再给我打电话
告诉他你会因此付出代价的
喂
#NAME?
他们刚想把我们干掉呢
我知道
组织的人曾来探视过惠斯勒
从那之后他行为就很反常
林肯 我告诉你 肯定出事了
兄弟 还有比行为反常更严重的
他告诉索菲亚别接近我
因为这很危险
组织盯上我们了
他们不再需要我们了
准备行动
他们要自己动手帮他越狱了
我们距离目标100码
保持警惕 行动要快
来吧
糟了
快点
快点 加把劲
快啊
我看到了一架直升机和两名狱徒
我看不清他们的脸 但他们在屋顶
快啊
看不清楚
我降低高度 带他们走
是斯科菲尔德和惠斯勒在屋顶上吗
毫无疑问
他死定了
有人中枪 有人中枪
快走 我要掉下去了
惠斯勒掉下去了 行动中止 行动中止
任务失败
马上返回一号基地
阿历克斯
我很抱歉
我不得不把你送回索纳监狱
你 起来
走
斯科菲尔德先生
两天内发生了两起越狱未遂事件
我相信这不是偶然
都发生在你来后不久
我与此事无关
你在索纳惹事太多
或许你不该留在索纳
把他带走
和索纳说再见吧 斯科菲尔德先生