前情回顾
掌握关键资料的六个人开了会
现在我们知道拿着卡的其他五人是谁了
你鼻子在流血
我是Cole Pfeiffer
欢迎来洛杉矶
他叫Theodore Bagwell
在巴拿马时他和我们在一起
现在他来了洛杉矶
他有本书 这书以前是Whistler的
Mahone觉得这本书和闯入计划有关
Cole Pfeiffer没来参加我们的会议
你没拿到锡拉？
显然你朋友Whistler
不是唯一对锡拉感兴趣的人
你知道什么吗？
不
我在找杀我儿子的那个人
那个人是职业杀手
黑人 身高6英尺4 体重220磅
我们已经尽量图片清楚点了
但我需要你们的专家把图像弄清晰
以便确认其他人的身份
好吧 我看看能做什么
我看过这些搞技术的家伙的本事
有时…
等等 我认识这个人
他跟我在同一幢楼里工作 Griffin Oren
你认识他？
我知道他
他是财政部洛杉矶办公室的头儿
好 如果同一幢楼你就能接近他
我需要个理由
那就编一个
基地组织用偷来的不记名债券为
地下活动提供经费什么的
拜托 报假案骚扰政府工作？
至少判5年监禁
欢迎来到我们的世界 Self特工
谢谢你见我 我本该去见你
但我不能做那么长途的旅行…
我很抱歉…
但你说有些照片要给我看
就是他
我会尽快联络你…
尽快…
我发现
你没做
在内心深处 你是个好人
所以我才嫁给你
所以我才和你成家
记得你曾经常把资料带回家吗
我会求你把它们留在工作的时间处理
但当你视线里有猎物的时候…
不抓住他 你不会有心情关注我
我曾经痛恨你这点
现在却成了唯一能让我睡着的事
因为我知道…
你会抓住他们的
越狱
第4季　第5集
你在做什么？
你好 Blauney
只是…
做一点研究
跟盖特公司有关？
我是帮你锦上添花
"像被禁锢的鸟儿不能伸展翅膀"
听着 Cole…
我觉得你可以少花些时间练习
多做些真正的销售
我是说 世界第一的销售员？
我们拭目以待
我知道 我们看到他在这儿
还没见过Sara吧？
没
想回Fox River 你可以自己去
嘿 怎么了？
他要找T-Bag
没错 我是要找他
我们知道他有那本鸟类指南
我们知道那本书里有闯入计划
今天我在这儿看到了那条老蛇
我的意思是
Fox River出来的八人之一在这儿
要找出另外一位非常不安全
是的 但是…
Bellick 我要你和Sucre一起彻查这个区域
看看能否查到一些线索
那好像有6座大楼
他可能在其中任意一座里
所以要 彻查
你知道这是财政部 对吗？
你让Self下几层楼 顺便路过几台电脑
我们就是亿万富翁了
只要卡 拜托
Don Self 国土安全部
我要马上见Oren先生
他现在没时间
女士 我需要马上见他
否则数百美国人的生命将受到威胁
Don Self 国土安全部
和下面的Angela谈谈
先生 我很抱歉闯进来 但这很紧急
看样子肯定是了
和下面的Angela谈谈
先生 我们听说了一些被盗不记名债卷的事
我们有理由相信基地组织利用…
你有序列号吗？
我没有
介意转过去吗？
一点不
还有六个小时 我要去亚洲
有信号了
之前…
我还要跟FBI，CIA和国土安全部的头头们开会
信号没了
如果你说的真的很重要 你的上司会告诉我的
所以目前…
有什么话 找大厅的Angela说
下次再擅闯我办公室
我可以保证你后半辈子就会在阿拉斯加边防巡逻
拷贝到了吗？
出什么事了？
什么叫出什么事了？
才拷贝了两秒就没信号了
卡在保险柜里
办公室里有个保险柜
看来是柜子阻隔了信号传输
可以肯定卡就在柜子里
那么我们就得打开柜子
那我们就得想法打开保险箱
相信我 这比登天都难
另外几个持卡人的放大影像
我过几个小时就可以拿到
我们从那里下手吧
你可以拿到大楼的设计图 对吧？
我不能再上楼去了
没让你上去 这个交给我们就行了
拜托 你根本连正门都进不去
就算他们不把你认出来
你连进门的安保卡都…
把平面图拿回来 懂了吗？
你…
Sara 发生什么事了？
没事儿 我被人跟踪了
不过我把他甩了有一英里远
我保证他肯定不会找到咱们
他长什么样？
高个头 黑人 大胡子
是这个家伙吗？
是
他是谁？
就是他杀了我儿子
看来现在他要追杀我们了
你第一次见到他时是在哪里？
最早的一次
回家的路上
他不可能是路上偶然发现你的
回家之前你去过哪里？
Towne Lounge
是家酒吧？
不行吗？
没什么 我只想知道你在那里待了多久
Sara 我必须找到这个家伙
我需要你的帮助
我不管你在酒吧里做什么
我只想知道你在那里待了多久
好吧 好像待了几个小时
所以他肯定是得到了什么资料
你付的是现金吧？
当然了
但是Bruce给我的信用卡却不见了
什么信用卡？
这些都是安检点
如果没有安保卡 是没法通过安检点的
这卡能伪造吗？
如果有两周时间
并能联通主控电脑系统 倒是有可能
好像十楼没有设置安检点
是啊 只不过在通往十楼的各处才有
但如果能直接出现在门厅中央
那就没问题
只不过会有政府官员一拥而上
然后在眨眼间把你拿下
如果你能让我们进入停车区
保安会检查我们的车吗？
是哦 让我运送通缉重犯 亏你想得出
就是停车场了
我们从这里进
还需要些那保险箱的具体情况
好 保险箱上有一个标志
类似这样的
你会需要点儿这个
我知道了Sara Tancredi在洛杉矶
这就是说Michael Scofield在这里
Lincoln Burrows也在这里
为什么？
Sara是吧？
她可是个狡猾的小婊子 对吧？
你的命不长了 Gretchen
可能你还没有注意到
但既然你对肉体折磨已经免疫了
我们就来尝点儿狠的吧
鼻子是人体进化的杰作
人类大脑的奇特构造 使得一些气味…
比如咖啡豆 蓝莓这些对身体有益的东西
让我们闻起来会感觉很舒服
而其他一些气味则象征着死亡或疾病
最初的症状是恶心 眩晕 灼目
就是你现在尝到的这些
长期接触这类气味 会导致昏厥
以及神经功能的极度锐减
告诉我
我什么都不知道
再给你最后24小时
顶级品质哦
是一项生物科技设计
只有Oren的指纹可以开启它
那我们设法取他的指纹就行了
识别板可以辨认人类皮肤
如果我们耍伎俩 它会自动启动报警装置
而且还有一个12位数字的密码
保险箱跟哪里连接？
跟报警器
钻开它可以吗？
外表层的钢也许可以钻通
但保险箱的内部结构是由
0.75英嫉念芎辖鸷癜骞钩
钻洞不现实 咱们没那么多时间
好吧 现在我们基本上
可以把你们送到地下车库
顺便提醒你们
我因为这个又多了四项罪名
但让你们上十楼 可就是天方夜谭了
但假设你们真的到了十楼
还得想办法让你们大白天的
进入Oren办公室 待上一小时
还得指望他的同事
都听不到你们用来钻开
我说过不可能打开的保险箱的
那么吵的电钻声
你们知不知道安全局有一批特工
他们的饭碗就是设计
坚不可摧无法侵入的大楼
我知道
Fox River监狱也有一帮干这个的
这里是谁的办公室？
Sam Middleton 是司法部的
这堵墙把Middleton
和Oren的办公室分隔开
我需要一些装备
信用卡在酒吧的消费时间是10:32
你是几点见到他的？
大约11点
之前你已经步行多久了？
10到15分钟吧
假设他接到电话时还在他的据点
从那里到San Pedro的这家Towne Lounge酒吧
是18分钟的车程
平均时速是30英里的话
他应该在方圆9英里的地方
那他的所在地就在这个圆周上吗？
他肯定有车
并且附近半英里之内有高速公路
10号，110号和405号高速
没有永久地址 所以应该找旅馆 对吧？
没错 但肯定没有代客泊车的
因为他需要随时用车
而且也不需要用信用卡做保证
明白了吗？
我试试
快点儿
Trishanne 麻烦再给我一杯柠檬茶
抱歉 Cole
我现在走不开
天啊 可真是难找
我能帮您吗？
我们是Upper Valley保险公司的
这个人刚得到10万美元的遗产
可我们却找不到他
谁能帮我们找到他的话
我们会给提供10%的酬谢金
天啊 一万美元的赏金？
没错
抱歉
我不认识他
好吧 如果你见到他
给我们打电话好吗？
谢谢
"GATE"？（公司名）
"卓越创造成就"
英文首字母缩略词
玩具？
解释一下行吗？
铝粉与氧化铁的混合物
稍微加热以后…
谢谢回电 Sam
对 不是 我知道临近审判日了
我只想确保你需要的资料都齐全
就能把这些混账绳之于法了
好 太棒了
好的 回见
好了 我们约好吃饭了
我会尽力拖延他的
好运
没问题
喂？
有消息了吗？
没有 我们排查了大约十幢楼
但一无所获
算了 我们要去搞下一张卡了
在Santa Monica路和Century West街
的拐角等我
你好 Charlie
昨晚洋基队又输球了
是啊 但至少前四轮粉丝们都有来捧场嘛
祝今天一切顺利 Charlie
您也是 Self先生
我现在跟你们说好了
如果你们被抓了 可别把我供出去
搞定
开始
1，2，3 上去
那么…
刚才有几个邋遢的人来过
自称是保险公司的
说如果我说出你在哪里
就给我1万美元赏金
我感觉我还能赚到更多
是啊 Trishanne
你简直是得到了一个许愿精灵
就像童话故事里说的一样
你的任何梦想都可以成真了
真的吗？
我一定满足
是吗？
你的入职奖金支票在我桌子上
还等着签字呢
那可不是小数目哦
我插一句…
虽说小精灵不会拒绝主人的要求
但如果精灵认为对方过于贪婪
那愿望实现之后 大祸也将临头
童话故事不就是这样嘛
你入职奖金的3% 我们两清
成交
Don Self来见您了
你可以进去了
谢谢 祝你今天愉快
你也是
嘿 嘿
嘿 Sam
很高兴见到你
我也是
感谢你临时通知 可以腾出时间见我
任务还有很多 午饭速战速决
我以为…我们要出去吃饭
在这儿吃不行吗？
呃…
实际上…
我是素食者
现在健康饮食 街那头有家餐馆 我请客
Elise
是的 先生？
我要外出午餐
抓住了
不好意思 我是来拿…
女卫生间没有纸巾了
我们等下去拿
现在拿可以吗？
这是最高档的了
你们工作应该更有条理些
53家旅馆满足搜索条件
对了 我以前读过一篇文章
关于"先天和后天"的 结果是…
其他都不重要 DNA决定一切
我深信不疑 因为同在一个屋檐下
我跟哥哥又在同样的学校
结果他成了数学教授 姐姐当了儿科医生
而我却沦落成了小偷
把钱花在妓女和毒品上
同理 Scofield生来就是天才
你天生就是警察 对吧？
所以无论他是谁
也许他并不想成为杀人犯
你下次说话 最好经过一下大脑
我…
我只是想说…
这都是命中注定的
哦 天啊
Jake 你来一下1018房间 尽快
怎么了？
不好意思 女士
可能要打扰您一个半小时左右了
黑色的？
嗯
打扰一下 女士 哪里可以插电？
现在你能进办公室
但老板午饭回来后…
保险箱应该就在墙后面
等你弄穿了钢板 我就准备好铝热剂
怎么了？
你流鼻血多久了？
没什么大不了的
从13岁开始就很严重了
答应我你不会告诉Sara
Sara是医生
她能帮上忙
我只是在适应炎热的气候 知道吗？
快点儿
我们还有活要干
开始吧
我不知道公司到底有什么企图
但好像有一大笔钱要进来
我也不知道
Lisa Tabak刚上了去老挝的飞机？
是啊
Griffin Oren说他要去亚洲
到钴层了
好的
你想要什么？
占用你几分钟
我是私人调查员
和Sara Tancredi一起工作
她最近经常惠顾你们
我不想被牵扯进来
为了躲这个人 她跑了大半个国家了
在他找到Sara之前 帮我找到他
上次Sara被打掉了下巴
他离开的时候 我站在前门那里
不久他走过 从车里拿了什么东西
那辆车什么样子？
灰色的
私人轿车 就像是外租轿车那种
你需要什么吗？
一点儿…
小意思
这是你来得最容易的300块了
我们还在工作呢
我也是
有一堆信件 我要寄出去
这些化学制品对皮鞋可不好
你们用的是什么 碱液吗？
等等
听着…
我们知道跟您冲突
影响了您的工作 让您烦心了
我们总要吵到人的
这些东西湿的时候会越来越脏
还会留下痕迹…
我们就要再来清理一次
要不您告诉我信件在哪儿 我拿给您？
在桌子一角 他的电脑旁边
还要多久？
再有一小会 我们就开始拷贝了
Griffin在里面吗？
他在开会 但如果你需要我可以叫他出来
如果可以的话
请在办公室坐一会
他马上就来
得再深点
那有人
我能听见他坐下的声音
他一定也能听见电钻机的声音
你能手工完成
产生足够的热量来激活灼热剂
干吧 我们离它仅一步之遥
有什么能帮您的？
早先我打过电话 是关于你们一个住户的
Gray Sedan 是么？
没错
是这家伙么？
对 是他
他住哪间房？
他住在130号房
不过他退房了
那他
那他有没留下些去哪的蛛丝马迹？
不介意我看下那房间吧？
19元一小时 过夜59元
行 给我房匙
喂
你让我留意是否有人来找你
有么？
没有
我只是通知你 我要换班了 没人找过你
很好
谢谢
把你手上的小纸条给我好么？
你认为呢？
让您久等了
什么风把您给吹来了？
只是来确认下你是否准备好出发了
当然
5分钟内出发
好吧 如果我们调至最低速模式 也许能行
你确定？
我们别无选择
等我说动手
财政部长对你翘首以盼
如果您还记得的话 我曾成功与货币基金
组织和世界银行磋商了金融政策
搞定老挝 没问题
就现在
Griffin 我很清楚你的资历
行了
搞定了
好
老挝失控的通货膨胀引起首府万象的骚乱
死亡人数已过200
货币政策不过是达到目的的手段
将军 我清楚我们的终极目标
对我们而言 这是个非常重要的日子
我需要每个人都清楚自己的角色
这些您在电话里说就行了
干嘛今天专程跑来嘱咐我
过去几天发生的事令我有些心神不宁
今天已确认了我们目标中的一个就在洛杉矶
Lisa的一个保镖被杀更是不争的事实
我认为那是因为她嫁给了那个Turk
那只是官方说辞
那事实是？
快些 快
Griffin 卡在你身边么
当然
我想看看
完成多少了？
Roland 告诉我
72%
今早我把它放在保险箱里了
我想看一下
86%
87%
92%
共事15年 你得信任我
别把小事搞大
把卡给我就行
快 快
高兴了？
从现在起 我要求每个人随时将卡放在身边
有任何的异动 任何物品的缺失 通知我
拷贝好了么？
是的
Don 真不知道你怎么能咽下那些垃圾
叫什么来着？
印尼豆豉？
是的
看来你吃得津津有味
是啊 口味都是养成的
麻烦让让
好了 看来我得赶回去上班了
很高兴与您共餐
显然 十亿多的伪币充斥着金融市场
导致目前的局面
但我不明白的是 为什么？
我的意思是 至今 所有的持卡人都是
其业内的精英 对吧？
在能源 物流 还有金融领域
看来他们似乎要搞垮这个国家
并在重建中获益
所以问题来了 下一个目标是啥？
之前我去了个酒吧
不过什么也没发生 我也没喝酒
听我说 如果 如果这对你来说太沉重的话
不
因为只要你说一句 我们就抛下这一切
这是我的承诺
再也没有下次
但那将会是句谎话 我
希望你知道 我永远不会对你撒谎
对不起
有人来找你
找我？
Cole Pfeiffer
你是Xing么？
Xing先生还在纽约
好吧 请坐 有什么能为你效劳
你应该两天前交货的
东西呢？
什么东西？
我可是长途跋涉来的 Pfeiffer先生
而我的耐心差不多要到头了
玩花招对我们双方都没什么好处
Scylla名单
在哪？
Pfeiffer先生？
我正在工作
你也知道 实在不方便谈话
就 就告诉我最新进展
最新进展？
如果那天你把东西给了我
我将按我们的商定全额支付给你
我能告诉你的是 基本上差不多了
明天给我 你能拿到一半
等上两天 四分之一
三天后 我会打爆你的头
这就是最新进展
没问题
我想那些排泄物时间有点长了
所以给你换换
嗨 那视频影像的增强版有了
你收到了么？
剩下的三个持卡人？
是啊 前两个我们已知道了姓名 地址
我们要做的 就是去盗卡
Sara
至于将军
我们还一无所知
这家伙就像个幽灵
你还好么？
听我说 巴拿马发生的大多事我都不记得了
但是 当我被抓时
我听见Gretchen在隔壁屋子打电话
她受命于一个负责人
称其为 将军
负责这个任务？
不 我认为是负责整个公司
我奉劝过您
应该及时杀了Gretchen
她会回来
一定会
您最好能确认
打搅了 先生？
什么事？
今天有个国土安全部的家伙
拿着您的照片在调查您
我们无法确定照片的来源
是谁？
那家伙是
Don Self