《越狱》前情提要K
各位，我们要出发了
祝你好运
-希望你找到女友，伙伴
-宝贝，到底怎么回事？
赫特说你可能
无法假释出狱
-你来做什么？犸丽在哪里？
-她现在是我的
你说快回家是什么意思？
该不会是让女儿空欢喜吧？
你现在坐着吗？
你的丈夫这礼拜就要回家了
我们可以从这里走路去法院
你不懂，所有东西都在车上
我已经戒毒18个月
我希望帮助沉沦的人
和我一样改过自新
你说得对
我不该把你牵扯进来
我要知道你用什么条件
和麦可史柯菲交换绿卡
卡洛琳，我做这行已经15年
我一直都在
替你和你的家人效命
更重要的是替国家效命
我要知道我到底是替谁工作
你是替我工作
关于监狱工厂的事宜
贝里克狱警
是否有和犯人勾结？
有，他把工作权
卖给约翰亚布兹
布拉德贝里克狱警
你被开除了，立即生效
电视上刚宣布赏金
-多少钱？
-一个犯人十万美金
钱就在犹他州图尔附近
-我盯住他了
-他在墙上
上卡车
派人到附近所有的医院
不管他们在哪，其中一人伤得不轻
-我们得快点离开
-我没办法
这么辛苦计划，再逃出监狱
最后却死在河床底
还真有点悲哀
他是哥哥还是弟弟？
（12小时前）
所有医院已经布下天罗地网
免费诊所呢？
只要能包扎或擦药的地方
我们都有派人
这对兄弟如果去就医
就等着被送回福克斯河州立监狱
其他六人有新消息吗？
正在监控他们的家人
目前没有动静，也许他们正在躲藏
犯人最难做到的事是什么？
没有吗？
-人生有两件事逃不了，你是K
-兰恩
死亡、煤税
还有一个逃亡的人
在前72小时一定会犯错
需要逃到远处，就会偷车
需要钱，就会去抢劫商店
需要帮助
就会信任不该信任的人
而当他犯错时
就会留下线索，引导我们找到他
-我需要你帮忙
-麦可，怎么回事？
-红辣椒粉
-什么？
你厨房里有红辣椒粉吗？
也许有
我需要消毒酒精、毛巾和止痛剂
-你有什么都拿来
-还有酒
求求你
慢慢来K
慢慢来
没有大碍的，我们继续逃
继续逃的话
你的腿会继续流血
你的腿不止血
我们就逃不出伊利诺州
这会很痛
很好K
这可以让微血管闭合
麦可，你不能来这里
警察已经来问过我
我们别无选择
我很感谢你帮我得到绿卡
可是我不想被牵扯进来K
这不是之前的协议
我知道K对不起
对不起
我们没有其他地方可去
我看到新闻的时候，我很担心
我那能希望你们已经跨越边境了
我也这么希望
继续给他吃这个
-看能不能帮他找件干净衣服
-好
我得回去开车子
别管那辆车子，我们再找一辆
不能随便一辆车
我需要那辆车
为什么？
因为车上有帮助我们
消失的一切
-有何发现？
-这里，老大
警察几小时前
抓到一个流浪汉
看来他身上有些东西
是偷来的
看来我们找到第一个错误了
片名：越狱风云
剧名：收音机疑云
你们有那种东方肉干吗？
什么？
照烧口味的
没有
那后面有吗？
我看看
顺便帮我拿一瓶威士忌，小弟
你今天可以工作久一点
看着店面，我马上回来
你好吗，罗伊？
说真的，罗伊
你大可不必踢我跨下
你咬了我，布拉德
像个小女孩一样
-那是你应得的
-大概是吧
真是荒唐
我们为了事情的结果互相怪罪
你想怪罪人的话
何不怪那些每天早上
从报纸里盯着我们的罪犯？
他们害我丢掉工作、退休金、尊严
他们翻墙出去时
那些都被他们一并带走了
我一生辛苦的成果
你有看到逮捕他们的赏金吗？
那些浑蛋死了
都比你我活着要值钱
-维持不了多久的
-什么意思？
有人一定会拿到赏金
还不如由我来拿
你知道，这种工作
如果多个帮手会顺利许多
你真以为我会和你平分赏金？
我是指等你找到那对兄弟
他们人多势众
到时你会需要帮手在一旁
快完成，麦可
-你好吗？
-我能效劳吗？
希望可以，查克
你们拖走我的车了
-什么样的车？
你偷背包的车子
长的是什么样子？
不知道，也许是灰色的吧
-灰色本田雅哥
-车牌呢？
听着，我只知道这些
我要偷的不是车
-我以为背包里面有衣服
-你记得车子停在哪里吗？
你停在哪里？
汉卡街和15街路口
不知道，也许在15街附近
-可是车子不会在那里
-什么意思？
那就是我为何
没有偷其他东西的原因
-拖吊车刚好过来
-我已经在查了
好，拖吊费60美金
隔夜保管费24美金
好，我去开你的车
应该几分钟就好
（俄亥俄州，迪法恩斯）
-你好
-彼提，我是苏克
你是费南多苏克？
-还有另一个吗？
-希望不会有
但是我朋友苏克
不会打电话给我
害我成为他的蠢越狱行动共犯
抱歉老哥，我K
需要你帮我连络犸丽
我不能打给她
那里有一堆调查局员在
听着，你一定要忘了那个女孩
白痴，要是我忘了她
我现在还会
呆坐在福克斯河监狱的烂床上
好吧，希望你现在站得很稳
我要告诉你一个消息
她星期六就要和赫特结婚
-今天是星期几？
-星期四
很抱歉
好吧
-今晚一定要把她带到你家
-等等K
我只有最后的机会
让她改变心意
设法让她过去，好吗？
等等，苏克，等一下
车子的K窗户破了
我们墙上有贴免责声明
不须负责K
我不在乎车窗破了，查克
车里有一个背包
我们拖车时没看到
有一些文件要你填一下
你很眼熟
我K刚当护士时
你是驻院医生
好
你们可以帮我叫计程车吗？
我没办法
丹奎迪医生，我K
-我只想祝你好运
-莎拉丹奎迪？
-对不起
-你有权保持沉默
请把手放到后方
你们如果还有疑问，我很乐意K
丹奎迪小姐，因为我尊重你父亲
我要再问一次
我父亲？
我相信他会希望
能够和平逮捕你
在警方侦讯前
你有权先找律师
你说的一切都会成为呈堂证供
你现在和以后的侦讯
都可以有律师陪同
卡洛琳，警察把她带走了
当然，我会盯着她
你只要在下面签名
你就可以走了，失陪
-布斯特拖吊厂
-我是调查局的曼宏特别探员
-请问大名？
-查克
我要通知你一个可能的情况
你有在听吗，查克？
有人可能会去领一辆车
一辆灰色本田雅哥
后车窗可能破了
有人过去寻找
符合描述的车吗？
-有的
-什么时候？
查克，告诉我他何时去的？
现在
史柯菲在布斯特拖吊厂
查克，不要让他走
各小组，监狱逃犯史柯菲
被目击出现在布斯特拖吊厂
是我的老板
他同意后我才能放车
查克，你在吗？查克
快点，查克，你还在线上吗？
等你来
那辆车可能已经不在了
你得立刻派人来
不能让他走
钥匙被他拿走了
-警车到哪去了？
-还有六到七分钟才能到，长官
监听到富兰克林在通话
他在市区打公共电话
第二个错误
（伊利诺州，芝加哥）
我知道K让我解释好吗？
你真的从军过吗？
我替国家效命
国家却反咬我一口，好吗？
我也希望此刻能够
全盘对你说清楚
我只想说我很抱歉，我爱你
等时机一到，我会解释清楚
给我一个
不该立刻报警的理由
我可以给你三个理由
我、你
还有我们美丽的小女儿
宝贝，我有个计划
我有个计划，能凑到一些钱
让你我和小孩到一个
永远不会有人打扰的地方
你一定要相信我
我只要你给我机会听我说
可以吗？
好
好，听着
有人找你问过我的事吗？
-没有
-好
好，很好K
听着
在彩虹厅里面
那是纽约市的一家餐厅
你记得我们拍照
那个美丽的地点吗？
窗户旁边那里？
一个礼拜后我会去那里等着
在这整个世界上
我只希望K
我的两个女孩在那里等我
-你听懂了吗？
-听着，我得挂了
宝贝，我只想知道
你会过去吗？
我不知道
但你很了解我的
-真的吗？
-当然
再见，迈尔斯
我会通知曼哈顿分局
把富兰克林的照片
拿给每个彩虹厅员工
之后去和他的妻子谈谈
女人的谈话
问她为何从未去
福克斯河监狱探望丈夫
假装你不知道答案
他们的关系很脆弱
我们不停碰脆弱的地方
她就会招供
是，长官
感谢你交付我任务
兰恩，我不需要感激
我需要的是线索、答案和进展
没办法给我的人，就等着离开
-清楚了吗？
-是，长官
-卫勒先生
-稍等
继续查史柯菲
我要那辆雅哥的车牌号码
然后我要你通知各单位
-请说
-现在去办
我再打给你
怎么回事？
显然不是只有我在找这辆车
太好了，我们快走
很抱歉把你牵扯进来
我是指害你牵扯得更深
祝你好运
你也是
那么K
我们以后再见
希望如此
-你没事吧？
-没事
好
我们要往西走，去找钱和罗杰
出发前要再去一个地方
你要做什么？
你信任我吗？
布拉德，我当然信任你
但K要是有人发现，我就K
不会有人发现的
交给我去办
蛋头憨博弟爬上墙
蛋头憨博弟重重地摔下来
听着，我已经告诉过调查局
我什么都不知道
你说那些穿高级皮鞋的西装男？
何必对他们说实话？
他们有规矩要遵守
操守和准则
他们得保住工作
-至于我就不用了
-别这样，老大
我发誓
他们的计划都没有告诉我
你是说那个小团体在操场时
他们一次也没提到，翻过墙后
他们打算要去哪里？
没错
我也许已经不是狱警，小胖
但我对他们还是有点影响力
只要我要求，他们就会做到
要修理谁都可以
像你这种丰满的男人
我想一定有些心理不正常的人
会喜欢和女人相似的狱友
你现在就把
知道的一切都告诉我
告诉我这些逃犯打算逃亡到哪里
否则我就把你
这只肥羊丢入虎口
好，谢谢
出现第三个错误
有人通报说看见疑似
费南多苏克的人偷车
-在哪里？
-俄亥俄州迪法恩斯
今天一定有人会被逮捕
修女，我知道K
莎拉
-我帮你付了保释金
-还真花了你不少时间
-我是州长，我有事要忙K
-去死吧，爸
你的态度再如此恶劣
也许以后我只能在这见到你
你有想要听我的说辞吗？
莎拉，我没有很想
尤其是当我
根本不清楚你站在哪一方时
但有一点我很清楚
福克斯河越狱事件
有人一定要负责
如果那个人不是你
对我们俩都最好
但为了确保这种结果
必须采取一定步骤
第一，  你得参加每日戒毒会
第二，你必须对法官宣称无罪
-第三K
-我不行K
你必须把实情
一五一十告诉矫正局
说出监狱是如何管理的
波普典狱长
让史柯菲享有特权
因为史柯菲私底下帮他忙
因此让他有机会
进入某些禁区
让他有办法取得医务室的钥匙
我办不到
莎拉，你当然办得到
你会这么说的
是我做的，爸
我刻意没锁门，是我一个人做的
这不是真的
-是真的
-不是真的
莎拉
照我的话去做
否则后果会影响到我们俩
你懂我的意思吗？
懂，先生
很好
在一周后
我会被指派
成为新任的美国副总统
我们会举行典礼，他们会邀请你
但是你不要参加
再见，莎拉
-放音乐来听
-不要碰
我忘了，不能开收音机
外面真是安静
监狱里到处都是噪音
喊叫声、狱警巡察声
我已经习惯了
说得对，还是回监狱好了
你的刺青
不只是用来越狱的吧？
逃出来只是开端
现在将会更有趣
因为我被绑在电椅上
还不够有趣？
我只是说
在监狱里有意外的惊喜
没有人知道我们的计划
可是电梯里的那个特务
感觉不简单
就像是K
他知道我们要去哪
看穿我们的心思
如果是真的，他早晚
会知道犹他州的钱
波修伊布斯
我们逃到墨西哥的通道
他全都会知道
你准备好了吗？
打电话吧
请留言
是我
我救到林克了
我们正要过去那里
如果你没办法过去
打917454K
监听组刚刚送来的
记得史柯菲坐牢前
预付的语音信箱吗？
-记得
-刚刚有人留言
-是谁？
-史柯菲
他提到见面的事
他好像在等某人去听留言
然后回电给他
这号码的开头，是手机号码
只要手机开着
就能追踪到他的位置
不要做傻事K
有问题吗，警官？
你知道我拦你下来的原因吗？
超速？
麻烦给我看你的驾照和行照
问题是我的皮夹不见了
那给我看行照就好
这是你的车，米勒太太？
米勒太太是我的妻子
我是米勒先生
你的牌照过期了
我马上回来
他招供了吗？
什么都说了
小宝贝
-爸爸
-过来
瞧瞧你，长这么大了
帮我个忙，去拿一枝粉笔
替爸爸在地上划图，好吗？
你过得好吗？
有好好吃东西吗？
应该算有吧
那就好，很好
天啊，我真高兴见到你，宝贝
你知道爸爸现在的情况吗？
大概知道
可是学校同学在说你的坏话
他们说什么？
他们说因为你是坏人
才会上电视
那你怎么想？
如果我被关在一个地方
他们不让我离开去找你
我也不会乖乖听他们的话
你知道吗？
我们很快就可以在一起
我向你保证
但爸爸要你帮一个忙
我要你传话给妈妈，好吗？
好
我要你告诉她
如果她了解我说的话
又愿意信任爸爸的话
就要在七点把门廊的灯打开
懂吗？你记得住吗？
真乖
蒂蒂，不要太靠近栅栏
爸爸要走了，好吗，宝贝？
-我爱你，爸爸
-我也爱你，宝贝
那里
就快到了
好，他们下了州际公路
开上38号公路往北走
请说
哪里？
宝州拉特罗布有个巡警
认为他拦下了费南多苏克
通知当地警局
说清楚我们要活捉，不要死捉
死人没办法透露
同伙在哪里，没错
-你确定是他吗？
-一定是，和照片一样
-你能处理吗？
-可以
-好
-我会处理
-请谨慎行事
-我会的
米勒先生
我得请你把双手伸出车外
米勒先生，把手伸出来
-准备好了吗？
-好了
就是现在
就是这里
-有看见他吗？
-没有，也许他没听到留言
他们停下来了
就在前面几里处，那里K
那里什么也没有
他们在等什么？
或是等谁？
好，很好K
快点K
拿出警示灯K快点
还有一件事
你信任我吗？
当然
要怎么做猎人才不会找足迹？
除掉他的猎物
记住，我一按下“搜寻”按钮
30秒后它就会到103点7兆赫
然后它会爆炸
-没错，准备好了吗？
-好了
好，我们走
等等
音乐没有变，等等K
不太对劲
怎么了？
不知道，可是一定得爆炸才行
他来了
收音机一定坏掉了
我们得亲自引爆炸弹
那辆车随时可能会爆炸
调查局员再过两分钟就到了
要是我们不像死了
就真的死定了
剪刀石头布
-林克
-这次轮到我
最好祈祷电台收得到
102点1和103点7
之间有几个电台？
在这荒郊野外？
可能只有一个
（纽约州，贝德福德斯图威桑特）
犸丽在哪里？
-听着K
-不K彼提，你听着
我已经72小时没有麦眼
我眼见一个人的手被砍断
我被警察开枪、挖坟墓、偷车
跳上一台该死的火车
所以拜托你告诉我她在哪里
费南多，不要激动
我原本要告诉你
可是你把电话挂了
婚礼在拉斯维加斯
-赌城？
-对
他们几小时前出发了，老哥
等等K不行K
别这样，费南多
这车子是我的宝贝，这K
我保证车子会安然还给你
你有听到我说“不行”吗？
-我没有选择余地
-你当然有选择
拜托
它是1952年的乌拉尔机车
-要是敢刮伤K
-我不会刮伤的，我保证
她是我一生的最爱
我非做点什么不可
-你看起来糟透了
-因为我去过地狱
现在我只要去赌城
大家好，我是莎拉，我K
过去几年
我和许多有毒瘾的人
一度共事过
而K
我会告诉他们
我能了解他们的感受
因为我曾经跟他们一样
我曾经有过毒瘾
我想K
我想现在我才真正看清的是
我了解他们的原因
是因为我跟他们一样
我以前从来没有毒瘾
我K
大家好，我是莎拉，我有毒瘾
你好，莎拉
大家好，我是兰斯，我有毒瘾
你好，兰斯
莎拉说的很多话让我起了共鸣
让我感同身受
这么辛苦计划，再逃出监狱
最后却死在河床底
说真的有点悲哀
他是哥哥还是弟弟？
席尔斯
席尔斯？
史柯菲，可能是史柯菲
我看他哥哥的尸体也在里面吧
奥斯卡席尔斯是
曼宏追捕很久的逃犯
他是个人渣，你知道那种人
他还在逃亡
不可能每个都抓到，对吧？
现在前往犹他州的路没有阻碍了
他们会把注意力转到其他人身上
他们会有一阵子
不去注意我们
他们还是会检查
意外的鉴识报告
到时我们已经到墨西哥了
如果我们有交通工具的话
快点，宝贝
在彩虹厅
你是否记得
我们拍照的美丽地点？
窗户旁边的地方？
一个星期之后
我会在那里等着
她睡得好吗？
很好，睡得很熟
很好
你说你有丈夫的消息
要告诉我？
看来我又要欠你一次人情了
-没关系
-好
我们到了墨西哥后
我会寄一万美金给你
之前答应过的
外加车子的三千美金
你会和她见面吗？
那个医生？
莎拉？
我不知道
我们该走了
下个城镇有好几里远
没关系
我到那里再搭公车回家
再次感谢你，妮卡
我就知道，跟着那贱人
就能找到他们