越狱 前情提要
你母亲一直为我们工作
你母亲还活着
我越来越认为 这是内鬼干的
为什么？
他带去的东西
可以立刻读取锡拉
举起手来
我们得赶紧出去！
Michael 上车！
抱歉 但比起你的臭钱 我更想保命
锡拉在哪？
有事好商量 好吗？
他人在哪？
我能带你们找到他
不可能 他在拖时间 Linc
他已经走了
你说得对
你不知这人为谁工作吗？
一无所知
你的手下已经死了 你是下一个
刚才是谁？
是我儿子
Lincoln
这是什么？
我不知道…在门阶上发现的
狗娘养的…
他们胆敢动我妈一根寒毛
我死也不会…
她住在养老院
我本以为 我们在为他们做事
我也是
我得打个电话 问问到底怎么了
Burrows先生
我们之间有协议的
我们的协议是建立在夺回锡拉的基础上
可你们在此事上 表现得如此平庸
我觉得你们需要被激励一下
给我汇报进度
我向天发誓 如果我抓到你…
如果我是你 我就不会说这么多废话了
我们杀了那个来迈阿密的人
在他身上找到了些钥匙 正在调查
够了吗？
不
又有人来和我们抢锡拉了
我们不会让他们得逞的
很好 因为我们的对手
正是你弟弟 Michael
Michael在你手上
Michael在你手上 接受治疗
很明显Michael比我们想像的顽固
别担心 我们有线索了
他在中亚利桑那
Oren先生正在等您
如果你能联络到Michael
告诉他 最好找个好的藏身之处
如果我的人找到他 杀无赦
亚利桑那州
还有2500英里路程
我们轮流休息 明晚就能到
该联络Lincoln吗？告诉他我们来了？
Michael 他与公司达成协议 是为了救你
换了我也会那么做的
那么你也错了
这路还得走很久
所以我们…
别吵架了 好吗？
忘拿餐巾了
趴下！
[ 越狱 ]
第4季　第17集
快
他一直跟着我儿子…
Don 看来你对此事很看得开
是 我很镇定
我是说 我母亲 他儿子 他老婆
我们甚至不知道他们拿谁威胁你
因为与你无关
我会做好我的工作 其他你别操心了
Hold-secure
生产这些钥匙的厂商 叫Hold-secure
每把钥匙 都植入了一个电脑芯片
芯片发射独特电信号 打开门锁
如此高科技的玩意
我打赌他们一定有个数据库
明确指示每把钥匙对应的门
看这个
每把钥匙500块？
花这大价钱 保护的东西肯定极有价值
比如锡拉
有人想闯入Carruth在Hold-secure的帐户
偷走什么资料了吗？
目前不知道
是谁企图闯入呢？
不知道
谢谢你告诉我 干得好
怎么了？
是您儿子
我们已经有措施防范Lincoln了
我说的是Michael
他从公司逃出来了
他正在去迈阿密的路上
Christina？
只要他们明白我所做的事…
非常感谢
谢谢
现在怎么办？
我们得想个办法
Michael 我们买不起车 也没长翅膀
该联络你哥哥了
知道了
找到两个锁的位置 一个在小哈瓦那
还有一个河的下游
太好了
Lincoln 咱们俩…
你和Self去小哈瓦那
我们去南边
好惊喜 带些防晒霜吧
我马上过去
是我
你遇到什么麻烦了？
听我说 Linc
一切尽在掌握 可都被你毁了
你就是不放心让我来处理 是吧？
如果"处理" 是指把锡拉交给将军
那么对 我不能让你那么做
事实要复杂得多
实际上 并不复杂
听着 我想过平静的生活
这是唯一的方法
我不这么觉得
你知道吗？你得成熟点
你真的这么认为吗 Linc
我警告你 我会尽我所能去阻止你
听着 我和将军达成协议了
可被你毁了
如果他找到你 他会宰了你的
好像我会怕一样
我这么做 是为了咱们 Michael
我 你 Sara，LJ 你就能和Sara在一起了
稍微想想你的家人
最近我想的全是家人
什么意思？
Michael？
Linc 妈妈还活着
什么？
咱们在迈阿密见
我们得离开这
先生 能问问你去哪吗？
达拉斯
我们能搭车吗？
给你100块加油费
拜托了 先生？
驾驶室太小容不下你俩
如果想要搭车 得坐后仓
成交
坐得舒服点 路程8小时呢
Linc…
如果锡拉真的在那 肯定有警卫
你得集中精神
好的
Linc 我上去
楼上安全
找到什么了吗？
我母亲的照片
有人已经知道我们要来
一个和Carruth联络密切的人
同时是非常了解你的人 才会有这照片
综此推测 我只能想到一个人
你的意思是我妈妈在迈阿密？
如果这房子是她的 那她肯定很有钱
她是公司的人
Gretchen说这可能是内部人所为
Linc…
锡拉可能在你妈手上
以前我们放学回家 她做饼干给我们吃
在后院陪我们踢球
她怎么可能是公司的人
你看了她的档案 是吗？
我看过她的病历 诊断结果和我一样
也是公司的医生为她治疗的
我担心他们是不是完事后
就把她带到一个森林小木屋中
把她介绍给一个面善的心理医生
自己的孩子像狗一样被追捕
还有谁能坐视不管呢？
可能她不知道
她一清二楚
可能她无暇顾及
也可能她根本不在乎
但是 我很惊讶将军等了那么久
才把真相告诉我们
事实上 我倒是不那么惊讶
不管什么是原因
你母亲不想让你知道她活着
否则你很多年前就知道了
将军只是在为她保密 对吗？
让她可以安心为其工作
但现在情况变了
是的 可能他现在认为你有利用价值
就像妈妈一样
无可争辩 他是我见过最聪明的人
这是不是太绝对了
他成功潜入了你的办公室
拷贝了你的卡 你却毫不知情
据我回忆 当时你就坐我旁边
如果我们拥有Scofield
他就能将Christina的工作再继续30年
靠边停
我到站了
出什么事了？
再见了 Jonathan
这可不是我能
用假手随便撬锁的地方
不不不 知道什么叫别以貌取人吧
钻石之王Harry Winston把
希望之星捐献给史密森机构时
你知道他是用什么方法把
巨钻从纽约运到首府的吗？
挂号信
这是最安全的方法
毕竟 没人会去邮局找希望之星
而谁又会去哈瓦那的
破败临街小教堂找锡拉呢？
就算你说对了：他们把锡拉藏里面了
你浑身散发警察的臭气
进去呆不到一秒的
说的没错
所以进去的是你
有什么可以帮到你的？
是的 事实上
我叫Charles Patoshik
南佛罗里达大学的人类学教授
我正在研究比对…加勒比海的宗教
也许你可以去那开始礼拜
那里是圣所
只有纯净的灵魂才能进入
我知道 我进过很多这样的房间了
让我看看你的手
你的灵魂是黑色的 沾满无辜人的鲜血
我不能让你过去
我这辈子从没这样被冒犯过
我建议你去别的地方研究吧
如果这东西是无意中掉出来的
上面就会有指纹
她是故意让你找到的
为什么？
你以前见过这张照片吗？
没有
记得那天的任何事吗？
我当时才4岁
在哪拍的有印象吗？
没有
你还好吧？
我是说 换了是我发现我的母亲…
在我的心里 她不是我妈
只是我自由路上的阻碍
我6岁生日那年 我爸已经走了好久
就只有我 我妈和Linc相依为命
妈妈送我一份礼物
我得过的唯一一份礼物
我就知道…肯定是星战金刚飞船
会响战斗警报那款？
没错
我就猜到
当然了
我好几个星期都缠着要买这个
包裹也正好那么大
当我撕开包装纸…
是个鸟屋
哦 不会吧
就是 而且还不算是个鸟屋
是套鸟屋DIY套装
掬一把同情泪
过后两天我都不愿意跟她说话
但最后她终于说服我打开包装箱
我们坐在一起 一块块地把鸟屋拼起来
这是我做出来的第一件东西
而我乐在其中…
而她早就知道我会喜欢的
她比我自己还了解我
妈妈就是这样的了
是啊 奇怪的是…
虽然23年没见她了
我心底还有一丝感觉
也许她仍旧如此
货车有点太贴地了
介意出来一下吗？
我刚在20英里前称过重了
你是公路巡警吗？
你往哪去？
你没权利这么做
除非你有搜查证 否则马上下来
谢谢
老天
我有称重站的小票 就在仪表板上
你看看
就知道我没说错了
给
你得跟我回凤凰城
你疯了吗？
我要把货送到达拉斯的
这是你的选择
我抓住他们了
我想得打电话给你哥了
没信号
我们现在肯定在荒郊野地
Lincoln说过要是公司把你抓到了…
这里好像有个侧门
为什么不走大门呢？
开不了的
肯定从外面锁上了
能把侧门弄开吗？
也许可以
Sara
帮个忙
这也太沉了吧
也许不需要搬了
我有关于Krantz将军的坏消息
他还活着
怎么可能
是嘛 不过我听说一小时前
一架载有救护人员的直升飞机
从洛杉矶的公司总部出发
在Canyon郡停留了2分钟
现在已经飞回洛杉矶了
那你看见尸体了吗？
直升飞机降落在公司的总部
你知道干掉他对我们完成大事
有多重要吗？
不过我还能干掉他
太迟了
好了 我决定了
现在应该好好处理一下后事
等等 等等 首要之事
他知道我背叛他了
我得消失啊
不错的本能啊
我在太阳谷那有间房子
我有另外一个主意
不介意打开扬声器吧？
Griff 你是个勇敢的人
感谢你所做的一切
和你共事我深感荣幸
现在
什么现在？
照片里的车牌是佛罗里达的
你有到那旅游过吗？
没有
那你知道有佛罗里达人去过你家吗？
不知道
那为什么要在那辆车前面拍照？
我们没有
这照片是PS过的
我可不确定
你看 灯光 影子效果很真实
这辆车是78年产的林肯西风车
而Michael是76年出生
只有你能看出这点
她是为了你而修改这照片的
让我们看看她还改了些什么
那辆车的车牌号是什么？
M-L-K 4-4-1
马丁路德金大道和441公路交叉口
距此地6公里之遥
好 你们都在这
在小哈瓦那 他们人数比我们多
我们需要支援
我们快找到买家了
很好啊 那我们还等什么？
我想我自己去搞定吧
不 不 人多力量大 我们是团队啊
我一个人去就行了
我们早上干的那一票之后
我们的威胁都一样大
不管是谁开的头 我们都要干掉他
那买家 我们认为是Lincoln的妈妈
什么？
所以我说我要自己去
Linc！
如果锡拉在她手上 像将军一样
她也不会轻易交出的
你不明白
我们还以为任何人拿到锡拉
都会像将军那么做
也许她不会呢
你是认真的吗？
你妈妈是公司特工？
她是
说不定她是好人
无意冒犯 我觉得你这决定不理智
听着 这个MLK 441也许什么都不是
但在教堂里面可能就有锡拉
需要你们帮忙的话我会打电话的
这个应该可以行
Christina？
你应该意识到在过去24小时内
我们成功的机会大大减小
大把人正搜查着我们的下落
我们应该想想怎么应对
再等多一下就可以了 就再等几天
Krantz将军受巨大威胁的时候
无法应变
这就是为什么我们能拥有锡拉
你真的拿我和他比么？
我知道你怎么看你充当的角色
我很感谢你的付出
但如果你不明白我和他的区别的话
那么你应该去求将军让你重操旧业了
看啊
是他打的
你要来接吗？
Jonathan
下午好啊 Christina
能听见你声音真好啊
我想这意味着你已经拿回锡拉了吧
还没有
噢 真是不幸的消息啊
知道锡拉在哪吗？
你在哪 Christina？
在约翰内斯堡啊 我还能去哪？
我的耳目去你家搜查的时候
没人在家
当然没有啊 只要锡拉还没找到
那地址是假的
你在哪里 Christina？
我不喜欢你的语气 Jonathan
抱歉了 如果我有点凶的话
不过刚刚有人想杀我
天呐
你没事吧？发生什么事了？
Oren
Oren什么？
我们发现他…被处决了
我只能假设他和某人同谋害我
而那人无法容忍失败
你现在在哪 Christina？
听我说
我为公司牺牲了一切 我丈夫 我孩子
你在哪？
这样你还怀疑我和谋杀你有关的话
我想我们该坐下好好谈谈
告诉你吧
集合你的智囊团吧
你弱智女儿和疯子情妇
你们一起聚聚 找出锡拉
然后再打电话给我
Burrows先生
让我领您到您的餐位上吧
你一点都没变呢
很高兴你按我给的消息行事
我知道这不是最直接的沟通方法
但是我得确定是你
我现在知道Michael从哪知道的消息了
我知道你肯定有很多问题
锡拉在哪？
在安全的地方
现在我能告诉你的只有这些
那我们没什么可谈
真的吗？
这就是你来的唯一原因？
是的
我真以为你想知道真相
我知道真相
你是公司的人
与陷害我谋杀的人一伙
Lincoln…
与想要杀我和Michael的人一伙
自从我们逃出福克斯河监狱
不管你怎么想 我可不是恶人
23年过去了 连句道歉的话都没？
如果道歉有用的话
我会说的
别走
坐下来
丢下我的两个孩子…
是我一生做下最艰难的抉择
但是你还是丢下了
然后你离开 为公司干活
知道吗 你觉得你知道公司是干什么的
但你不知道
它是个服从头脑意志的躯体
此时 它嗜血好战
因为Krantz将军正如此
但如果是一个女人 一个母亲来运作呢？
你能想像会有多大的不同吗？
你觉得你是位母亲？
母亲会把家庭放在第一位
如果我把锡拉还给将军
他会放我和Michael一马
我会和儿子一起过平静的生活
我可以坐这花很多时间
来给你解释事情的因由
我只想说 那时候我可保护不了你们
但现在 让我来保护你们
如果Krantz将军已经不在世上？
一旦他被解决
就不会有人再追你
但我需要时间 Lincoln
我需要两天的时间解决一切
如果你能给我两天时间…
到时候我会给你和Michael
完全和绝对自由
好吧
我马上着手
但如果Krantz觉察到一点
会把我们都干掉
因此
在这结束前 我不能再冒险见你
我怎么能联络你？
不能
对不起
只要我们把这个盒子拉倒
它会推动售水机 打开侧门
车慢下来了 我想我们正下公路
我快好了
Sara抓住那边的带子
好了 抓住
来！
你没事吧？
你确认那里安全之后
我不想出任何问题
好了没？
不管有没有锡拉 我们来了
好了
等等
那些人到这干嘛？
我们不对其他人动手
我们等他们出来再去
Lincoln母亲真的是买家？
好像是的
如果要杀了她才能得到锡拉
我会毫不犹豫动手
我希望他能理解
毫无疑问
让我们祈祷不需要这样
你说真的？
是的
我说真的 如果不需要杀他母亲
就取得锡拉
那是最好的结果
等等
如果我要和你一起进龙潭虎穴
我要知道你是支持我的
那东西在Burrows夫人手上
拿到它的唯一方法就是杀了她
你怎么做？
我扣扳机
他们走了 走
我是国土安全局的Don Self
我们正在调查虐待动物的控诉
我不知道你指什么
我们指祭祀而屠杀鸡
在你的国家也许允许 但是在美国不行
杀鸡？
真是荒谬
就因为我是加勒比来的？
我向上帝发誓 我闻到了鸡血味
比我们关掉的那条街还糟糕
嗨 别乱来
坐下
事实胜于雄辩
你得先让我们先搜一下
味道是从后面传过来的
那里是我们的圣所
我不能让你随便进去
我明白 但是我必须得去
不行 绝对不行
我可以让你跟着我们一起去 请
请
你 过来 我们去外面等他们
走
你这是在亵渎神明
发现什么了？
是的
他们想干嘛？
我不知道
他只是让我帮忙保管
有个女人跟他一起来过吗？
对 有一次
我知道的就这么多了
放下枪
别动
过来
你们俩
给我跪下
我警告过你们别进来的
还有一个人呢？
跑了
我们走
走
你还行吗？
没事
走
快点
我们怕是回不到卡车上去了
嗯
拿着这个
我很快回来
Michael
没事儿吧？
嗯 谢谢
将军这下该知道
最好不要跟我们作对了吧
我不是…
将军派来的
那是谁？
谁派你来的？
Lincoln
我们有发现了
我也是
看来我们得休息两天了
Christina打算除掉将军
我还是以为她是唬人的
虽然听起来很疯狂
但她说她要从根本上改变公司
那又怎么样 公司会变成和平组织吗？
听我说完
我跟你讲 她肯定是在扯淡
这是在教堂找到的 某种证件
那里还有很多武器
相信我 只要哪里出现了假的证件
以及武器 那就是要出大事情了
你妈妈说两天以后
她就能扭转局势
对
看看那证件上的日期
正好是两天后 这是巧合吗？
Lincoln 曾经抛弃过自己孩子的女人
现在不说实话也不算什么意外
你去干嘛？
我得和她谈谈
等等 我们先把事情弄清楚
如果她打算接手公司
刺杀将军并不是最切合实际的计划
她会听我的话的
她让你不要回去 Linc
这就是对你的警告
Lincoln回来了
我们有点低估他的危险性了
他找到了那个房子
他的人也找到了教堂里的东西
他不会就此罢休的
我让他别管这事的
Christina 狙击手已经瞄准了
开枪吧
开枪