你得想想办法 我弟弟是无辜的
他可是美国公民啊
对此我也无能为力
你当然能
再去犯罪现场看看 定能证实清白
你看 我不过是个夜间办事员而已
你若真想解决问题
最好等领事来
他早上才上班
我很抱歉
那我自己来搞定
你兄弟
关在哪个监狱?
索纳监狱
怎么了?
那里关的都是最穷凶极恶的罪犯
别的监狱都不收
一年前 他们野蛮暴动过
守卫都撤了出来
留下他们自生自灭
成千上万的小偷 强奸犯 杀人犯
政府干脆退避三舍
保持他们的原样
都说那是单行道
只有进
没有出
除非死了
此人未证实有罪
我们要求将他转移至更
适合的机构
行吗?
谢谢你
是这样的 好消息是
从昨天起 你重获自由了
你无需再担心什么了
我担心我弟弟
好吧 你们俩的事迹传得很神
消息甚至传到了这
我听说你还有个儿子
#NAME?
他得知你恢复清白身 一定很兴奋
还没联系上他
你可以告诉我们他在哪里
#NAME?
让我们还是先关注迈克吧
好的 好消息是
你所说的一切与犯罪现场吻合
被害人的确有一把特工专用左轮手枪
上面刻有政府编号
凶器既然已经发现
那么对自卫一说提供了有利物证
很好
他们有没有发现别的?
#NAME?
里面有什么?
有些钱吧
没有发现 不好意思
没关系
不管发生什么情况
对于你兄弟而言
我都会设法做些改变
我已作出了安排
把你兄弟转移到别的地方
明天就能生效
那里要安全
#NAME?
如我所想那样 会有足够的证据
我有十足的把握 所有控告都会撤销
他会无罪释放?
可能还要面对美国方面的指控
但那是出狱以后的事了?
没错
这里有 有集体食堂吗?
集体食堂?
还要点水
求求你 我快渴死了
求求你了
这里倒是有些水
去死吧
你说什么?
我什么也没说
喝了它
听见没有
伙计 这里就是这样的
我也好几天没吃东西了
起来
你还好吧?
阿历克斯 你想怎样?
你太聪敏了 居然想出在船上放毒品栽赃
这太嘲讽了
关在监狱里的罗曼
你现在罪有应得了
不 这就是你错误的地方
我需要你的帮助
这几天我就要接受庭审了
你到时也会出庭
你会告诉大家事实你计划了这一切
你设计栽赃 我就可以回家了
这太嘲讽了 我对天发誓是你设的局
我设的局? 我被关在这儿
幕后者到底对我有何企图?
为什么挑选巴拿马?
你觉得我这样子像知道这一切吗?
我受他们控制
听命于他们
在巴拿马逮捕你
并移送回来
这 这一切
这一切现在听来都是旧事了
从今天开始 我们重新回归正途
不如我们联手 怎样?
互相帮助 一起逃出去
但我每次看到你
就想起那个杀了我父亲的凶手
你自谋生路吧
把我老公带出来
我知道他昨天被杀了
有人给我打电话了
把我老公带出来
小心点
在这里登记 进去后
根据我国法律 就你自己负责了
任何意外都不受军方或者法律保护
任何协助在押犯逃跑的企图
都以死罪论处
想都没有想过
怎样
不怎样
感觉我站错边了
你在你该在的地方
可你不在
要帮我越狱?
一路亡命太辛苦了
或许你已经把逃亡靴给丢了
你害怕了?
#NAME?
听着 上头准备把你转移到安全的地方
大约一个月后 你就有重获自由的机会
他们说你有很大机会无罪释放
什么时候转移?
明天
再等等 多等一天
希望你能快点找到她的消息
兄弟 我不知道她在哪
你得找到她
我会的
林肯 这对我很重要
要是莎拉发生了什么事
一切都会好的 兄弟
我保证
明天见
好吗?
你是美国人 对吧?
我热爱美国
NBA 特雷西・麦迪的神奇表现
不管你想推销什么 我都不感兴趣
推销?
我只是想跟你说说篮球
你喜欢哪个球队?
小子 跟我们走
带你熟悉下环境
我没兴趣
没你选的份
守卫说我得在15分钟后离开
把他们带进来
我真希望他们没让你们吃什么苦头
如果有的话 我应该有所耳闻了
我想你们能看出这地方与众不同
那帮守卫去年仓皇而逃
他们认为我们会内耗而亡
恰恰相反 我们队伍更壮大了
借助于巴拿马运河
巴拿马现在成了全球罪犯的孵化基地
我们这的人来自27个不同国家
但不是一个帮派的
没有一起种族歧视案例
这都归功于我
平等主义
这是我的信仰
你不同意吗?
你说是就是了
操练一下果然长进了
你们有什么要向我汇报的吗?
我想知道你们被关进来的原因
我想你没说实话
斯科菲尔德先生
我们已经听到了风声 老兄
你在CNN上俨然是个超级明星了
救出了你哥后
然后逃亡到巴拿马
但在这你可行不通了
你没意识到这点吗?
我不想在起什么波澜
凭你的能耐也办不到
我也听说过你们俩
你们今天闯祸了
但你俩如果想解决问题的话
方法很简单
两人之间意见不同
就直接用男人的方式解决问题
就在那里
没那个必要
你一直那样发抖的吗
还是仅仅出于对某人的畏惧
你呢?
老大 不要伤害我
我不想惹什么麻烦
蠢货 绝不允许
永远别在我的地盘随地大小便
我想他明白了
我们两个可以单挑
就在这里
你真有胆识
有种
你很幸运 我现在温和多了
换作以前 早一枪毙了你
但我现在懂得了控制情绪
完全的控制
思想
身体
还有灵魂
滚出去吧
快滚
浪费我们的时间
谁能想象索纳出了这样的风云人物
弱者总是延续弱势
他们祈祷上苍 他们对此深信不疑
正如你所知
这里还有很多弱者
没错 他们会跟随像这样的人
他们会给他立碑纪念
他很有魅力 是吗 宝贝?
他可比不上你
宝贝 你不用来迎合我
我可不是三岁小孩
他很帅 不是吗?
没错 他是很帅
他是这里最帅的 不是吗?
和你不能比
宝贝 让我来告诉你
谁知道呢
或许是吧
臭婊子 给我滚蛋
别让我再看到你
莎拉
莎拉 唐克瑞蒂是个美国人
她失踪了
我们没有她的任何消息
但如果有的话 给我电话 号码在背面
好的 先生
有任何消息就打给我 好吗?
会的
谢谢
你哪弄来的鞋子?
该干活还钱付租金了
这里不用租金的
#NAME?
要上去了
给
干活时间到了
哪?
哦 不
绝对没门
再敢放屁
我让你吃屎 明白没?
快点 干活
做完后拿去下水道烧掉
斯科菲尔德 有人来看你了
斯科菲尔德 先生
埃利奥特 派克
找我什么事
说实话 是来代表你的
#NAME?
法院已经指派了律师给我
那或许我可以用别的方法帮你
我有点怀疑
我的靠山可厉害者呢 斯科菲尔德先生
你或许会需要他们的
你是否该考虑下 越狱呢
你是谁?
我们可以从各方面帮助你
一旦你能越过那道墙
像你这样一个身怀绝技的人
被关到这是有原因的 知道么
谈话到此为止
斯科菲尔德 你得听听我说的
我们想让事情简单点
你他妈搞什么 敢动我东西?
说啊 小娘们
#NAME?
你懂私自斗殴的规矩吧
这里可行不通
他拿走了属于我的东西
他不大正常
这事很容易弄明白
搜他的身
检查他的地方
真见鬼
你们都是
贱人
伙计 你和我
我们还没完呢
你见过这个女的没有
有长得相似的入住过吗
先生 抱歉没有见过
你真的确定吗
谢谢
是我
布鲁斯先生 我是伊萨斯队长
正在治安官的办公室里
我们找到了一个美国女人
符合你对你朋友唐克瑞蒂小姐的描述
在哪
停尸房
他说的什么
我们不能吃这些
那我们应该吃什么
求你了 来这一周 我都没进过食
他们想要我们像狗一样的讨食
我会死的 怎么都是死
伙计 那就死好了
自娱自乐吧 帅哥
就是不大合群啊 对吧
我们之间没什么好说的
换个角度来说
如果这是一部由政府导演的大片
把我陷害得这么惨
为什么他们要把你搞到这里来
索纳监狱就是他们的兴趣所在?
我就是这么想的
想让我到这个烂乡下地方来把你搅晕
你是怎么认为的?
你认为真有人会对索纳监狱有兴趣?
谁会对这种破烂地方有兴趣?
有人逃跑
不 不
谢谢您通知我
不用谢
尸体今天上午被钓出池塘
#NAME?
卡雷 瑟森塔赛思
就在阿凡尼达 科隆西边
先生?
那是我最后一次看见她的地方
这不是她
有人控告你
还是很严重的事情呢 是吧?
是啊 只是我们都知道我没拿那些药
我不是法官
我不处理这里的上诉
我只确保这里得按照规则运作
规则说一切冤屈的处理方法
都是2个人到圈里决斗
我明天就离开了 没有必要这样
也许对你来说没有必要
但是对我来说很必要
我有职责维护这里的秩序
用一个铁定的合法体制来确保
没人能自作主张处理他们的矛盾
那可是其他监狱里常有的事
在这里
存在着一个体制
这个体制就代表了秩序
所以不管你是否赞同
都和我没有关系
我的议程比你的更重要
如果我拒绝会怎么样?
我们会去找你
我能保证你会得到一个
你不喜欢的结局
告诉我
你总是用计来使人决斗吗?
我和那一点关系都没有
整个监狱和我有冲突的人
至今只有你
我会很乐意见到巨星陨落
继续 继续做
在角落里把它烧了
伙计
可以帮我一个忙吗
休想
我能给你吃的
几周前 我和你一样的处境
好几天没有东西吃
他们想让我死
就像他们想让你死一样
回到给我吃的那个话题
鸡肉
伙计 你哪里来的鸡肉
那不是鸡肉
#NAME?
那你要帮我跑个腿
跑什么腿
#NAME?
你在哪里
我在巴拿马
什么
你
你怎么得到这个号码的
我碰到莎拉
她从领事馆得到你的号码
爸爸 我得挂了
LJ 我听不清楚
爸爸 照我说的做
和我们在加菲 普莱斯大厦见面
在顶楼的餐馆
加菲什么
8点半
决斗时间
希望你没事
都安排好了?
当然
10对1
没人喜欢那美国佬
什么?居然要10对1
所以他必须要投靠我们
已经连续死了6个了
擦干净
我只是开个玩笑
放心吧
当然啦 因为您
在这正是把握全局
的核心人物
放了他
你什么意思
帮您擦鞋
为了投靠您的门下
以表达我最诚挚的善意
哦 对不起
我只是个废人
你叫什么?
就叫我朋友好了
对着膝关节就是一脚
恩 就是你想的那样
直接踹上去 膝关节就断了
你就能把那家伙彻底放倒
使用诡计 这就是你的伎俩?
这世界上没什么光明正大的事
尤其是在这
阿历克斯 我很意外
没想到你还会关心人
你可是我离开这鬼地方的关键
要活着
记得踹膝盖 要用尽力气
祝你好运
上帝保佑你
两只狗之间有争执
一个是瘾君子 另一个是扒手
两个我都不能饶恕
我已经金盘洗手了
但是我们是有规矩的
没有规矩 我们就和野蛮没两样
所以 我们要尊重规矩
这次的决斗只有一个规定
不能用武器
单挑
不能借助物品和障碍
要说的都说完了
我不会打的
你还没明白规矩 朋友
只有活着的人才能走出去
不能用武器 规矩不能坏 记得吗?
如果我们没规矩
我们就是野蛮人
对不起
你没有穿外套
我只是过来等下人 通融一下
这是个高级场所
要求要穿外套
我没有
外套
必须要穿外套
好
麻烦你
你会讲英语吗?
那你认识美元的吧?
请给我一杯水
你大老远来巴拿马
不是只为了喝杯水吧
为了家庭
夹克挺不错的 萨杰奥
说来话长了
谢谢
你在等人吧?
嗯
我早该知道
长相不错的男人总是先被人挑走了
你的脸怎么了?
猫抓的
猫 一定是好大的猫
你不要提问题
太刨根问底了好吗
夫人 也许你总是选择的时机不对
噢 得了吧 过来一起吧
我很愿意 只不过现在不行
林肯 的确时机不合适
看起来我们有得聊了
特别是 关于你弟弟
我强烈建议
你跟他聊聊
把里面的死尸带出来吧
我想葬了他
他们会被葬在这
除非他们家人出面 自己料理后事
转运我去另一个监狱的事情进行得怎么样?
有一伙人
希望你可以帮他们把里面的某个人弄出去
我知道
他们有跟我接触过
我拒绝了他们
你必须待在里面
你说什么?
那个人的名字是詹姆斯 韦斯勒
不行 不行 林肯 我不想再这么做了
迈克
说话
爸爸
爸爸 对不起
他们抓住了我和莎拉
照他们的吩咐去做好吗
爸爸 求你了
你有一周的时间
找到那个韦斯勒
然后想办法把他弄出来
否则 他们
莎拉和LJ 他们就死定了