该死的 你搞什么鬼?
看好了 我手上有你需要的东西
到时候我会给你另一半的
前提是我确认索菲亚 lj
他们都平安无事
我的书 书呢
起来
这是哪里?
是我们交易的地方 按我们的约定
沿路下去5英里的一个废弃仓库
20分钟内 带上我儿子到那儿
他们一定关闭了所有离开 巴拿马城的道路
爸爸 那我们怎么办?
惠斯勒还在假装他的那套渔夫言论?
如果他不是渔夫 他又是干什么的呢?
我才不管他说什么
我根本不认识什么叫迈克・斯科菲尔德的家伙
你确认还要继续撒谎下去吗 费尔南多?
我想这是我们分道扬镳的地方
抢我的皮卡
不
我们现在该怎么办?
能借用下手机吗?
电话请借我
是我女儿 谢谢
我把他们甩了 赶紧过来接我
你在哪里?
让我猜猜电话那头是谁
如果他有什么意外
那要看情况了 不是吗?
我已经到了你说好的仓库了
你们在哪里?
你想我们还能去哪 在追逐你的伙伴呢
好吧 何不返回这里
我手上有lj和索菲亚 我准备好做交易了
#NAME?
计划搞砸了
我花了2周时间布置那仓库
我们总能想出对策的
我能修复这一切 也是我正试图做的
你打电话让他们来接你
这样就不会再有人受到伤害了
你真以为我会让别人去冒险吗?
你早就这么做了
爸爸 我可不想回索纳监狱去
我回不了头的
你不会回索纳监狱的
问几个问题
然后就可以走了
我们正在寻找
四个从索纳监狱逃出来的逃犯
你见过这些人中的哪一个吗
很抱歉 我不认识他们任何一个人
你确定吗
把车开到这边来
我们必须要检查你的车
但是我以为你是说
我知道我说了什么
现在把车开过来
你想喝水吗?
还是打算告诉我迈克・斯科菲尔德哪去了?
我不知道他在哪里
知道吗 打从你第一天来这里干活
我就知道这里面有什么猫腻
或与我能第一眼就分辨出是否是囚犯
或许你能成为当月之星优秀员工
我在等着
碰头点变了
噢 很好
我终于有机会和幕后总策划交谈了
我们在法兰西广场
你认为公众场合就来得更安全
有很多目击者来保护你们
在我看来 公众场合 通缉犯 警察
众人都可以来指认你
10分钟内赶来法兰西广场
单独来
集合所有人
这里一片混乱 我们得躲躲
我得帮他
他是这里最糟忌恨的家伙
如果我们继续和他手挽手 那我们就
他给了我容身之所
他给我的是背部三级灼伤
他早就该见鬼去了
这些都是我亏欠他的
你不想帮忙 那就别来
都给我滚开 小毛贼
快到了 还有几步
到家了 就快到了
这地方是我的
冷静点
滚
得了
他会害死我们的
他能帮我们出去
欢迎
要来点什么?
汽水
以前来过巴拿马吗
第一次来
你在美国是干什么的?
我现在处于过渡期
工作老换来换去的
真遗憾
大家都差不多
但我想不久后就会有改观的
那希望能早点到来
这里
你不需要这个了
这是干什么的
告诉我关于迈克・斯科菲尔德 的确切消息
不然你就等死吧
我不知道他在哪
我发誓 我真不知道怎么找到他
哪条路? 你自己选 老兄
你好 格雷琴
惠斯勒在哪?
在我右手边
知道么 你是第一个从索纳逃出来的
他们在哪?
带他们出来
我和很多的聪明人打过交道
迈克 但是 你是
或许 你要是能站到组织那一边
就不必担心有人要杀你了
而且他们报酬丰厚
他们就在那
把惠斯勒交给我 我就把lj给你
你敢乱来 我就开枪
等候命令
收到
他搞什么鬼?
失去目标
这里不是交易地点
这只是确认下罢了
看看是否都还活着
都活着 交换吧
5分钟后你会接到电话
到时自会告诉你去哪里
交易结束后
等lj 也安全了
我再跟你好好聚聚
等交易结束
你最好快点逃命
打开
把油布拿下来
我想如果有人爬上我的卡车的话
我肯定会发现的
还要我重复
我刚才说的话吗?
把那该死的油布揭开
不然我们就扣留你的车
是肥料
快走吧
走
谢谢 爸爸
还有一站
下面开始暴动了
去告诉他们
尽管来 我不怕他们
我怕
那东西 还是放下吧
蒂博格
真没想到帮我的人会是你
我始终站强大这方 老大
我有过很多提鞋的人
很多都披着伪善的外衣
到后来就全部暴露本性了
我不想害你 只是想要帮你
帮我?
我会死在这
和我待这儿 就是死路一条
未必
当我刚才被押回来的时候
有一个警卫说 我们有机会买回自由
如果警卫跟你说 那他就是在骗你
出去根本不可能
也许你还没注意到就被警卫毙了
但是外面来了个新军官
小小的索纳监狱现在看管
没那么严了 有钱就行
我们需要一笔钱
没有
那么你就死在这吧
迈克
古代博物馆的大厅
为什么
因为惠斯勒在那
你太精明了
我以前见识过太多了
第一个计划失败 你就开始虚张声势了
相信我 计划终归会流产
你有5分钟
真不可思议
你知道该怎么做
有什么高兴的
你呀
以为你比我叔叔更聪明?
走
金属探测器
我想在这里我们会建立起一种信任
过来一楼的西南角
好
这样就够了
不要再玩花样了
如果我没有带着惠斯勒走出这个地方
我就抹了lj的脖子
当然 我说到做到
我们行动吧
每个人都准备好了吗
收到
最后一瓶朗姆酒
再见了 老大
他们要多少钱
5万
不可能
我们可不是在提华纳为了一块地毯讨价还价
我们是为了你的命
即使我可以 弄到那笔钱
我能让谁给带进来
就有那么一个人
你怎么认识詹姆斯的
你在挑战我最后的防线吗 快走
放松点
每个人都给我冷静点 我们都会走出去的
我们一得到lj 你就得到惠斯勒
lj先到我们这边来
去吧
lj
感谢上帝 你还好好的
坐标呢
你说过的 你见到惠斯勒以后
就只要剩余的坐标
她不是开玩笑吧?
我们走出这里的时候
我会给她她想要的
但是亲爱的 这里不安全 我们得走了
我要看看他们
索菲亚 快走吧
我们离开这里
等下 等下 等下
索菲亚
你把那些数字写在一张纸上了
在索纳我给了她一半
我答应现在要给她另一半的
我知道我说过的话 等会儿再谈这个好吧
真相大白了是吧
我早厌烦了
整天把你的公主当宝贝似的照顾
#NAME?
坐标在哪里 苏珊?
没有坐标这回事好了吧
索菲亚
赶紧
詹姆斯
别闹了
该走了
你还留在这里干什么
如果我是你的话 武器带不进来
我肯定会叫几个特工守在门口
等我们一出去就开枪
所以你从哪个门出去都无所谓
是吧
我从那个门走哦
也许你们该从那个门走
事实上
紧急情况下那个门会被锁上
什么紧急情况
这个
我们走出去 一起
很戏剧化哦 自己把警察找过来
看来你真的很想回索纳哦
他们不是来抓逃犯的 格雷琴
他们是来抓小偷的
我跟你说过的一切都是为了保护你
让我解释吧 你肯定会理解我的
躺下
你们这么做 就因为我认得迈克・斯科菲尔德
告诉我他在哪
我不知道
马上躺下
就算我知道
喂
好的
马上到
拿到钱之后
怎么送到狱警手里
不送给狱警
什么意思 不送? 我们说好
买通狱警的啊 这是计划啊
这才是计划
这是正经事
你们所有人 都会理解我
帮我把他按住
你在说什么?
快点
蒂博格
蒂博格 蒂博格
反正我死是早晚的事
但是死在这两个小偷手里
给我点尊严吧
痛快点
只要你不反抗
我就会让你痛快点的
走好 朋友
这里有问题
怎么了
在他口袋里发现这个
你能解释一下
这是什么吗
我不知道
在博物馆纪念品店买的
这是塑料的
现在我们能走了吗
又怎么了?
别动
#NAME?
索菲亚
爸爸 爸爸你不能这样
不能留下来
警察会起疑了 我们必须快离开
詹姆斯 你想怎样? 如果你回去
就会被抓 这对我们都没好处
凭你对她的所作所为我就该杀了你
够了
我这样做都是为了把你救出来 明白吗
别忘了什么才是生死攸关 詹姆斯
停车 我不能丢下她
她已经抛弃你了
我不会扔下她
爸爸 你得离开
我会守着她
我保证
你得走了
爸爸?
走 走
谁来帮帮我?
你都准备好了吧?
我的书不见了
什么叫不见了?
是真的吗?
勒齐
他
他真的
还好
我怎么给你这些?
那些警卫
#NAME?
我需要的东西
先等几天
如果你想
携款逃跑 那
我会非常生气的
众所周知
如果有人背叛我
我会大发雷霆的
不会的
说定了
你为我做了那么多
我向你保证
等等
不 不
没关系
我会等着你
你准备好了吗?
迈克・斯科菲尔德在哪里?
好了
这不管用
过几分钟他就..
把他拖出来
扔进去
等等
如果是他
你就问清楚他们在哪里
不然我会自己接
让他们听见你中枪而死的惨叫声
喂?
感谢上帝 苏克雷
你没在船那里出现 我还以为
我很抱歉 伙计
我的工作有点麻烦
你没事吧?
是的
你在哪里?
你们救出LJ了吗?
是的 他很好
林肯怎么样?
他好吗?
他没事
你真的没事?
我还好
一切都顺利
我要去坐公车了 伙计 保重
好啊
杀了我吧
你错了 伙计
我会让你求生不得 求死不能
勒齐已经死了
我在此将他埋葬
并不是要赞扬他什么
因为他在这里残酷的统治
根本就没有值得赞扬之处
让我们其中的一员发号施令?
那可不符合自然规律
在这里都是平等的
我这里还剩余一些
勒齐剥削来的财富
我曾渴望加入他们之中
也曾目睹他们的恶行
这些钱 都是压榨你们而来
全是出自你们的辛劳
现在这些是你们的了
我要说的是
我要将它们物归原主
物归原主 弟兄们
全都还给你们
还给你们
欢迎回家 伙计
我们都是平等的
#NAME?
迈克叔叔
我一直想等到我们安全以后再给你
可是
在莎拉和我被囚禁的屋子里我找到了这个
我想也许你需要它
很抱歉
谢谢
索菲亚怎么样了?
#NAME?
警察很快会离开
然后你就能上去看看她了
太好了
她想让我告诉你
在她公寓的
床底
#NAME?
是什么?
迈克 已经结束了
到此为止了
我问 那是什么?
你迟到了
我的饮料你付钱
能让我们单独呆会儿吗
出手挺大方
她付了我钱
加入吗
若她能付比那更多的钱
因为如果她真如你所想
那样做了 那么莎拉
她才是突破点
斯科菲尔德会找到她
接着他会发现你
和我
那时我不会为你所做的一切负责
加入与否?
我加入
林肯?
没事
把枪给我
谢谢
杰森 利夫
你听说过这家伙?
没有 但如果他对惠斯勒很重要的话
那对我也很重要
冷静点 迈克
#NAME?
这是唯一的机会了 我们和lj可以
他们杀了莎拉 林肯
我很难过
你知道 听着 伙计 我
我已经竭尽所能
我所能做的一切
我全明白
但我必须去
谢谢