越狱 前情提要
如果说锡拉是份批萨
那我们得到的只是一小块
这么说锡拉名单不止一份
有六份
什么时候开始流血的？
不要紧的
你13岁那年流鼻血就要紧了
Michael跟你说妈妈的事了吗？
没有
她小时候就开始流鼻血
30多岁时 又开始流鼻血了
你妈妈几岁去世的？
31岁
Michael刚满31岁
那是谁？
是他杀了我儿子
说
就像个数码黑洞
能窃取十英尺内的所有电子数据
是Glenn先生吗？
有麻烦了
派什么用场？
电玩控制台里的电池组
那再去买个新的吧
拿到锡拉 明天拿到就给你50%的钱
后天拿到 25%
大后天才拿到 就打爆你的头
谁？
你好啊 Michael
芝加哥 2001
你知道吗？
如果Crab再叫我们搞定个疯子 我就杀了他
没错 不过我们要是不搞定这疯子
他就会杀了我们
准备好枪
都准备好了
伙计 干完这票 我再也不干了
我不能再这样干下去了
你觉得Crab会同意吗？
管他同不同意
我要是一直去吃牢饭 还当得了好爸爸吗？
孩子还小时 我都没能给他父爱
我不想他长大了还是缺少父爱
这计划对你来说都很疯狂
你确定只有这一个办法？
确定
看 他出来了 拿着个包
我们开始吧
把手举起来 快举起来！
别谢我 快走！
等等 这就是你所谓的天才计划？
像敢死队那样袭击上将的车？
东西都没了 我才不管你说什么呢
闭上嘴 多做事
上将通常轻装出行
坐着俩轿车 带上几个保镖
我担心的不是保镖 要撞车啊
听着 我可没说过这事干起来轻松
放松点
首先声明 巴拿马的事是我工作要求
以后再说
你要锡拉干嘛？
那是我的事
现在不是在巴拿马 我也不在坐牢
再问一遍 你要锡拉干嘛？
和你的目的一样 搞垮公司
很好
那你怎么不给我缺的几页还玩失踪？
可以给你
还记得那天在罗斯福Whistler
带着Lief的名单逃走了吗？
你觉得是谁做的？
我们的名字在同一张名单的前面
我不知道你们怎么计划的
可我现在需要点钱
这待会再说
说说你为什么要让那些废物也拿钱？
那告诉我没她我们怎么做
我们得拿到名单
一条龙交易
合作吗？
好吧
听着 我连币都还没投进赌博机呢，那人是…
真该干了你
东西在哪儿？
还能弄回来吗？
告诉他
赌场老板带着它走了
那你就早点退休吧
要么上楼待到这事结束
要么我叫Self探员来 你就待到牢里去
自己挑吧
我们得谈谈
你哥哥跟我说了你流鼻血的事
也说了你妈妈的事
他不用管这事
不用担心你？
妈妈生病是 Lincoln天天守在医院
抓着她的手 看着她离去 那时他才13岁
这事让他变了 变得喜欢过分保护别人
他想错了 结论和起因都错了
什么事都没有 我很好
你看起来不太好
也许是因为我要告诉你一件事
Gretchen还活着
越狱 第4季
第8集
她现在和T-bag合作
他们从Whistle那得到了几页名单
想就锡拉的事跟我们合作
Self不和他们进行交易了
Self知道他们有自己的计划
我们也有 等拿回所有名单
Gretchen和T-bag就得为这一切付出代价
接受所有惩罚
好吧
不是针对Gretchen 不是针对任何人的
我们得…
得干完这事
我要一个人静一下
好吗
真不敢相信！
我们有几条路？
Gretchen加入了 不管你喜不喜欢
我们得拿回名单
和第二个Perra合作？
尝过苦果了
不管跟谁合作
只要拿回名单 窃取成功 此事便搞定
万一她还跟公司有联络呢
不知道
现在不是担心Gretchen的时候
只要搞定上将的事
Gretchen对我们没有影响
我们还是快搞定了
搞定锡拉 难搞Wyatt
你怎么知道难搞 只要给我干好行吗？
这就是我该干好的 行吧？
我在尽力 好吗？行吗？
杀我儿子凶手的下落日渐不明
这就是我该干的
你在干嘛？
就…
楼下要用电脑
就…给
资料已发送
多少钱换Scodfield的藏身处？
我看到你们合作了
她像你一样在劳动释放期
做什么？
Michael找锡拉时
你和秘书在办公室一声不响
你真觉得Scofield会遵守合作规则？
你可拷打过他的最爱
Michael和我们一样急切想得到锡拉
没错 他也不想再坐牢了
那事发生前 我们的合作关系应该还在
然后各走各的路 相信我
请说 先生
Scofield先是利用你
然后让你为对她女人做的事付出代价
Pfeiffer Cole先生
锡拉在哪？
早上好啊 还有你们
我已经给你三天时间了 锡拉在哪？
Feng先生 有话慢慢说
你就是Feng
我们还没见过面
我是公司和你们合作蝮蛇行动的联络员
Susan？
没错
你先是为公司做事
后来又去偷可以毁了公司的东西
转变很大啊
锡拉的价值不菲 任何人在其面前都会转变的
顺便说一下 价值是2.0
我们没合作过什么蝮蛇行动
不过我和你的一个同事的确合作过
他能力很差
他后来如何？
他被剥皮吊了起来
对 我想起来了
他没能完成任务
可能你也想起来他是我前任
我加入蝮蛇行动 你得到了要的东西
你也会得到锡拉的
如果没的话 我就像剥葡萄一样剥开你的皮
1.5
1.25
别让我失望
亿
Susan 还是Gretchen 不管你叫什么
我建议你和Michael Scofield的女人谈何
必须那样做
为什么某个可怜鬼今早
突然醒来跑去空道上？
别紧张 是在个废院子里找到的
你用垃圾让任务成功希望变渺茫？
如果是第一页 我不会那么做
第五页也是 可这是最后一页
我想我们的希望都寄托在它身上
好 我们知道他们在哪工作
知道他的日常行程
我在十字路口等着
他的车开过来
我开车撞上去 拿回名单
万一你安全脱身
上将就会知道是你拿的
要是我给他打吗啡的话就不会了
他明早醒来时躺在医院 感觉良好
完全不知发生了什么
他失去知觉后 我们就下载卡中的数据
再把卡放回原处
那到场的医护人员不就会被怀疑了吗？
要看医护人员是谁
有4辆救护车因走私毒品被扣押了
我们只要一辆
你来搞定这事
司令官通常在打仗和演习前
用石头布阵谋策
这种演习被叫做"划石作战"
老挝就是我们的"划石作战"
现在
是开战之时了
Griffin
用伪钞冲击老挝市场很有效
在第二阶段 起效周期会长
但是效果会一样
我正式授权下一步行动开始
失陪一下
那短信无法追踪
有人费了很大劲儿隐匿行踪
我们怎么知道这个人会把
那两兄弟给抓住？
我们不知道
下个饵 看他上不上钩
嘿 老兄！
你他妈是谁啊？
Don Self 国土安全部的
Phil Stroger
你还好嘛？
好
这可是大杯的 这玩意儿花了我9美元
你的加式美味咖啡
我能帮什么忙么？
这是车辆扣押所吧？
是啊
我觉得我的来意很明显Phil
我要辆车
你跟Sara说流鼻血的事儿了？
我很担心你
你怎么老是制造麻烦？
老妈都躲不过 你凭什么以为…
不关老妈的事 那是20年前了
时过境迁
完全不同了
进来
我的部门头头到新手的宿舍床那儿说
"你的工会补偿条款可真够牛的"
咱们来看看你的车辆审批
我可以为你的监视活动
提供一辆轿车
你知道嘛 Phil？我得走了
你说什么呢？
我刚想起来
我得去给一堆领导做简报
我待会儿再来取轿车好吧？
随便你 Self
我马上回来
Don Self
我需要你传个话
好的
看来你男朋友不再迷恋GPS的
最高端产品了
如果你们俩都不戴假释追踪器了
你们为什么还呆在这儿？
你们应该开始逃亡 从这儿到墨西哥的
每个汽车旅馆里疯狂做爱
有些事比两个人的想法重要 Roland
我真希望有天你能懂
你看 Sara…
关于维加斯那事儿
我很抱歉
关于维加斯那事我很抱歉
喂？
听着 我这儿有Gretchen的口信
她想和你在109公路Safari汽车旅馆
今晚7点见面
为什么？
她说她想摒弃前嫌
Sara？
我没兴趣
好吧
我对这有不祥的预感
我在街角 你在救护车里
你担心个啥？
我就是感觉不好
如果有事发生了
给我芝加哥的老妈打电话
告诉他 我不是在劳教所里
像个犯人一样的死了
不会有事的
你准备好了？
是的
我和Sucre
我知道你能
祝好运
好吧
一百万缉拿兄弟俩 今晚
成交
我就位了
收到 Alex我们其他人都在
交会地点待命
你不会真治疗那个畜生 对吧？
我还是个医生嘛
Sucre 你们怎么样？
真是开天大的玩笑
Sucre你收到了吗？
我们没事
鉴于我是已故Whistler先生的
作品的原版持有者…
我那份有多少？
2500万
告诉你 我可是对所有权很在意的
在Coosa镇的六座坟墓的墓碑可以证明
那些坟墓里的人喝了我
冰镇在河里的六打西子啤酒
这就是浪费我五美金的下场
想想为了2500万我能做什么吧
你会得到你那份的
但是你得付出才行
那么Scofield和他的小组
能赚到多少？
我怀疑他们是否能拿到
流了太多血 花了太多钱
就为了一本小黑书
有什么好笑的？
大家都认为锡拉就是公司的小黑书
我凭什么信任你？
现在去King和Willow大街
你好 伙计
我从Lincoln那儿知道你妈妈
在右脑额叶有错构瘤
没错
那样的肿瘤变大了会很麻烦
会出现很多症状
短期记忆力丧失
深度感知和运动能力都会出问题
如果你有其中一样 告诉我
好 但是我没有 也不会有 我很好
加利福尼亚 2IBA333
Michael
在
将军要走了
好的 大家准备好
你没事吧？
没事 就是不喜欢血
我会处理的 你就帮我把他
搬上床就好
撞个车不需要两个人都在车上
你开玩笑吧？
在我们经过那么多之后？
你现在开始担心起我来了？
闭嘴开车 好嘛？
系好安全带
怎么了？
Linc我们找到他了
他离你还有两个路口
我们就去
我们走
他干什么呢？
不对劲
他掉头了
Linc掉头！这是个陷阱
我们走
靠…
Sucre 趴下！
快走 Linc！
快！
把头低下！坚持住！
你没事吧？
靠 你中枪了！
和我们在一起 Fernando
你不会有事的
他直冲着我来了 我们被陷害了
你是说他们知道我们在那儿？
那么他们也一定知道这儿
这就是我要说的
Brad 给我点纱布
随时有人会来这儿
如果他们知道这儿 我们早就死了
Gretchen那个女人 会不会是她？
她是有好几页Whistler的书
但她也不可能提前知道
Brad 给我纱布
现在相信我了吧
看来有人陷害我们了
真的吗？
是的
我在想是不是你
一开始你鄙视我
现在我又成了叛徒了？
得了吧 Roland
还有谁能知道我们的交汇点？
你知道吗 我不和你们一起坐牢
但这不意味着我是个叛徒
好吧？我和别人一样为这付出很多
我犯了个小错然后就成了犹大罪人了？
你知道嘛？
给Self打电话吧 因为…
我想回监狱呆着
我受够了…
好了 冷静下来
冷静
我要你把所有King和Willow大街角处的
公司资料都查出来
我要找装了外部监视器的
因为我要找的是车号
你不道歉么？
Scofield哪儿去了？
我们一整天都等他有所收获
他在搞定最后一件事
他早晨会来这儿的
关于我们的见面 Sara怎么说？
她不感兴趣
好吧 如果她改变主意
我还在那儿
大家都知道 这是Sara最后的机会
我想让她把所有不满都发泄出来
然后我们摒弃前嫌
听我说 你这个泼妇
你刚被老板严刑拷打
你在公司不管有什么影响力
都是过去的事了
你现在为我打工
你可以随便对那小子发号施令
但别以为我的耐心是我的弱点
你现在还活着只有一个原因
那就是我让你活着
我拿到锡拉的时候 你们才能有差旅费
当这结束的时候
你再踏上美国的土地 我就拿起枪…
在这儿送上一颗子弹
你也是 变态
明白了？
明白
来
我做了这个
这是办公室上下班的名单
显示人流最密的时段
和最适合挖掘的时间
光接电话就行了
我会搞定的
弄好了吗？
等一下
快点
我们为啥要这么做？
这是为了保险起见
防止她想独吞锡拉的话
能有多少钱？
一百万美金
你再拿枪指着我 这就不是我
唯一需要复制的指纹了
从现在开始 我们就是联盟了
她在看么？
是的
做好准备
干什么？
除非叫你 否则别来我办公室！
Burrows在车里
看来我们的线人是可靠的
我说下个饵 可不是要拿我当饵
他们差一点就杀了我
我不会让那发生的
但是如果你不满意我的方法
也许你该把这事儿给别人去做
我不接受辞呈
和这个神秘男人做好交易
把兄弟俩带来 不然尸体袋就是你的遣散费
光天化日之下 又是在大街上
他们知道你的路线
如果Scofield的任务是杀了你
那么他有更好的方法
Sara 你要点儿什么嘛？
不了 Michael
这就好了
马上就好 Fernando
拿出来了
如果不是你 我就
死在这桌子上了 医生
等着拿我的账单吧
坚持下 Sucre
即便这个仓库不在公司监控范围内
我们可是绝对在
这任务结束了
这点不确定
我才不回Fox River监狱呢
Self发现我们被公司跟踪了
会做些什么？
我们就快知道了
喂？
Roland哪儿去了？
他的GPS不在可见区内
我到了
好了？
花冠给他开走了
他的笔记本也带走了？
是的
Alex
你还好吧？
还要多久？
快好了
嘿 你这里能行吧？
你还待在这干嘛？
快去抓那个狗娘养的
我好了
你带钱来了吧？
嘿 我还以为这是公平交易呢？
没钱 就没有兄弟俩的位置
他们在哪？
天哪！你在干嘛？
Sara…
嗨 Sara
我的良师曾跟我讲过一个故事
跟现在的情况有点相应
内战末期
格兰特的北方联邦军在阿波马托克斯
包围了罗伯特李的南方同盟军
罗伯特李明白再杀戮下去有害无益
因此提出息战
他想要终止战争
早晨还在互相厮杀的士兵们
下午就首次跨过交界线
以结盟者的身份进行商品交易了
现在我也不指望我们能互换礼物了
但那并代表我们不能结盟
当然双方各得所需才能停火息战
给你五分钟时间
尽情地抽打我吧
我不想催你 但你还剩4分钟了
她叫什么？
这可是一次性交易 Sara
你是来讨债的 现在就讨回去
她叫什么？
谁？
那个守卫 中了你的枪死在我怀里的
就为了这个？
为了一个未能做好本职工作的守卫？
她叫什么名字？
Taylor
她的名字呢？
Michelle…
我想是的
你要知道这并不是只关于我
我可以容忍你留在我背后的伤疤
但你对Michelle的所作所为…
我是奉命行事
她试图帮你逃跑
她确实帮我逃跑
并不只是试图
Sara…
你忙于惩罚她
而忽视了她留给我的钥匙
那她也咎由自取了
她救了我的命
而你取了她的命
你证明了你的观点
我们扯平了
离扯平还远着呢
当这事结束后
你要为Michelle血债血还
他们在哪？
膝盖骨中了一枪…
但却要好多天才能死去
现在 假如我要开枪打你
比如说 这里…
那个空心将会在你体内穿越
在你内脏里留下白热化的银弹
带来无法想像的疼痛
直到你在这流血至尽才止息
你可不想那样 对吧？
那么告诉我那兄弟俩在哪
他们在一个仓库
31号码头 圣彼德罗…
他们全在那
拜托了…
谢谢你
不！
你要干嘛？
我都告诉你想要的资料了…
够了
会让你泄愤的
现在后退
Alex 听他的
嘿 伙计 会让你泄恨的
会让你泄恨的
Michael 拜托
他出卖了我们
你在干嘛啊？
我们得走了
等一下…
Michael 我们走吧
别给我最新情况了
他们在监视我
他们在跟踪我
将军 我们会找到他们的
这不是第一次有人想攻击你了
这不是攻击我的生活
是要我的卡
联络Wyatt
我们正设法联络他
别设法…给我找到Wyatt
你准备怎么进行下去？
转移它
筹划必要的安全措施得好几天
随便你们怎么做物流
我只要它得到转移
转移锡拉名单
现在！
对不起
我知道了
我还不想死 兄弟