#NAME?
但有个家伙出现
把书抢走了
他让我告诉你
斯科菲尔德的哥哥拿了那本书
你得把他们救出来
LJ
莎拉
别再尝试这么做
只是为了确认
我在车库里给你留了点东西
窗外有什么比自由更吸引人的东西么?
出逃者还活着 证明围墙上没电
是么?这里每个人都知道那围墙没用
但这也改变不了什么
因为外面有士兵把守
只要你在30码内他们就会把你射死
我得好好计划一下了 不是么?
听着 老兄 我知道你抢了我的书
他们抓走了你的女友 而你抢走了他们要的东西
互惠互利 Churchill 101法案
马上那些杂种就要来问我
他们所要的 我了解了多少
我就要说完全不了解 因为林肯・布鲁斯把书抢走了
知道么?
威胁
要帮你越狱的人的哥哥
并不是个好主意
我没有威胁你 我们在同一条船上
但如果我们因为那本书纠缠不清
那些想让我出去的人会采取行动的
我不在乎你们做什么 就怕你们什么也不做
根据Churchill 101法案
如我所说 现在我有很多事要做
林肯 你还好吧?
对不起 老弟
都是那东西 它快找到我了
知道么?
听着 我们的境遇很快会改变
那个监狱掘墓人
你得和他联系上
告诉他什么?
都写在上面了
我们现在就得采取行动
你有什么没告诉我的?
所有人
都因为我而受伤害
我很抱歉 迈克
这是他们造成的 不是你
好吗?
这不是你的错
找到那个掘墓人
我感觉我们没多少时间了
莎拉
这场较量中我只是一个棋子 林肯
和你一样
我并不想那么做的
你能理解
我对那个女人下手时的感受吗?
那太恐怖了
现在 如果你和你弟弟停止耍花招
LJ会没事的
我最不想做的事是把他一块块寄给你
但如果你逼我
即使没逼那么狠 我会这么做的
你叫我干什么我就干什么
别伤害我的儿子就好
这些都取决于你
我知道这几天很难熬
我也一样
如果你想聊聊
我理解这痛苦的感觉
我只想把那个人搞出Sona
然后接回我儿子
迈克有计划了
我需要细节
我们得把某个
在监狱工作的人拉拢过来
谁?
掘墓人
去做吧
林肯 我需要那本书
中情局把你给我的那本做了笔迹鉴定
你的字迹从高中以来就没变过
我们只是棋子 林肯
代表不同方 但本质是一样的
打得好
我在学校里是最棒的
女校?
去你的
老兄
20美元赌你没法再投进
#NAME?
根据风向调整
闭嘴
向外偏一点就好了
老兄 你知道我现在没有钱
需要点时间
问题在于 我没有时间了
#NAME?
好吧
我能借你的十字架一用么?
#NAME?
还有 那甚至不是金的
这正是我需要它的原因
听着 我会还给你的 好吗?
只是借
给我吧
这次 我想知道原因
又是灯
有人正在破坏暴动后
我所建立的一切
别郁闷了
拜托
我只有几个小时
让我们好好享受下
该死的
阿历克斯?
你刚到这?
是的
听好了
我一直在权衡 决定让你入伙
我算入伙了
好吧
#NAME?
我别无选择 不是吗?
你怎么计划的?
我正在想办法
与此同时 你也可以帮上我的忙
你需要什么?
黑色毡尖笔
#NAME?
需要做些改动
稍后再给你解释 我现在就要那支笔
#NAME?
我还要对你说的是
我要你跟我们步调一致
我需要你控制好自己
因为你那样很夺人眼球
而那是我们不想看到的
我能控制好自己
你当然可以
这就是用电负荷过大的下场
看到吗?
#NAME?
搞定它
我只是个卡车司机
嘿 阿历克斯
很高兴找到你 就是来看看
#NAME?
我也经历过段受煎熬的日子
但我想我们的命不该这样
我们可是唯一的正直人士
在这个阴曹地府里
嘿 等会儿 阿历克斯
你和我 我们可是一队的
还记得我们在外面的时候吗?
我是你的部下 现在依然对你忠心不二
布拉德 我很忙 你到底想怎样?
你和斯科菲尔德在计划逃跑是吧?
你可以告诉我 兄弟之间没有隔阂
我能帮上忙
你有黑色毡尖笔吗?
我没有
那你帮不了我
我都知道了
你知道什么了?
我知道你在计划越狱
和那个叫斯科菲尔德的家伙
#NAME?
林肯・布鲁斯把一切都告诉了我
有些非常有权势的人希望我出来
#NAME?
我也不确定
应该和我在西雅图看到的场景有关系
我只知道他们的最终目的
和我们的一样 就是让我逃出这鬼地方
一旦成功了
你和我就会消失 永远销声匿迹
但是我不想让你趟这趟浑水
我想帮你啊
那太危险了
詹姆斯我不是在请求你的批准
我是在告诉你
我自己一人也能搞定
或者你可以把你知道的告诉我
然后我们共同解决
我对发生的事情也不明白
但是那对兄弟 他们显然试图
从我身上打探出信息来
我们看看能从他们身上了解多少
弄清楚他们的计划 了解真实目的
他们帮你越狱 你却不信他们?
我谁都不信任
你也不该相信
如果你坚持要跟此事
向我保证你会加倍小心
因为如果你出什么三长两短
我也不会苟活的
嘿
迈克
拿着
我说过我要的是黑色毡尖笔
那是黑色的
这不是我需要的
继续去找
他在耍你
不要相信他
你那美国佬兄弟
他是建筑工程师 是吗?
老大 他可不是我的朋友
相信我 你绝不希望
和他扯上关系
回答我 是或不是工程师?
好吧 是的 但是
斯科菲尔德
什么事?
你懂电路吗?
停电时候就会懂吧
和你说件事情
这部手机能让食物运进来
这样才能保障Sona监狱的正常运转
断电了 电话也就不能用了
#NAME?
小子 你知识够丰富
但是人不够聪明
我来找你 是给你机会
放聪明些 好好把握机会
现在回答我 能修复电路吗
就像你搞定水源那样
这可没有那么简单
水管是在监狱里的
电线却可能是在地底
沿着墙外排布的
意味着电线在外面的
某个禁入区
那你能恢复电力吗?
上次我看到他们射杀了出去的人
所以我觉得答案是不行
听我说
听清楚了 小子
不管情况是否相似 不管有没有士兵
你要去禁入区
这是自杀式任务
我要打几个电话
#NAME?
我觉得我做不到
不 不 不 你会帮我的
我也会为你做点事情的
我会给你一个新枕头
鹅毛的 像我的那样 或者一台小电视
好吧
给我那间房间
#NAME?
你给我那间囚室 我给你电力
好啊林肯
兄弟 我很快就要离开你了
我看到哥伦比亚招移民工人的小广告
现在是咖啡豆的收获季节
他们让巴拿马人去干活
所以我想 换张身份证我就可以过关了
大巴今天发车 好吗?
好吧 在你离开这儿之前 伙计 我
我要见个人 我需要一个翻译
林肯我很欣赏你做的每件事
只需要几个小时
几个小时就够了
我15岁时 我堂兄给了我一份工作
只消几小时 我却在少教所待了三个月
没有你我做不到
我在巴拿马 我不会说西班牙语
可是我也不能错过大巴
我要挣钱 寄回家
偷偷摸摸也好 我要做爸爸了 林肯
你和其他人不一样 应该理解
我和詹姆斯聊过
他确认了你和我说的
越狱的事情
你和我 都有关心的人
在那里
求求你 让我帮你吧
你的西班牙语和英语一样好吗?
是的 长官
我要你帮个忙
只是要在门外
你可以带你的人来
电话没电了
给他一个
就那么点?
不是每个人都有
我们延迟了一星期 所以还有些时间
钱在你那里
没有 老大 我没用过 我发誓
我发誓 没有
我发誓 我发誓
振作 伙计 振作
知道了 长官
好的 谢谢长官
我们马上就到
跟我来
对不起 你有
你有钢笔吗?
钢笔 不是
不是那刷子
是钢笔 写字的钢笔
没有 只有绘画笔
是的 绘画笔
他要离开你
他要离开你 他走了
你要困在这个迷宫里了
谢谢你帮我们安排这些 长官
我也要拿走一些东西
我保证
你确定你可以解决电力问题?
在开始挖之前我不能确定
但是 我想可以的
我的人会打爆你的头
如果你老看着围墙的话 明白?
还有你 老大 如果有事情发生
不仅仅是他小命不保
你也得承担责任
长官 不用担心
我会让这小子规规矩矩的
我也来挖
我不要你帮忙
来吧 不要骄傲
我昨天恰好听到了你的谈话
和马宏的谈话
你知道 关于美国人如何联合起来
也会帮我离开这里的 对吧 迈克?
这是什么 66年还是67年的?
#NAME?
他在问你的气缸的年代
看这里
对 是66年的
还是我做的贡献
66年的
恩 这是什么 325马力?
多少马力的
375马力
抱歉
#NAME?
他没意识到那是在监狱
问问他 是否想赚点钱
在下周把车子重新上个漆
他知道我们不是在讨论车子
没错
斯科菲尔德 我知道你要离开这里
我听到了关于你和英国佬的事情
老兄 我只是在修复电力
是的 我没有伙伴 因为我很挑剔
别逼我到处说我知道的
你知道了什么?
所谓公司的人想让你进来这儿
和那个叫惠斯勒的家伙合作
-没错吧? -什么公司?
他们要惠斯勒干吗?
我不知道 但是你知道
看来你知道的并不多
我不需要知道
臭气熏天的时候
要怎么换尿布
你是有目的的 斯科菲尔德
没错 是的
我在恢复供电
你要来帮忙挖吗?
那就挖吧
就是这儿了
我想我们不只是在做电工活吧
别担心
我知道我在干什么
我觉得太热了 斯科菲尔德
该休息了
你介意告诉我 他怎么会在这里吗
他猜到点什么
该死的 他怎么会知道的
只能说 我还是有点名气的
因为福克斯河的事情?
我知道你是谁 伙计
最近才知道的
终于明白为什么他们会把你送进来
而不是其他人
别担心
保管你的小秘密 对我有好处
但是贝利克?
不能相信他
我可以搞定贝利克
他不在计划内
好 好吧
但是马宏在
马宏?
他像个病猫似的
他要跟我们一起越狱?
不 只是他自己那么以为
他需要镇静剂
否则他会疯掉
只是时间问题
要是他没疯呢
我会骗他 告诉他他想知道的
然后摆脱他
我怎么知道你不会对我做同样的事?
你不用知道
需要帮助吗 我的朋友
不用了
别着急
我可不强买强卖
我的货品不会让你后悔的
在外面 我使用一些药品
一些需要医师处方才可买到的药 叫Varatril
我在想 你是不是可以
这里可没药房
但是我这有
比所有美国医生给你的东西
还要好
那是焦油
来尝尝 就一点
你知道的 要有约束
我现在没钱
那我也没药
但是对个男人来说 在索纳
还是有些办法可以赚点小钱的
满足其他人的需要
我个人是不感兴趣
你觉得我是个废物?
我只是在帮你
好起来 朋友 只是帮你好起来
勒齐先生
你想要什么
我知道你是大忙人 但我想告诉你
我不知道迈克・斯科菲尔德到底在干什么
#NAME?
我不那么认为
听着 昨天我听他说关于越狱的事
#NAME?
为什么你跑来告诉我 而不是跟他一起
如果他肯我当然愿意 但是他已拒绝我了
他说他没事 但是我知道
那个狗娘养的在计划点什么
所以我想
如果我不能逃跑 我也许该告诉你
然后我在这的日子会好过点
每个人都幻想逃出索纳监狱
对 但不是每个人都可以在禁入区用铁铲铲地
铁铲是我给他的 轰他出去
我和你一样 也给过他铁铲 还有帮手
我在他越狱的监狱工作
他说他是在帮我忙
修理火灾引起的破坏 他点的火
而你知道我得到什么了吗
四肢被捆 被丢在我自己监狱的下水道里
他做不了什么的
有士兵看着呢
我也曾那么想
直到他挖地道到我的保卫室
我在外面的接线盒里埋了些东西
然后用土盖住 我都看见了
你可以亲自去看
我要是骗你就不得好死
你在索纳总是不顺心 是吧?
我们来散散步吧
有传言说你在耍我
你让我做什么我就做什么
为了你的小命着想 最好那是真话
嗯?
为了确认一下
我们去禁入区吧
看看你埋了什么
只是想要确认下
我的人是否在为长官认真工作
过去
打开它
把土扒开
现在就做
这是传输管胶带
修补磨损的电线
这就是为什么电力这么不稳定的原因
我不想这些胶带松掉
所以用土盖住
棒极了
你要去哪
我得去把主开关打开
我把它关掉了 因而我们能安全工作
我要跟你一起
只是去拉一下开关
我可以自己来
你是可以 但是你不能这么做
送水的小子 在这里呢
我不需要项链 只这个十字架
它的大小适合 而且不是真金
所以我不会触电
电路一直循环
即使总开关打开了
也没有电
把十字架拿出来
索纳的灯又亮了
如果勒齐知道你们在电上搞鬼
你就死定了
他永远不会发现的
现在 别想让我接应你
这里没有人能帮你
这
出了点问题
这应该行得通的
我唯一的错误在于相信你
萨米
变压器有延迟
这是座古老的监狱
现在 如果你不介意
我想搬进我的新牢房
谢谢你的提醒 哥们
为勒齐工作
是件苦差事 了解?
是呀 是呀 我知道
你和我 我们是
铁哥们 我是尼弗斯
当勒齐心情好的时候
我会去帮你美言几句
怎么说的来着 知恩图报
我很感动
但是
我的经验是
上帝会帮助那些想自救的人
上帝与你同在
15000美元
#NAME?
放松 我会给你钱的
进展的如何?
正要去把这搞定
很好
呆在这
#NAME?
你不在乎? 你不在乎谁啊?
你不是唯一一个受此事牵连的人
是的 我知道 这正是问题所在
那你还要继续去我行我素?
你这人怎么
他们杀了莎拉 把她的头放在了盒子里
他们绑架了我儿子
林肯 对不起
你还在?
勒齐想和你谈谈
我只是去整了整头发
勒齐说我可以找任何人的
等着瞧吧
知道怎么回事么?
你真不知道怎么回事?
我? 不 不 尼弗斯
尼弗斯 是我朋友
是呀
如果你明知他在注射 却不告诉我
他的死就算到你头上
拜托 拜托 拜托
毒品的事我一无所知
真不知道
我是说 上帝呀 我
我12岁就开始吸大麻
我只剩半条命了
很好
那好
蒂博格
似乎队伍不好带了
麦格雷迪 你的十字架还给你
谢谢
你真有才
你究竟来监狱干什么?
给
很好
你怎么拿到它的?
这是你想要的 对么?
是的
干得漂亮
那么接下来干什么?
静观其变
保持联络
你知道你在干嘛么?
你怎么想?
当在那修复电力时
不可能从围墙出去
那样是白白送死
除非你想让狱官幸灾乐祸
事实上 这对我们都好
就让围墙尽可能成为不可逾越的死亡线
现在我们要做的
就是等着我哥哥
带着掘墓人过来
很不错
是个好开端
但我希望更多
他要更多
你只说15000美元
你说过15000美元的
15000不过是说说的
我来处理 林肯 我来处理
我要更多
明白吗
冷静
看看你是不是要这个
不要 不要 不要
你他妈的在干什么?
我们需要他
他拿到了我们的钱后
就会把我们出卖给警察的
他在打包了
杀了他
他会背叛你的 杀了他
好消息 马宏探员
由于胡安・尼弗斯
死得不是时候
我现在已被提升为分发物质的管理员
并且负责和客户联络
离我远点
交易时间
我不是你妈妈
我也不会帮别人擦鼻涕
但我想说的是你看起来不怎么好
我不稀罕你的东西
但我相信你需要点什么
归你了
放心使用
清醒点 阿历克斯
进来 兄弟
过来看比赛 过来
你们叫这个足球 是吗?
非常好 非常好
世界杯 不用戴着你们美国佬
那样的傻头盔
横冲直撞
像一群疯子
坐下来
过来
蒂博格
咖啡?
只有一件事情比老鼠更令我讨厌
就是提供假情报的老鼠
是的 我认同你的观点
但我的情报绝对不会错
只是斯科菲尔德实在是个狡猾的混蛋
他会再干其他事的 你等着看吧
等一下 等一下 等一下
拜托 兄弟 你们要对我做什么
拜托 我给了你们正确的情报
我告诉你 斯科菲尔德在计划越狱
他是个聪明的混蛋
拜托 兄弟 你们要干什么
不要 不要
我给了你正确的情报
你今天早上说过
如果我说谎 我就不得好死
我没那么残忍 你要感谢我
拜托 蒂博格
帮下我 兄弟 拜托
蒂博格
你落下了这个在你的旧房间
谢谢阿历克斯
不用客气
我觉得这么重要的东西你都能忘记
真的很搞笑
我很感激你为我找到了这个
是的
噢 看啊
你是因为我的慈悲才活到现在 迈克
你给我记住 下一次
如果你还消遣我去做无用功
我没有
不 你有
你认为你能控制我
就像你对苏克雷和图纳做的一样
还有海威尔
我不是你的跑腿
你逃出去的时候我要跟着你
如果你 无论怎么样
想摆脱我
我会把这块金属插进这
小小地方
就在你的双眼之间 我会的
LJ和莎拉怎么样?
他们说他们很好
那个掘墓的人
不在了
不在了是什么意思?
林肯 我们没他不能成事
我知道 所以我们才找了他的监护人
这家伙能提供任何人这份工作
只需要用点钱
兄弟 有包裹
你时间不多了
我们这样逃出去吗?
是的
通过老朋友的一点帮助
那是什么?
凯丝利氟
能消除尸体发臭的药品
可加热到一定的温度
就能腐蚀钢铁