《越狱》前情提要K
是，我要查
第11台新闻部的电话
立刻挂上电话
我是迈克斯科菲尔德
我在卡特贝克汽车旅馆
11号房
我要自首
那是哪里？
荷兰，我成长的地方，你知道的
好漂亮
这留言是给犸丽的
我会在机场
伊斯塔帕的机场等着你
大家好，我是莎拉，我有酒瘾
你好，莎拉
我只想乖乖服刑，不想惹麻烦
分开，你们这些犯人
这不好笑，好笑的是
我和卡洛琳曾经聊过你
还有你暗恋她的事
他还曾向她求婚
-戴伦斯
我要离开
戴伦斯，仔细听我说
听着，因为这件事、因为你
已经有太多人受苦了
但等媒体抵达之后
你可以说出真相
你就可以结束这一切
-对不起
-戴伦斯，不要
现在插播特别新闻快报
蒙大拿州卡特贝克
传来新闻快报
林克柏劳与迈克斯科菲尔德
伊利诺州
福克斯河监狱的两名逃犯
两人几次逃过警方追捕
并在逃亡过程中持续犯案
在今天有了不同的发展
我是林克柏劳，我是清白的
（六小时前）
-死定了
-没有其他出口
下次你想开记者会
记得找有后门的房间
让我思考一下
我们是蒙大拿公路巡警
迈克斯科菲尔德和林克柏劳
请把双手举高走出来
-这是警告
-你可以看到里头吗？
举起双手出来
-他怎么办？
-他毫无用处
留下尸体？到处都是我们的指纹
你担心会被控谋杀？
不然你想丢下尸体
从前门走出去？
对，我们就要这么做
迈克斯科菲尔德和林克柏劳
把双手举高，走出来
-调查局，不要开枪
-调查局？
-我已制伏他们两个
-开始拍
我们要出来了，不要开枪
-等等，你是谁？
-联邦调查局
-我们要去毕林斯市
-等等，给我看你的证件
-过去
-把枪放下
大家保持冷静，场面就不会难堪
好，我要两辆警车的钥匙
马上就要
-别这样
-别听他的
-去拿钥匙，上车
-怎么回事？
我们在有人受伤前离开这里
林克，发动车子
-快点K
-这是最后一次机会
-我最后一次警告，放下武器
-你再靠近，我就杀了他
快点
帮我开门
（FBI分局
伊利诺州芝加哥）
欢迎归队
-你觉得K？
-好多了
-新消息？
-好，没问题
好
有线索了？
福克斯河监狱的狱警
布拉德贝里克
因为谋杀另一名狱警入狱
等等，我们在查狱警的事？
那些逃犯呢？
-斯科菲尔德和柏劳？
-目前没有新线索
还有富兰克林的妻子
在北达科他州被逮捕
他的妻子？
二线电话
我是曼宏探员
多久以前的事？
我跟你谈个条件，只要你乖乖不动
我就不轰掉你的头
-我们不会伤害你，葛瑞格
-我们要去哪？迈克
不能漫无目的
史泰门死了
-莎拉又失踪
-开大声一点
谋杀戴伦斯史泰门
雷诺兹总统的弟弟
总统目前尚未发表声明
她正在中西部进行访问
在重要的几州寻求支持
对企业家、柳橙果农
制铁工人和艺术家来说K
美国梦仍然为我们存在
雷诺兹今天前往科罗拉多州
预计到丹佛出席K
-停车
-要做什么？
停车就对了
出来，过来
-你想放了那小子？
-待会吧
也该甩掉凯勒曼，我们不需要他
事实上还需要他
我们手上还有王牌
只是看我们如何运用
片名：越狱风云
剧名：话中有话
布拉德K
护士
-你不是护士
-你说对了
队长，你的伤还真好看
这一定会让你想起之前
穿着制服进出这里的日子
对你看到的一切错事视而不见
“我吗？我什么也没看到”
被视而不见感受如何？
-你这个浑蛋
-你最好习惯
我听说独眼杰克会有大麻烦
-我死了才有可能
-不
死人感觉不到被揍
而你还要尝很多顿拳脚
好了，出去吧
调查局得花一阵子才会恍然大悟
几点了？
-九点多
-时间会很赶
6小时开450里
-你想办得到吗？
-现在就要出发
眼睛看前面
你瞧这个
-好极了，准备好了吗？
-好了
（墨西哥锡那罗亚州
15号公路）
乡间风景很美
还不错
你的口音
你是哪里人？
波多黎各
墨西哥这一带很少有波多黎各人
你要去哪里？
伊斯塔帕
离这里很远
有上千里远
为何那么想去伊斯塔帕？
那里有什么？
我生命中的一切
一个女人
我挚爱的女人
只希望我到的时候她还在
（威斯康辛州，阿哥马）
赖瑞，给你吃
这可以吗？
这是什么？太小了
为什么不会漂浮？为什么K
我需要更多木头
木头会漂浮
这可以用
老兄
你可以帮我们买啤酒吗？
好，可以
我可以买食物给我的狗吃吗？
随便你，老兄
你可以留一瓶啤酒
那可不行
我爸以前是个酒鬼
这卷带子绝对精采
我们已经封闭
蒙大拿中部所有公路
-目前没有他们的踪影
-扩大范围
派巡警到90和94号公路
一直到怀俄明州
通知白鱼镇，请他们封锁
15号公路的加拿大边境
持续逃过警方追捕
在逃亡的过程中持续犯案
在今天有了不同的发展
我是林克柏劳，我是清白的
我从福克斯河州立监狱逃出
因为我被冠上莫须有的罪名
而被判死刑
我没有谋杀戴伦斯史泰门
昨晚他在卡特贝特旅馆自杀
离他在蒙大拿州
布拉克富特的家30里远
他因为恐惧而自杀
他害怕那些
过去三年来软禁他的人
就是这些人要置我哥于死地
他们不想泄漏身份，不过听好了
他们贪污了数十亿美金
并谋害许多无辜人民的性命
然而他们却将我们的照片放上新闻
要你们惧怕我们
他们是一群跨国财团、利益团体
他们统称为“公司”
他们和政府最高层都有勾结
包括美国总统在内
-做危机处理
-他们总共贪污数十亿美金
阻止消息上报纸头条
-新闻已经播出了，长官
-去佛州森林放火
找一个塞满阿拉伯人的仓库
我不在乎
只要不是林克柏劳的新闻
-他们仗着免责权K
-快去
打着特勤局原本要保护服务人民的旗号
作为掩护
卡罗马堤罗站到了
祝你好运
谢谢
你也该下车了
小子，别想坐霸王车，抱歉
你不懂
我必须到伊斯塔帕，拜托你
你想惹麻烦吗？
你作菜吗？
什么？
我拔鸡毛，我妻子负责作菜
她已经去世了
抱歉，我得继续赶路
那是今天最后一班车
如果你作菜的话
我就让你今晚在我家过夜
等等
你住在这里？
对，我车子旁边的门就是我家
你知道吗？
其实我的厨艺非凡
这边请
另一个无辜的人K
也遭到责难
莎拉丹奎迪医生
知道影带有多长吗？
总长26分钟
网路上都看得到
我无法求你再给我一次机会
我只希望现在
你已找到安全港
把他们的话纪录下来，一字不漏
我害你置身于
所有医生的梦魇中
我很希望能做不同的选择
通知蒙大拿分局
派探员去找摄影师
我要知道他看到、听到什么
他们的衣着
-所有的细节
-好
另一人，亚历山大曼宏特别探员
谋杀了多条人命
他不只谋杀约翰阿布兹
和大卫阿普斯基
同时还有他上次授命追捕的逃犯
这个人叫奥斯卡席尔斯
此人两年前从监狱脱逃
目前仍然是本国的通缉要犯之一
-但他已永远不可能被找到
-这家伙疯了
他们会尽可能
将谋杀过程合法化
用职务所需的理由搪塞
失踪人口K
-谢谢
-不客气，拿去吧
那些木头要做什么？
我要建一艘木筏
如果要去荷兰，我需要更多木头
-荷兰？
-对
你想看我的木筏吗？
你要搭这艘木筏
从这里到荷兰？
祝你好运，梦幻岛先生
我去上厕所
你怎么知道要往哪个方向走？
你有地图之类的东西吗？
有，我有
就在K
就在这里
那是你的地图？
我诚心希望你达成目标
每天早上我醒来都想着K
不知消失在世上是什么感觉
你却真的打算消失
我觉得很棒
好
你的手怎么了？
我爸也有酒瘾
怎么回事？
-没事
-不K别K
-我K
-放开我K
-我只是想帮你K
-放手，住手
麦特，带我回家好吗？
不，我只是K
怪胎
布拉德，感觉如何？
不是很好
对，那个挫伤的确严重
但24小时后应该会消肿
这里有
把你转回大牢房的文件
这么快？
进来就得出去，规定就是这样
凯蒂
你今天看起来很美
你在这工作十多年了吧？
差不多
我们当朋友也很久了
布拉德，如果你认为我能
让你不用回大牢房，我办不到
求求你，不要把我送回去
你明知他们会揍我
还要见死不救吗？
拜托，听我说
再一晚就好
让我今晚待在这里
我知道你有办法
还有你回家时
帮帮忙不要锁门
他们在背后墙上挂上床单
是其中一个，带枪的人K
柏劳和斯科菲尔德说要赶路时
在旁边找到的
斯科菲尔德说
6小时要开450里的车
-450里到哪里？
-我不知道
6小时赶450里的路
圆圈上任何一点
都可能是他们的目的地
时速75里，停下加油
-的确可行
-是
他们在哪里？
我不确定，我还需要时间
曼宏先生，你该尽快处理
他们已造成无法挽回的伤害
斯科菲尔德在一间仓库拍下影带
地点在大瀑布市和海伦那之间
时间在日出后不久
目击者表示，他们从那里K
要去的地点有450里远
有西雅图、波特兰、Q湖城，丹佛K
-丹佛？
-对，怎么了？
总统下午会在该地演讲
-下午三点
-是他们拍影带六小时后
他们要去找总统
（丹佛）
林克柏劳和迈克斯科菲尔德
两名逃犯所拍摄的影带
立刻被司法部称为毫无根据
现在回到今天的新闻焦点
恐怖威胁指数已提升到橙色
几位阿拉伯裔美国人
承租的仓库忽然遭到查封K
消息被封杀了
消息被湮灭无法上头条
这是他们的工作
他们要怎么玩不重要
消息已经放出去了
假以时日
影带会有效果的
-不能找到她，这也没用
-找到她还算简单
-之后该怎么做才是难题
-所以要尽速找到她
一旦被人发现我们找到她
就没戏唱了
-我去通知白宫取消K
-不要
行程有一点变更
两兄弟会察觉，又藏匿起来
我们以前逮过他们
再抓到不是不可能
他们不是宠物，卫勒探员
谢谢，这点我很清楚
可是如果你要用总统当诱饵
绝对不可能K
你对我办案的方式有意见吗？
对
而且不只我一人
真的吗？
风纪部已经请我从现在起
呈报你一切的行动
那么拿起你的笔
一字不露的呈报回去
总统的行程不会改变
我们唯一的线索
就是知道他们的目的地
所以这件事不能泄漏出去
等他们上钩
现在滚出我的办公室
全美已经有无数人认识他们俩
他们怎么会有办法
可以接近总统？
因为现在不光只有他们两人
我要去仔细研究这段影带
长官，恕我直言，关于总统K
你确定不要通知她这件事吗？
因为其实K
有个场合
她可以派上用场
有危险的人的确是她，长官
我想大家心知肚明
以前危险逼近时
她都会自己采取行动
也许我们该让她知道K
这次的危险有多近
身上没钱要旅行很困难
鸡肉好吃吗？
我妻子的比较好吃
她去世多久了？
一个礼拜
我很遗憾
你们结婚多久了？
42年
有什么秘Z吗？
你结婚了？
希望很快能结婚
结婚需要钱，你知道吧
谢谢你提醒我
你在逃离某些东西吗？
我在追求某种东西
你靠着希望苟活
你的口气似乎觉得这不是好事
脱离正道的人才会靠希望苟活
后面房间有一张床
谢谢
不，是我该谢谢你
孤独用餐是最凄惨的事
晚安
他们伪装空间的工作做得很彻底
没有倒影或反光
声音特征，有教堂钟声
施工、车辆噪音之类的吗？
空间音调显示他们在大空间里
约有10万立方尺
所以摄影师的说法相符
我们确认了光线的时间
时间和地点都符合
好，说话内容
寻常的线索
眼睛、手、脚
柏劳有出庭划面
可以相互比对
所以他的部份更为清楚
我从福克斯河监狱逃出
因为我被冠上莫须有的罪名而被判死刑
-我没有谋杀戴伦斯史泰门
-这里
他的眼睛，有看到吗？
眼睛往左飘，再往上
对，这里的眨眼率
比习惯增加了
他昨晚在卡特贝特旅馆自杀
离他在蒙大拿
布拉克富特的家30里处
-他在说谎
-似乎是如此
这里，柏劳双手交叉
他在保护自己
说这些话时他没有信心
用职务所需的理由搪塞
他的话中有话
他的姿势，缩肩膀的动作
有强调的意味
他要你注意这部份
这里
-喉结
-放大划面
看，他在吞口水
喉咙干燥，他说谎
-对
-他的动作非常典型
如果影带能透露出
他们到丹佛的计划
从他们身上一定查得出来
-用那种方式说太真诚了
-当然真诚，这是实话
对，但说实话只会让他们办事轻松
说谎他们才会继续追查
我不要向全国说谎
-这是我们唯一的表达机会K
-你要说什么我不在乎
说你是绿灯侠我也没差
我了解他们分析影像的手法
我有做过
每个小细节都是重点
宝拉登的右腿跨在左腿上
和相反方向的涵义完全不同
我们传达的目的不同
对他们都一样
如果要让计划成功
你嘴里说的话
要和你的眼睛和身体
传达出不同的涵义
眼睛往左上飘
对
另一个无辜的人也遭到责难K
总统车队进入市区
目前没见到两兄弟K
这里K
斯科菲尔德的手在做什么？
我们已经给他们许多混淆的讯息
再添加一点如何？
例如什么？
我觉得是摩斯密码
-内容是什么？
-现在他说了一句话
“水是温的”
知道是什么意思吗？
-这有什么意义？
-没意义
调查局要好一阵子
才会恍然大悟
我们会派人去周遭的郡
调查水温
对，可能是给共犯的讯息
该市有北波拉河贯穿，也许K
这话毫无意义
他们身边有个前特勤局探员
他们是刻意要我们
去查那些线索
所以这是调虎离山
让他们去找总统
他们一定早料到
我们会不信任影带
早料到我们会约谈摄影师
-背后一定事有蹊跷
-另一个无辜的人
也遭到责难
莎拉丹奎迪医生
（密苏里州，堪萨斯市
珠尔葛罗图书馆）
莎拉，如果你在听的话
我无法求你再给我一次机会
我只希望现在
你已找到安全港
我利用了你
利用了你救世的天职
害你置身于所有医生的梦魇
莎拉，如果你在听的话
我无法求你再给我一次机会
我只希望现在
你已找到安全港
我利用了你
利用了你救世的天职
害你置身于所有医生的梦魇
我想过许多道歉的方式
但我只能用一种
这里也是一样
他的肢体语言有异
我看他的举止不是真心的
-我不在乎他的举止，再放
-我看不出K
再放一次
我只希望现在
你已找到安全港
我利用了你
利用了你救世的天职
害你置身于所有医生的梦魇
他的声音，你不觉得他对她K
说话的声音
是否比谈罪名的时候诚恳？
是可以这么说
我是这么认为，你觉得呢？
我很希望能做不同的选择
但已经太迟了
-对
-对你和其他人都太迟了
人们被谋杀K
这无关戴伦斯史泰门
也无关他们的清白
-什么？
-他们不想找总统
他们在找那个医生
把莎拉丹奎迪的一切资料都给我
亲友、笔友
就算是写感谢卡给她的人
都要查出下落
立刻办
你们在哪里找到他的？
镇外，他在15号公路往南走
我们认出你的车，但不认识他
我懂了
很高兴你们带他回来
我忘了给他加油的钱
所以你真的把车借给他
真抱歉
需要警察把你的车开回来吗？
没关系，离这里不远
他自己可以走
找到你的女孩
再找回你的正道
莎拉丹奎迪，父母双亡
电子邮件信箱联络人非常少
也很少使用
信用卡多半用来买杂货
偶而会买衣服
以及单人电影票
还有妇产科记录显示K
近来她几乎没有性生活
老实说
我想她生活中只有工作
长官，你要去哪里？
（清洁工陈尸于
蒙大拿汽车旅馆）
（逃犯留下尸体）
看来我们只除掉了清洁工
等搞垮他们，一切都会水落石出
没有莎拉，就不可能搞垮他们
她会来的
我要和我弟弟谈谈
我们得开始想她不来时的对策
或是她来之后的对策
万一这家伙帮助我们K
只为了取得莎拉手上的资讯
怎么办？
如果这只是个大陷阱怎么办？
晚安
你也该回家了
你又跟姓非塔克的
小子出去？
-莎夏
-走开
你也许长得像我
但找男人方面是遗传你妈
你说是吧？
希望我的品味比她好一点
该死，你最好对我尊敬一点
-我知道莎拉的朋友不多
-她喜欢独来独往
你是她的朋友
我希望是的
但你不知道她现在的下落？
不知道
这是那两兄弟的影带对话内容
我把他对莎拉说的话标示出来
你有看出什么吗？
没有
你不知道她和他会面的地点
如果他有这打算的话？
不知道
布拉德贝里克还在医务室吗？
对，怎么了？
你现在一定在窃笑
我不是大老远来幸灾乐祸的
那你到底是来做什么？
首先，我得向你致敬
你追查逃犯的能力
比我的属下厉害多了
感谢你的赞许
但如你所见
惩治体系并不以为然
我不会占用你太多时间
但是我有几个疑问
-什么事？
-莎拉丹奎迪
她来这里应征的履历上
把你列为推荐人
你跟她很熟吗？
如果你能把我调到单人牢房
我就会跟她很熟
我无法影响惩治局，你很清楚的
想请我帮忙，你就得想办法
我可以找典狱长想想办法
不过你要先给我答案
斯科菲尔德喜欢用暗号
传讯息给莎拉
你有任何部份感到熟悉吗？
是否看得出
他想告诉她什么？
看不出来，他只是在道歉
但道歉对高傲医生
又有什么用？
不过K
怎么了？
单人牢房
好
你看这里
他提到“再一次机会”
和“安全港”
-应该是出自那一本“圣经”
-什么圣经？
戒酒无名会
莎拉还在戒毒当中
对，这我知道
这些是戒酒无名会使用的K
书籍里的章节名称
你手上有戒酒匿名会的书吗？
莎拉，如果你在听的话
我无法求你
再给我一次机会
（再一次机会）
我只希望现在
你已找到安全港
（安全港）
我利用了你
利用你救世的天职
我害你置身于
所有医生的梦魇
（鲍伯医生的梦魇）
（俄亥俄州亚克朗的
圣汤犸斯医院）
我想过许多道歉的方式
但我只能用一种
（圣汤犸斯医院）
-不早了
-我知道
她不在这里
我也知道
她可能没看懂我的讯息
或是她受够这一切了
这女孩在希拉甩了你
你为何还认为这次她会赶来？
就是过去三个月
让我们继续走下去的东西
-信念
-好吧
信念敌不过现实，老弟
-迈克鹤K
-听着
-等等
-等？
-我们不能再等下去了
-你听K
再广播一次，迈克鹤
请到服务台
有您的电话
对，莎拉丹奎迪
对，她可能和他在一起K
没错，通知亚克朗警察
派出所有警力
立刻赶到圣汤犸斯医院
我是迈克鹤
我听到有我的电话
拿去吧
谢谢
我是鹤先生
这名字比纸鹤先生好听
即使你猜出讯息
我也不确定你会回应
我来不及赶过去
只能想到这种办法
我发过誓不再烦你
可是我非得联络你不可
因为我手上有资讯？
你怎么知道？
迈克，我在希拉原本要回去找你
但有人把我抓走K
他们说我父亲
把某样东西交给我
他们有伤害你吗？
我逃走了K
迈克，我不想再这样继续下去了
我也是
你认为有可能吗？
有你的帮忙就有可能
现在都要靠
你父亲给你的东西
那只是K
只是一把钥匙
我们可以查清楚
一起查
这句话很动听
我也觉得
你好，保罗
总统女士，好久不见
我知道，我是打来道歉的
好
我非常抱歉
情况实在太复杂
最后我却伤害到
唯一永远支持我的人
我要你回家，保罗
我们一起把事情解决
但不能让这两兄弟K
流窜全国
破坏你帮我建立的地位
卡洛琳K
我希望弥补你
请你逮捕他们，保罗
之后一切就能恢复原状
我得走了，我们回头见
你跟莎拉通上话了？
几天之后，无论如何
一切都会结束
我绝对同意