[ 越狱 ] 前情提要
国土安全局的人对您的
放大头像进行了搜索
谁？
他叫Don Self
喂
把你手里的纸片给我吧
从现在开始 我要求每个人都随身持卡
鸟类指南在哪儿？
什么鸟类指南？
到底在哪儿？
有人跟踪我
是他吗？
是
他是谁？
就是他杀了我儿子
现在他要来追杀我们了
仅此一次
"闪电小子" 8号门
借过一下
你好 我要下注
我要押第一组的"布罗迪上尉"和
"活塞先生"的正序连赢
好的
找您20 谢谢
你弄错了吧？
我押的是第一组的"布罗迪上尉"和
"活塞先生"赢前两名
不是正序连赢
您刚才说的就是正序连赢
我不是那么说的 你给我改好！
先生 我是按您的要求做的
你根本没有…你们这里怎么搞得？
您能冷静一下吗？
我…冷静？你什么意思？
你快给我改过来
你把我的下注搞错了
我赌的是"布罗迪上尉"和
"活塞先生"赢前两名
那边有人找工作人员的麻烦
我去看看
警告 闲人莫入
Louis 有人在销售窗口闹事
我这就过去
你们这到底是什么鬼地方？
您能冷静一下吗？
我很冷静 你到底什么意思？
快给我改过来！
赌单打错了
我要见经理 要不我就不走
请您冷静
你他妈的是谁？
我是业务经理 您冷静一下
你们从不调查雇员背景吗？
该不会是找坐牢的来收钱吧？
我们这里没有罪犯
你看她 她在干什么？
你叫…Mave 你有前科吗？
抱歉 先生！
打扰一下 小姐
哦 天啊 太谢谢你了
如果我弄丢了 麻烦可就大了
你不知道我老板的为人
他一定会把我批得底朝天的
谢谢
乐意效劳
你看看她 为什么总瞪着我？
你干吗总瞪着我？
您先别嚷好吗？我们会处理好的
我又没嚷！
抱歉了 先生
我盯着监视器
他要回来了
赶紧走
情况怎么样？
信号不错 准备好了
四号持卡人 到你了
给你 宝贝儿
哦 谢谢
计时员说"闪电小子"训练时就快要破纪录了
太棒了 宝贝儿
走吧
骑手登场！女士们先生们 各位下午好
欢迎光临阿拉密托斯今日的首场赛马
骑手已经就位
比赛即将开始
他们冲出去了
怎么回事？
那个门卡住了！门卡住了！
我要去找经理！
越狱
第4季 第6集
我要见经理
好的
这里…
刚才发生的事 你最好给我个解释
好 我一会儿给你打回去
我们正在调查 Edison先生
回放一下录像 马上
连接上了 已经15%了
就这里 门卡住了
8号门怎么回事？
我不知道
Lewis 你最好来一趟
现在不行
我们在"闪电小子"的8号赛道门
发现了些东西
我马上回来
我跟你一起去
拷贝完了吗？
100% 数据卡都拷贝上了
最好别惹恼赌输的人
都怪你！
我们需要后援
警察来了 赶紧走 别被认出来
要有人去善后啊
我来吧 你快走！
快走！
好了 别打了 伙计们
走吧！
嗨 不好意思 打扰一下
不知道您能否帮我一个忙呢？
我为老板赌了"闪电小子"
你知道出了什么事吗？
我现在没空 宝贝儿
好吧
我老板的一注 比我一周工资都多
我要是告诉他出了意外
他一定会发狂的
你问错人了
好吧 我还押了500块在"奥卡的复仇"上
也许我可以…
你该跟销售窗口的人去说
我可以在那上加注吗？
听着 我帮不了你 知道吗？
去找别人吧 宝贝儿
好的 听我说
我只是想问你几个问题而已
你已经问了不少了
这样吧
你能否帮我找个人 来帮帮我？
这样可以吗？
快把手拿开 否则你的麻烦可比
被老板骂要大得多了
好吧 那…
您多保重 警官
不好意思
这里是禁区 先生 你不能擅闯
没错 我来找你们经理的
我赌的马被卡了
我要把钱要回来
你刚才也看见了吧？
我说了 你不能过去！
我需要后援
Mahone呢？
他在那儿
这下好了 装置还在他那儿呢
这下糟了
加州 河边市
妈妈？
宝贝 先回你房间 好吗？
哦 我的天啊
你怎么了？
嗨 老姐
盖特公司
我们有个问题
下午好啊 Andy
我看了东北区分部的花名册
显然你的两个大买家的
社会保险号码都是无效的
愿意解释一下吗？
当我推销的时候
我会问自己两个问题：
"自己是否帮到顾客？"
和"自己能否能赚钱"？
我成为东北部最成功的销售师
是有原因的
那就是我从不受细节羁绊
你的意思是…
我的报告可能有点排印错误
但我肯定那些支票没问题
那就好
拘留报告 Zwan Frank
Frank 你今儿早上可够忙活的啊
非法闯入 还拒捕
还不到午餐时间呢
你不就是想让我害怕嘛
你成功了
听着 警官 我很了解司法系统
所以我知道 只要您愿意 就可撤销指控
这样就可以给你我省不少麻烦 对吧？
这是什么电话？
是个日本牌子
市场上已经不销售了
脚上戴的监控器是怎么回事？
我一直品行端正 马上就可以拿掉了
按手印吧
要不是那破门卡住了
我本可以有2千块进账的
所以我当时只是有点儿不爽
懂吗？发生那种事 谁不会呢？
有话好好说嘛
那先说说你动手袭警的事吧？
或者说说你为什么试图逃离现场？
两条都是重罪 自己挑吧
带他去拘留房
你说他被捕了 怎么回事？
说来话长 你得把Mahone和设备一起弄出来
能做到吗？
你以为每次你们搞砸了
我都可以神奇地"拨乱反正"吗？
我们对你的借口不感兴趣
到底能不能办到？
Lincoln 我稍后回你电话
嘿 你是谁 你在干嘛？
我是Brian 资料技术部的
我们收到了服务器注册故障的消息
所以要抽样调查
那你就不问自闯？
我有准许通行权 看到没？
我就是这样 进办公室 修电脑
只是觉得这样不会阻碍你工作
你现在得走了
以后别再进来
没问题 都搞定了
他怎么说？
Self在办了
"在办" 是指他能把Mahone弄出来？
他说他会处理的
有什么好处理的？
Self能帮我们摆脱更大的麻烦
把Mahone弄出来应该简单呀？
是啊
集中精力 把下一个持卡人找出来
只要一拿回设备 就可以干活
说说我们现在掌握多少资料了
好
Howard Scuderi经营的Agrisow公司
是世界最大的农业联合企业
很多股份就在老挝
这次通货膨胀 他们赚翻了
"我的朋友正在公园玩耍"
宝贝 到房间玩会儿 好吗？
感觉怎么样了？
好点儿了
给你做了个三明治
谢谢
你还没说是怎么回事？
嗯…
我的车在沙漠中抛锚了
附近毫无人烟 手机也没电了
所以一直走来你这里的
我从德国寄来的猫头鹰还在吗？
在
我要看看
好
谢谢
天啊 Gretchen！
这是把真枪吗？
是的
你不是为税局工作吗？
不是
那你为谁工作？
现在吗？
为自己
他毕业于长岛的特罗兰法学院
之后18年活跃于司法部和国防部
02年就被扔到国土安全局了
进来
将军
查到什么了？
我尝试进入Self的帐户
但他装了个防火墙 很难搞
很难通过它 要想不引人注意
不太容易
所以仍不知道他为什么要查我
需要多给我点儿时间
我会着手处理的
他对我很重要 他在为我工作
你手下揍了警官的脸
我明白
没被指控更重的罪名算运气好了
我替他道歉 行吗？
请你帮帮忙 看在同戴警徽的面上
你上次看自己警徽是什么时候？
我的警徽写着 "洛杉矶警局颁发"
不是联邦政府发的
所以除非你有法院指令
嘿！你来这套？想耍小聪明？
想探访完奶奶后在
瓜达拉哈拉机场被拘留吗？
怎么样？
听说过禁乘机名单没有？
这就是我的警徽的权利
还想听听别的权利吗？
我正担心着呢
签了它
好
这可不是释放证明
你得签了 我才能把你的东西带走
他们会查我的指纹 一旦…
你袭警了
是啊 我那是为了完成任务
小声点儿
我已经尽力了
你得签了 我才能拿走Roland的设备
你…
你要我放弃我唯一
对团队有价值的东西
是的 你入伙前就明白了
我们为今天的成就都牺牲了很多
想因为你的一次失误就让
全部努力都付诸东流吗？
知道了
Self拿到了设备 Mahone还在牢里
但Mahone是咱们的一份子啊
曾经是
我跟大家一样为他儿子难过
但我们不能因小失大
是吗？
那要是我明天被抓了
你们也会把我抛到脑后？
是的
听着
有个杀手在追杀我们
还有个叫T-Bag的人
手握"城堡钥匙" 不知所踪
即T-Bag掌握着闯入大楼的关键
除了牢里的这个家伙
其他的事也够我们烦的了
你给我闭嘴！
好
Alex用了化名 如果查过指纹
就能查出他的真实身份
不是"如果" 早晚要查的
他们就会知道他的真实身份
而且知道他没在他该在的地方
他们就知道我们也没在
Michael
Linc说得对
我们别无选择 只能按计划行事
联邦大楼
Self探员
我是Krantz将军的副手
将军得到消息说你在查他
怎么回事 Self先生？
我是国土安全局的
我的工作是保护那些容易
成为恐怖袭击目标的人们
那些军队高层 比如Krantz
目前将军面临什么具体的威胁吗？
也许你可以先说给我听听
你是哪个部门的？
能给我看看你的准许权？
我只是…
受雇于人
好吧
我不习惯把军事机密告知
在地下停车场堵着我的平民
要是将军有问题 让他联络我
你还有什么要说的？
我猜你是误会我了
我只是来给你些友好的建议
什么建议？
将军需要自己的隐私
仅此而已
原来他就是Wyatt
我不喜欢脑门差点吃枪子的味道
现在你明白那感觉了
你对Mahone了解多少？
我知道 他和我们一样想搞跨公司
你也该知道他是个大累赘
我是说 如果Wyatt能找到我
就一样能找到Mahone
大家都会遭殃…
那就把他弄出来
我说了 我做不到
但我可以跟他接触
可以接触到他
我不知道 也许Mahone是个硬汉
或者他会开口保自己条小命 我不确定
但如果必要 我能不让他有机会开口
我可以除掉这个威胁
想都别想
当然要想
如果要在他和我们间作选择的话…
嘿 Frank 有好消息
是吗 什么？
可以给你减刑
这么简单？
我和赛马场的经理谈过了
他说 曾发现你和另一个
比你年轻10岁的白人男子在一起
对吗？
警察来了
我不知道你在说什么
怎么回事？
你们俩要进去抢金库？
拿了大把现金再出来？
得有人望风
我会搞定的 快走！
我说
你家里还有妻子吧
家人
如果你能供出同伙的名字
我想可以改变你的指控
咱们是一伙的了 共同逃出去
靠你自己吧
你要是改变主意了 就说一声
说说第五个持卡人
将军要求所有持卡人都卡不离身
Scuderi也会带着卡的
Scuderi的住所戒备森严
高高的院墙 有许多看门狗
图纸呢？
从县测绘员办公室弄到的
标明了房屋设计
和街上与其相邻的房屋情况
他装了…惊喜啊…顶级电子报警系统
如果结构被破坏 就会报警
如果我们断了电 警报器就失效了
如果对报警器加两倍峰值电压
则系统的过载保护
就会自动切断电源
我们就能进去了
然后呢？
我知道规矩 自己顾自己
要是拖后腿 就得蹲大狱
很残酷
像你们一样 我也都照单全收了
我要知道自己到底有什么任务
这点我同意Bellick
我们或许该准备个应付警察的计划
要是Mahone招供了
他们很快就会来了
他是联邦特工
你们知道这家伙曾做过多少交易吗？
你们以为他会守口如…
闭嘴
我们可以就坐在这讨论
Mahone到底会怎么做
但说到底
我们不可能把他从警局里弄出来
1 2 3 4 5 6 不
太大了
8乘10
这是能找到的最小的量表了
再好不过
那就好
我想…
要把他留在牢里了
这是陈述句还是疑问句？
如果Alex出了什么事 如果…
公司找到了他
要是当时角色对换 被关起来的是你
你真的认为Alex会不惜风险救你出来？
我不知道
但他曾是联邦探员 我想他会有始有终
我想他会摧毁公司的
有什么事吗？
是的 我想见Frank Zwan
我是他家中好友
恐怕现在你不能见他
他马上就要被提审了
实际上 我要去旁听
道德上的支持
能告诉我是哪个法院吗？
喂？
Michael
Alex 很抱歉…
他发现我了
Wyatt 他到关押我的看守所来了
我不知道他怎么做到的
不知道他怎么找来的
我给Self打电话
不 Michael 听着
不 也许他能让你转移
我完了 都结束了
我什么都不会说的
但有些事 你要向我保证 好吗？
好 什么事？
你要保证…
你会找到Wyatt
干了那个狗娘养的
然后打电话给Pam
告诉她那人消失了
好
我向你保证
好的
好的 就这样吧
准备好了吗？Micheal？
我是他夫人
对不起 我还是难以相信
今天下午我会过去
谢谢
你是谁？
我只是有些事情要处理
不必担心
你身体里…
就像有个开关
我不知道你怎么能突然封闭自己
妈妈去世时你变了个人
生Emily时也是
刚在我面前又变了
我会变是因为…
这就是我
不 不是
你过去是…
我得走了
但是谢谢你
所做的一切
这么说 你不是来带她走的？
如果我能做个称职的母亲
就不会把监护权交给你了
你要乖乖的 好不好？
再见 Emily
阿姨再见
我爱你
我们还会再见吗？
不知道
往南去了告诉我一声
（听留言 请按1）
（喂 亲爱的 是我 我在杂货店）
（我打算做些烤猪排
除非你不想吃）
（希望今天工作愉快）
你们那帮人在干嘛呢？
完事之后通知你
等…
你们在哪儿呢？
快准备好了
你有麻烦了
怎么了？
有事吗？
我刚…在你的销售报告里
又发现一些矛盾之处
其实 有很多
事实上
看上去像是伪造的
我一开始就知道你腐败
你给我5分钟内到办公室
把这事儿交代清楚
如果不行 好吧
那我就找专人处理
你要干嘛？
认识你很高兴 甜妞儿
Cole 等等
他过世时 我在国外旅行
再次表示遗憾
这是您丈夫吗？
是的
我要看下证件
才能把他的私人物品交给您
呃…您和配偶姓氏不同？
没错
我知道这很麻烦
但我需要看一下你们结婚的证明
你了解我经历的痛苦吗？
对不起 女士
国有国法 家有家规
（Pfeiffer先生 我是Instahomes的Crystal
现在给您反馈）
（您的押金支票已结算）
（单人卧室准备完毕 谢谢）
我替Frank Zwan辩护
请把他的资料给我吧
我被告知说他没钱请律师
（要公设辩护）
是的 但他在圣巴巴拉的妈妈有钱
今天上午雇用的我
您请便
非常感谢
先生 先生
请坐下
好了 我们离开这儿
我不知道 你们是…
这么做是顾全大局 还是为了我
我不在乎
我只想…
谢谢你们
说话
我收到消息了
我还在想你什么时候会打过来呢
你告诉我老婆 要我自首
那为什么不告诉我地点
我和你碰面？
我们好好解决一下
这事儿还远远没完呢 Alex
我在这儿先发现了Sara Tancredi
接着是你
貌似有一大堆事要讨论
不…
你和我只有一件事要说
你也曾效力于公司 Alex
你是明事理的人 不会意气用事
我要挂了 免得被你追踪 但我保证
我们还会再见的 届时…
你会尝到"意气"的滋味
绝对
Cole Pfeiffer
下一步棋怎么走？
你他妈的是谁？