天啊  什么都没有
他们就要弄清楚了
这是种什么样的炸药
自制炸药
迈克说它能释放出C4塑胶炸药
再试一次
快试
都是C4吗
是的
我们最后的机会  愿上帝保佑
要是我出了什么事
务必让L.J.和索菲... ...
明白
#NAME?
低头  我们开始
开始
随着时间的流逝
我们会淡忘这些事
只要我们活下去
我们会的
我保证
#NAME?
引爆器一定失灵了
拖住他们  我们五分钟后到
#NAME?
我有多少时间
滚出来  马上
阿历克斯
这里面什么都没有
#NAME?
听着
如果它10秒钟内没反应
我会让你脑浆迸发
是我来主动找的你
我想结束这一切  我不会陷自己于不义
我不相信迈克就这么让你拿走
他没有  趁他不在时我拿的
他就一点没怀疑你
也许吧  我
我不知道
你是在耍我吧
杀了他
■
本字幕由YYeTs人人影视翻译制作
更多字幕下载 请登陆 www.YYeTs.net
■
字幕：YYeTs人人影视字幕组  翻译：鱼公主   后期：胖胖
《越狱》第四季 第二十二集
你呼吸困难  是不是很痛
#NAME?
不去医院  那跟去监狱没啥区别
快点  快点
#NAME?
克里斯蒂娜呢
死了
你个废物
莎拉是我们的唯一筹码
斯科菲尔德是个全才  可啥时候成蜘蛛侠了
我哪知道他会飞檐走壁
布饶发  给我枪
巴格威尔  为我卖命的人
要履行职责
尽忠职守
他们都能完成任务
但你却一事无成
莎拉的手机
我必须接
将军  你不会有什么损失的
喂
谁
是费尔南多・苏克雷吗  谢天谢地
#NAME?
我们是一条船上的  一条船
我正处于水深火热中
迈克在哪
他妈妈抓走了他还有唐克雷蒂跟林肯
而我吃了一记闷棍
#NAME?
我得小心点  朋友
冷静
我们找到个人能帮我们  但我要找到迈克
我们应该碰碰头  通通信息
72大街的公园  1小时后见
#NAME?
你找到能帮忙的人了
我相信他能引出斯科菲尔德
你相信个屁
但我一小时后要跟斯科菲尔德的朋友见面
将军  你没有更好的办法了
跟着他去
如果他有古怪  打爆他的头
你还真是稀客
少来了
#NAME?
你聋了吗
好着呢  刚才还听到你身上的硬币响
看到我左肩旁的人吗
你脑袋还像在福克斯河一样不好使
告诉我要帮那兄弟俩的人是谁
把莎拉的手机给我  不然我打破你的脸
说我是聋子  我看你是瞎子
那家伙可是公司一流的杀手
伙计  你好啊
我们可不是在福克斯河了  T-Bag  走吧
我拿到唐克雷蒂的电话了
往一个号码打了很多次
应该是迈克的号
他有糖尿病吗  是否忘了吃药
不清楚  他是不是装的
不是  瞳孔放大
他需要CT透视  心电图和胸部X光
可能是脑淤血或心脏病
弗朗哥  仓库里不仅有斯科菲尔德和布鲁斯
还有赛尔夫
前联邦探员
赛尔夫干了些不法勾当
赛尔夫  能听到吗
弗朗哥探员  我们要把他转移
斯科菲尔德和布鲁斯在哪
我们要走了
等等  他的手动了  他能听见
赛尔夫探员  你能帮助我们吗
他哪都不能去
迈克  计划是什么
我们能相信谁
没有人
我们别无选择
我们应该把它毁了
别无选择吗
穷途末路了吗
如果将军决定报复应该怎么办
即使我们给了他  他也会的
我们可以把它弄碎  烧了
扔到海里
#NAME?
好吧
就这么决定了
喂
你好  迈克
凯勒曼
你可真不好找啊
听说你死了
那些流言言过其实了
我没有
我被与公司的对着干的一个组织救了
你父亲成立的组织  我跟他们一起工作
我从那时起就一直跟他们工作
可以帮我一把
我来了
你拿到锡拉了吗
你认为呢
你拿到了
我也知道警察和联邦局的人在找你
现在说说将军和你母亲
她不成问题
今天5点钟有联合国的专员到迈阿密
从你那里拿走锡拉
就这些吗
他是联合国秘书长的首席顾问
秘书长了解锡拉项目
他决定承担起责任  你只要把它交出来
我们需要摆脱将军
没问题  但你要安排这次见面
我为什么要相信你
一旦交出锡拉  你们的罪行就会一笔勾消
你们所有人
你会自由
那不是答案
毫不夸张地说  我猜你知道你拿的东西
可以让世界变得更好
你只需要交出它
你不用相信我  你只需要
相信联合国的工作人员
手机没电了
#NAME?
弗罗斯特探员和巴格威尔都没有音信
那个滑头  要是他擅离职守  我活剥了他
他不可能搞定弗罗斯特  他可能被抓或者死了
就是说我们暴露了
就这么结束了吗
真是凄惨啊
我们可以撤走等待东山再起
那可没那么简单
喂
塔台发现林肯・布鲁斯的手机信号
我们找到他的位置了
那你还愣着干嘛
是
好
是凯勒曼
这个阿拉巴马拖车男干的好事
你投奔了克兰兹将军
#NAME?
跟你爹在一个地方  没人知道
还记得排队等饭那一天吗
在福克斯河
你对我的侮辱
我相信一定带了民族色彩
说对了
还记得你脱臼的下巴吗
现在赶快想出点事关生死的正经事
比如
我们想要索菲、L.J.和帕姆・马宏安全
也就是说我们需要知道将军的位置
我会有什么好处
我们把锡拉交出
会有一个赦免名单
可以有你的名字
我的阵营虽然稍占劣势
但你们站错队营了  斯科菲尔德搞不定的
我们把他交给将军  我们一辈子就不用愁了
我没时间废话
你应该抓紧时间站到赢的一方  黑鬼朋友
坐下
将军在哪
能挺住吗
你要把锡拉交给凯勒曼吗
不知道  你相信他吗
不相信
自由之身听上去很美
那是我们奋斗的目标
迪克兰广场  5点钟  街对面
你想走就走吧  迈克
林肯  我不会离开你的  你是我的哥哥
克里斯蒂娜可不这么想
别听她胡说八道
也可能是事实
我一直回忆小时候的事
她说什么无关紧要
不会改变什么的
不管你喜不喜欢  我都跟定你了
他们在哪  这里吗
斯科菲尔德和布鲁斯藏在迈阿密吗
写下是哪条街
写下地址  你知道的一切
赛尔夫  我们正在谈判  植物人
医生说可以做CT扫描了  我们要把他带走了
不说哪都别想去
他比10分钟前的情况要糟  他不会说的
但你可以写出来
写下我要的信息  你会得到一流护理和退休金
不然就等着
脑袋缩成花生吧
你自己选择
冷静  冷静  好了  好了
别管他了
冷静  好吗  冷静
#NAME?
你要待在这里
要团结
打扰一下
能问两句吗
我刚才
阿历克斯被抓了  是联邦探员
我们要把他救出来
如果我们把锡拉交给凯勒曼
阿历克斯就会免罪  他没事的
他没事的
要把脓水抽出来  减轻压力  帮助呼吸
能握住吗
撑不了很久  但不影响赶路
我来开吧
巴格威尔  T-Bag
将军在哪
在伊拉克我看到一些肮脏行径
很恶心
我背叛了指挥官  结果惹了一身麻烦
不是什么善事吧
所以我们也要
干跟毁了我事业一样的事了
我会这样做的
你们好好想想
到底谁更有赢的把握
是我们
满脸憔悴  伤痕累累
死神逼近
居然还不见棺材不落泪
锡拉不在我们手上
迈克
你哥哥危在旦夕
看他脸上的血色一点点消失
可真迷人啊
你认为他想看到同样的事发生在女朋友身上吗
索菲
要不给我锡拉  要不看着索菲被割喉
两分钟内
你的眼球会爆炸
那比死还难受啊
我不能背叛
我注定要
成为一个令人敬仰的绅士
你个混蛋  将军在哪
表可是在转哦
鲁格迷你14  口径223  杀死纳温・巴纳及的枪上
有林肯・布鲁斯的指纹
监控上看到你和布鲁斯在案发现场溜达
难道不能是巧合吗
我没有见过比当・赛尔夫更丢人的事了
#NAME?
你以前获过勋章  但现在你却教唆谋杀他人
林肯没杀巴纳及
他是被陷害的
谁陷害他
公司
公司  明白我的意思吗
他们发明了一种叫做锡拉的设备
等等  我们能不能停两分钟
叫做锡拉的设备
马宏  我们现在在哪个星球
如果你想重见光明  把斯科菲尔德和布鲁斯交出来
你们把黑白颠倒了
他们兄弟俩没杀人
你们不是说想伸张正义吗
那就听我说
相信我说的话
斯科菲尔德和布鲁斯
他们在哪
索菲
就算是生死决择
你们也考虑地够久了
我在你手上
林肯  你算什么  我只想要属于我的东西
好吧  就当我知道它在哪  我凭什么告诉你
说不说你都是要杀我们
没错  你们兄弟俩横竖都是死
但如果我能在半小时内拿到锡拉
我会放了索菲
那莎拉呢
我们现在只谈索菲
#NAME?
放她走
好了
别动
放了索菲
马上就放  打电话
放她走
是  马上
好吧
#NAME?
我只是个一无所有的
糟老头
迈克  你赢了
还有你  林肯
你们都赢了
这就是一场游戏  不是吗
迈克  当你像我一样老时
如果你能活那么长
你也会发现这就是一场游戏
杀了他
听我说
我冒着危险来这不是为了报复
我是为了洗刷清白
锡拉还在不
在
那我们走吧
走吧  将军
从没料到见到你会如此兴奋
#NAME?
你确定凯勒曼可以信任吗
我们别无选择
先生们  该走了
快点  我们走
等等我
迈克
站住  不然我开枪了
走  快走
迈克  开车
再不去医院  他就撑不住了
等这一切结束再说
林肯  林肯
给我手机
给
打凯勒曼的手机
#NAME?
语音信箱
你最好说实话
这次你最好站在我们这边
他会的
那就好
我们比你更了解他
We know him a little bit better
关掉手机
克兰兹以前就这么找到我们的
有人已经这么做了  快走  快走
是  长官  明白
你小时候在波多黎各玩过抢凳子的游戏吧
#NAME?
这个机会  多少人正觊觎呢
斯科菲尔德和布鲁斯  把他们带过来
#NAME?
只有一个机会了
迈克和林肯试着扳倒公司
斯科菲尔德和布鲁斯在哪
我们只在乎这个  这也是你出去的唯一办法
我们的生活都被警察 探员
你想知道你妻子孩子会发生什么事吗
#NAME?
你就会知道生活被毁是什么滋味
放下
你认为还能去哪
转过身
慢慢地
放下枪
#NAME?
省省吧
我不在乎
放下枪  把锡拉放地上
你就可以走了
否则
我就杀了你
迈克  你不会杀你妈妈的
你不是我妈妈
我也不是你儿子
很好
#NAME?
迈克  开枪吧
为林肯报仇
放下枪
你不会开枪的
哦
开不了了
这就是所谓的皮洛士胜利吧
你生是斯科菲尔德家的人
死却是布鲁斯家的鬼
我们要把他和林肯送到医院
我把这个交给凯勒曼
这次又得全靠你了
谢谢
#NAME?
找到兄弟俩或与他们来往的任何人  打电话
再不打我们就去找马宏做买卖
如果马宏开口  你也就不会在这了
你到底怎么想的  你妻子孩子在北方
你不想把她们接回来吗
为了跟你坐牢的人
而放弃老婆孩子
你们都瞎了吗  看不出来他们在做大事吗
#NAME?
最后的机会
不打
你回到监狱时  告诉狱友
你回绝了试图帮助你的探员
他出狱时  接着告诉你的新狱友
顺承下去
因为你要待25年  把这个蠢货带走
不好意思
跟我们走  现在
放轻松  跟我们走
抱歉  我们要确定你没被跟踪
这是联合国的所罗门・欧凯拉  来结束这一切
这是锡拉吗
迈克
你要相信我  我们要结束这一切
林肯
莎拉
马宏  苏克雷
赦免  全都赦免
放松
别紧张
出错了  少了件东西
你到底在做什么
联合国的人怎么能赦免我们
#NAME?
要弄清楚他跟政府里的什么人联系
我告诉过所有人你是个天才  别犯傻
我可没耐心等  他要么有缺的部分  要么没有
迈克
如果你有的话  请拿出来
我们就可以结束一切
如果你没有的话  没关系
告诉我们  我们可以抓紧时间逃跑了
我不想再逃跑了
我也不想
我会打电话的
你成功了
一切都结束了
举起手来
乔纳森・克兰兹
是乔纳森・克兰兹将军
请把手放到背后
长官
目标达到
任务完成
只有这个
还会有些面谈
但就只有这些
签了
你们就自由了
这笔我能留个纪念吗
当然可以
阿历克斯
找到帕姆了  她很安全
布鲁斯先生  索菲和LJ也安全了
他们在巴拿马的警局
最后一件事
巴格威尔  T-Bag
说他帮忙找到了锡拉
在迈阿密帮了忙  也想被赦免
我可以帮他赦免
由你们决定
要以仁慈的心肠
原谅彼此的过错  正如上帝原谅了你们
以弗所书4：32  让我们原谅彼此  林肯  迈克
以上帝之名  我们承受了太多苦难
我们心存太多仇恨
我们投了一票  你很幸运
幸运的一天
我们投票决定的是
你在去监狱的车上能不能
嚼口香糖
你们俩不得好死
你们没抛弃我  告诉我
我想告诉你  我会是个好爸爸
好吧
比如孩子如果在大半夜要奶瓶
我会在你回来前替你暖床
他们什么时候会走路
一岁吧
最好买些少儿读物
我要成为芝加哥最博学的爸爸
那肯定了
我现在很幸福
我也是
谢谢
我爱你
我也爱你
你几点走
8点
我会想你的
我很快就回来
MJ决定了吗
我替他决定了  参加期末考试
#NAME?
总推到明年
爸爸两天就回来  好吗
#NAME?
你跟华盛顿的那些坏人斗争
好的  谢谢
还记得我吗  保罗
我是丹尼・霍尔的遗孀
还记得丹尼吗
当然  艾莉森  丹尼是位真正的美国英雄
把她拉走
没关系  没关系
那个女人是谁
准备好了吗
打破消极的禁锢
就这样
#NAME?
我拿到的一本书而已
我不想再看到这本书
听到了吗
是的  老大
要那些
好的  谢谢
迈克  我们要走了
看看怎么样
你真酷
给你
走吧  我们去看爸爸  给我手
谢谢  先生
你想跳着走吗
好的  咱们走
跳着走
数到三  跳  一  二  三
不是二  是三
小伙计
哦 天呢
还好吗  一切都好吧