索纳监狱是条不归路
进去了
就再也别想活着出来
自从去年暴动后
他们就管不了我们了
他们以为我们会自取灭亡
然而我们却日益强大
我们合作吧
一起逃出去
你自谋生路吧
把我弄出去
你要想知道她在哪
就想办法把我弄出去
玛丽克鲁兹 玛丽克鲁兹
我们能帮助你 你是否考虑下
再 越狱
谈话到此为止
我们想让事情简单点
能帮个忙么?
林肯 我们有很多话题好谈的
尤其是 关于你弟弟
转狱的事办的怎样了?
你得留下
你说什么?
爸爸 对不起
他们抓了我和莎拉
你有一周时间来找这个惠斯勒
否则的话 他们都会死
你从哪来 兄弟?
芝加哥
迈克尔 乔丹
是
见过他么?
地方太大了(见不到)
哦 是啊 大城市来的
谢谢你给我留了个位
嘿
走开
你搞过金发的拉拉队员么?
是的 当然了
真有你的 兄弟
断水多久了?
自从去年暴动
政府责怪我们
他们说 该死的 你们自作自受
然后就没水了
谢谢
真够快的
这里有个人叫詹姆斯 惠斯勒
我要找他
欢迎加入
人人都在找他
为什么?
他杀了巴拿马市长的儿子
在一次酒吧斗殴中
市长很生气
嘿 嘿
那他在哪呢?
人间蒸发了
有人甚至说他逃出去了
嘿 嘿
我没钱
我没钱 光听到你讲这个
你知道么?
现在让我看到了吧?
生活有滋有味么
我真的很饿
那我就不饿了么
嘿 嘿 嘿 别这样
别这样
但是你整天都有吃的
在那上面 我都看到了
嘿 冷静点
还会有水的
什么时候?
我说了还会有的
什么时候
走了 兄弟
走
能给我点么?
我需要点消息
当然可以
你昨天把这塞进我裤袋里
为什么?
渴的厉害 有点记不清了
有点回忆起来了
再一点 就全记起来了
纸条
有个家伙 给了我点鼠肉
让我把这个塞进你和你对手的口袋里
为什么?
他是个疯子 这就是原因
能住在下水道这种地方的人
总是有点不太正常
在下水道的什么地方?
惠斯勒
我叫 迈克 斯科菲尔德
我来这把你弄出去
我想他们已经告诉你了
告诉你有人要来
惠斯勒
最后的机会
我不会再来这了
你关在这 就为了助我逃出索纳监狱
你很惊讶吗?
只是觉得要从这逃出生天
有点困难
如果我从这里走出去
会有狱友盯上我
我就死定了
我和市长之间有些
有些小误会
我不关心这个
时机成熟 我就回来带你走
应该花不了多久
那是你的事了 我的朋友
我也有我自己要处理的事
你为这些家伙卖命?
就是为那些希望我出去的人
听着 你别随便乱跑就行
因为根本没人知道你在这儿
所以你应该很安全
我会回来的
I'll be back.
至少给我透露下吧
你用这招装无辜?
整件事情都是走卒一个?
如果他们之前和你说任何关于我的事
你应该明白是真的
我只不过是想知道他们到底想要什么
呆着 别离开
为了节省时间
我还是要强调下
跳过那段我们都明白的
事先准备过的威胁论
要是莎拉和LJ有什么三长两短
你会追我到天涯海角
抽我的筋 扒我的皮
之类的 等等
我绝对明白你的感受
就这些 行吗?
那就这么说好了
来谈正事
你弟弟收到口信了吗?
很好 我们每天都会在这里碰头
我需要一份详细的越狱进展
我打你手机 你就接听
别问我傻问题
别浪费我时间
整体计划好
然后去执行
拿惠斯勒来换LJ和莎拉
明白?
我要儿子和莎拉的照片 证明他们没事
没问题 我来搞定 还有呢
为什么选择我们?
我会回答这个问题
这样你就能安心的做好你的工作
鉴于惠斯勒犯罪的性质
他在政界很受关注
暴力解决 贿赂 随便什么招
都行不通
这么说吧 只能走歪门邪道
一星期不可能搞定
你就只有一周时间
明白?
你叫什么名字?
苏珊 B. 安东尼
我猜想你绝非
出生于名门正派
林肯 你说的没错
家庭成员都会受到影响
母亲 父亲 兄弟姐妹
要是我儿子和莎拉有任何不测
我绝不会放过你 苏珊
快开工吧
成交
他的人抢走了水
难道你没见勒齐就这么逍遥地走了
他根本不关心我们
他根本屁都不管
高高在上 享受帝王般的生活
出来啊 你怎么了 害怕了
来啊
勒齐 你出来啊
行个方便吧
求你了 行行好吧
滚开 臭乞丐
你为什么对下面那家伙这么感兴趣?
没有原因
知识分子 那你为何这么小声
要不要给你个扩音器啊?
#NAME?
这儿除了我 你还有别的朋友吗?
我就是你的好处
#NAME?
当我可以的时候
有什么大交易?
他为什么要躲起来?
他要躲谁?
市长放话给勒齐说
如果惠斯勒死在索纳监狱
杀死他的人可以上庭
进行裁决
和市长一起进行友善的裁决
杀了他 然后
你就可以离开这里 获得自由?
勒齐是这么说的
这是我和你之间的秘密
如果你的朋友想让你知道 他干吗不告诉你?
因为 因为你和我现在是朋友了
除非你想做敌人
我选择做朋友
很好 我也是
苏克雷?
苏克雷 请帮我离开这里
玛丽克鲁兹在哪里?
玛丽克鲁兹她很好 很安全
但是我不会告诉你任何事
除非你帮我离开这里
告诉我她现在在哪里
你打死我 你会在这里度过下半辈子
我准备好了
我豁出去了
我只能当她现在已经死了
所以我要你去陪葬
我没有碰过她
在墨西哥的那个屋子里
我追到了你阿姨和玛丽克鲁兹
我告诉他们如果不赶快逃走的话
我会把他们锁起来
我对天发誓
那个十字架呢?
是我在玛丽克鲁兹逃跑之前
从她身上扯下来的
这里没有电话 所以我知道
你不能从路边打电话
确认我没有撒谎
我保证
所以
所以玛丽克鲁兹
也许在摘葡萄
我不知道
把枪放下吧
把枪放下
现在 我都告诉你了 都帮到你了
对吗 兄弟
所以你要报答我
打电话给我在茱丽叶市的妈妈 爱德娜 贝里克
在电话簿上可以找到 苏克雷?
我绝对没有碰玛丽克鲁兹
我从没做过
苏克雷 请你帮帮我
苏克雷 帮帮我
帮帮我
你找到惠斯勒了?
是的
他发生什么事了?
我不知道 也许
不知道更好 对吗?
我只需要
帮他越狱 对吗?
加油 兄弟 加油
我们要抓紧了
下一步的行动是什么?
惠斯勒昨天放了张纸条
在尸体上面
我不知道代表什么意思 或者要给谁
但是我们要争取主动
而且
我要点钱
以前从来没有人从这里成功越狱
更不用说用一个星期来计划了
所以
告诉那些带走了莎拉
和我的外甥的人
告诉他们我知道了
我会尽我所能
我会帮那家伙越狱的
拼死去做
要是真丢了这条命
某种程度来说也是值得的 对吗?
会有意义的
就这么告诉他们
我会的
告诉他们
稍后我会告诉你地点的
我知道
惠斯勒?
你在这里很危险
我会带你到安全的地方
如果你是来帮我的
那别管我了
求你了
苏克雷?
林肯
你在这里干吗?
迈克被关起来了
为什么?
我不知道 我正在理头绪
我需要你的帮助
我们 我们情况很糟糕
我了解你的感受 我已经脱困了 林肯
我要去见玛丽克鲁兹
我刚和我的堂兄皮特打过电话
他告诉我她回芝加哥了
你在芝加哥还被通缉 记得吗?
我会想到办法的
好吧
如果你改变主意了 我住在德赛大酒店
我不会改变主意的 我要离开这里 兄弟
我要去见我女人
听我说 你生命中无辜的人
你得让他们置身事外 哪怕意味着
你要离开他们 但你得这么做
祝你好运 林肯
请去 维莎利斯银行
这家伙做事真可笑
哥们 他一点都没用
你觉得他没用
是吗 那么你来削芒果
你今天在外面闯了
一个大祸
你知道吗
现在断水了
他们活得下去的
是吗?
他们活得下去?
是吗? 要么你去告诉他们
喂 你倒是出来啊 尊敬的先生
蒂博格
你是不是怕见
我们这些小人物啊
这儿有点水
给每个人分一点
马上就去办
国王们的头被砍了
喂 勒齐
别替我们担心
我们没事
他在外面是称王称霸
不过在这里
他其实跟我们一样
跟我们一样
出来啊
怎么了 害怕了
出来见见我们
出来
勒齐 出来
你看到那个穿着内衣的美国人吗?
帝博格
小子 你等着喝你自己的尿吧
这个 想都别想
我要见勒齐先生
我看你自己想办法吧 小跳蚤
可是 我有一些消息 哦 是吗
你现在就像古印度贱民一样
搞得老子跟你说说话就有可能招来杀身之祸
闪一边去
我真的有消息
非常重要的消息
你疯了吗
喂 喂 他有话要说
把他腿敲断
我有重要的消息 我只想要点吃的和穿的
帕顿 不要这样
等下 等下
你的消息最好是有用的
不然你的膝盖就完了
今天早上 就在那个水事件之前
我 我听到你跟伙伴们说起
那个叫惠斯勒的人 你们说要找到那个人
然后
我想要点吃的和穿的
说重点 笨蛋
有个人
藏在下水道里
我 我猜他是不想让你发现 对吧
因为你是这儿的老大
我估计你想知道这些
全部的情况 所以
好了 闭嘴
有可能是惠斯勒 是吧
是吧
那个人是不是澳大利亚人
是的
这是勒齐的慷慨恩赐
好了 现在你们都该支持他了吧
你进来多久了?
3年
今年几岁
据你所知
没人能够从这里越狱出去吧 除了
那个 叫惠斯勒的家伙 对吧
你们美国人就喜欢问东问西的
噢 可恶
怎么了
坚持住
坚持住 我有一个家庭
我也是
坚持住
停
停下来
可不可以
他得跟我走
迈克 别过来
你不要以为杀了人
就能帮你从这里出去
这的确看起来很奇怪
因为这本来就是个奇怪的地方
我也很想从这里出去
我可以帮你
我可以证明给你看
不管发生什么情况
看看你头上的光环吧
上帝在召唤你了
这真有趣
阿历克斯 我没有选择 你昨天和我说的
昨天?
你昨天是怎么跟我说的 你自谋生路吧
别过来
你
你可不想这样
我可以帮你 阿历克斯
尊敬的先生
你得干掉他
来吧
我得靠这个大干一场
我得和你谈谈
没有我的允许
#NAME?
但这值得一听
现在么
我想你可能用的上这个忙
而只有我才有办法
不
这我可不稀罕
我有五桩命案在身 我可没打算
这么快就从索纳监狱出去
我为什么要抢了别人逃出去的机会呢
你要相信我
哦
相信你?
我对你可不放心 哥们
蒂博格
是 先生
我能相信这小子么
他就像条蛇
每当他找到机会
他就从后面咬我一口
在暗处咬人的蛇
我可从没听过这种动物
我们不能再这样了
再给我两分钟
现在就滚
滚
这就是你给我们的
天哪
喂 勒齐
你的电视怎样了
你的婊子呢
来啊 你在怕什么
我需要些好酒
#NAME?
波子酒
对 波子酒
我现在就要 一升或一加仑
只要你能弄得到就行
现在可不是聚会时间 哥们
到时带到我那去
维拉 维拉
那女的在等你了
谢谢
维拉 马德里
但愿你没等太久
索菲亚 卢果
我是詹姆斯 惠斯勒的女友
你是他帐户的签字人
请稍候
她很漂亮
谢谢
我女友怀孕了
恭喜你
我准备
需要帮忙么?
不 谢谢 我没事
看上去你似乎需要点什么
不
我在等车而已
我们走吧
得了吧 惠斯勒
你在
惠斯勒 快停下
停下
惠斯勒
和我一起出去
至少你可以向勒齐申诉
快
去死吧
他说这是最好的一批了
很好
我还需要一些塑料袋
你这可不是在准备宴会
我要尽可能多的塑料袋
就是这个?
是的
能签个名么
谢谢
打扰一下?
你会说英语吗
会
我们见过面的
我的意思是我昨天在
在索纳监狱
是的 你知道的
你可以抛开所有寡妇的伤心事
你是惠斯勒的女友 是吗
抱歉 我还有事
我有事要做 可以吗
做什么
给我
否则我叫警察了
你不会叫警察的
他为什么想要这个?
我不知道
他只是一个渔夫
渔夫?
那你告诉你的渔夫朋友
告诉他 这个在斯科菲尔德的兄弟那
你们这些人
怎么就不放过我啊
你以为我们想被迫介入这件事吗?
你以为我们想到这儿来吗 女士?
被迫介入什么?
你在说什么啊
好的 拿住这个
拿住
替我看着走廊
我和这儿的每个人都是朋友 兄弟
这就是为什么我还活着
你和我是朋友 对吗
是的 但看起来你好像有仇人
我为你所做的 帮你弄东西
没有人会知道
勒齐 勒齐
站起来 站起来
站起来
加油
后退 后退
你们可以得到他
但你们中有两个会因此丧命
你先 ?你先? 我会让你的脑袋开花
靠边 靠边
勒齐
勒齐 勒齐
够了
让我下去吧
让我去解决一个
就一个
之后又会重新组织起来
有理有据地
你给我闭嘴
他是对的
山姆
勒齐 勒齐
那么我们要怎么做 老板?
只是坐在这里
希望他们把所有的石头都用完?
勒齐 勒齐
我们有麻烦了
什么麻烦
没水了
那么 你的意思是你们遇到问题了
看看吧 这儿发生骚乱了
装水的桶被人打翻了
我的人需要水
我尽力看能不能让储水车 后天到你们那儿
不 我们现在就需要水
那真是太遗憾了
没警卫管你们了 是吧?
你可以
挟持人质 制造暴动 下达命令
就后天
勒齐
你要是再以这种语气给我打电话
那么你们两周之内
都见不到水
听到了吗
他们抓到了惠斯勒
现在 由我决定
你什么都不能决定
你无权发表意见 勒齐
你玩完了
然后呢?
什么
接下来怎么做?
你做的很好
等等 你在说什么
你在说什么
干的很好
很好
惠斯勒是清白的
对
和天空一样清白 兄弟
喂?
宝贝 是我
天哪
我 我被吓到了 我一直在祈祷
每天都在
我也是 宝贝
感谢上帝你没事
皮特打电话给我了 在他跟你说过话之后
他说你可能会回来?
是我告诉他的
是的
你得小心再小心
宝贝
我一直在想
唯一的一件事 我
我现在在乎的
是你和孩子都没事
那就是我在乎的全部
我不会回来
不是因为我不爱你 是因为
你知道我是真的
真的爱你 胜过一切
但是 我一直都让你伤心
我对不起你
不是 不是
是的 是的 是的
有时候 唯一的办法
去保护你爱的人
是 是远离他们
等我解决了所有问题
不论多久 我都会找到你
我会找到你
我会让你和我们的孩子骄傲
我发誓
我发誓 宝贝
我希望我们可以回到过去
我会不惜一切的回到过去
我也希望
我也希望 宝贝
我太爱你了 宝贝
我也爱你 宝贝
拜拜
拜
你知道的 他们告诉我你弟弟
聪明过人
但是我没想到你居然这么蠢
你想干吗 苏珊?
我一叫你去实施计划
你就马上去找惠斯勒女友的麻烦
你别再
弄的像个福尔摩斯 离她远点儿
为什么?
因为是我说的
#NAME?
不如把枪放下 我好去做事
我会的
只要给我你从她那儿得到的东西
#NAME?
一块防水布和一把钢锯(分尸用的) 在我车箱里
最多一小时
你就人间蒸发了
只是本关于鸟的书
我不会再问一遍了
放下
明天 在酒吧
进展报告 我等你
这是你要的水
你的水
谢谢
我们要怎么出去?
不知道