[ 越狱 ] 前情提要…
手术的代价是把锡拉完璧归赵
看看买家有没有给他留言
这是个迈阿密的区号
货
你一定很清楚
锡拉的下落不能被别人知道
知道是被谁拿走了吗？
不 但是Self和Gretchen知道
那就去找他们吧
我不会和他们合作的
Gretchen和Self
甚至Bagwell都能助你一臂之力
怎么了？
让他逃了
这是什么？
我的辞呈
不管你打算怎么把我们弄出去
最好立刻行动
Michael 现在还不能走人
我做了笔交易
用锡拉来交换你的性命
了解了公司的丑恶嘴脸后
你还觉得这样行的通吗？
想知道我对公司的看法吗？
妈妈生前都在为他们工作
只要能结束这一切
让我做什么都行
喂？
Sara 是我
你在哪儿？
迈阿密 锡拉被带到这儿来了
你真的想帮公司拿回它吗？
只有把它还给公司
我们才能从中解脱
Michael怎么样了？
我不知道 我不知道
两个公司的人把我带到了一个宾馆
这儿还有鲜花和果篮
但是没有Michael的消息
Fernando还在你身边吗？
Sucre走了
我们还给Mahone留了资料
告诉他我们在哪儿
但那已经是很久以前的事了
我们是什么意思？
谁和你在一起？
一些我不信任的人
好了 听着…
Lincoln 我明白你为什么这样做…
并且很感激 因为他当时危在旦夕
但你真的相信把锡拉还回去后
他们真的会放过我们吗？
Sara 我只能尽己所能了
如果听到什么Michael的消息
就给我电话
Linc
公司终于追踪到那个家伙的手机了
那个号码在这个地址
Grafton 这是个夜总会
有多少通电话？
三通 全是打出去的
为什么确定他还在迈阿密
说不定东西已经被转手了
我不是在抱怨
这里实在是太乱了
别废话了 好吗？
这是我们唯一的线索
我没杀你 你应该感到庆幸
是吗？你当你是谁？
Eliot Ness？（美国著名执法者）
被我摆了一道很不爽吗 Linc？
你自己也不是什么好鸟
我们现在是一根绳子上的蚂蚱 Lincoln
他这样会把事情搞砸的
不如关心下Scylla在谁手上吧
你说呢？
嗨 Scofield
我在哪儿？
他醒了
再问一遍 我在哪儿？
这是座在树林里与世隔绝的房子
没有可用的武器 所以别瞎琢磨了
窗户和门上没有木条
但这一带却有三种美洲狮
还是给我乖乖的待着吧
下面让我来吧
我是Roger Knowlton医生
感觉怎么样？
你是神经病专家？
心理医生
既然你有些时间
将军让我来和你聊聊
江山易改 本性难移
行了吗？
你一直以来…
对公司有些误解
将军想对你开诚布公
我是来…
告诉你事实真相的
如果你说的真相是指锡拉的内容
还有我母亲曾为公司效力
这些我都知道了
"曾为"？
你妈妈…还在为我们工作
你妈妈还活着
[ 越狱 ]
第4季　第16集
我们3点才开门
我是来找人的
我不知道他名字
但他昨天给这里打了三次电话
纽约人 深色头发 有点灰色
知道怎么找他吗？
呃 帮不上忙 不好意思
你确定吗？
你耳朵有问题吧 他刚才说
他不认识你说的人
真的吗？
没错 真的
这位小姐认识吗？
你在这呆的够久了…
你知道吗？
我不知道他的名字
你知道吗！
他在跟…在这工作的女生约会
带我去找她
这一切都…
太不可思议了 医生
我不知道怎么说才好
她离开你们兄弟 是为了保护你们
保护我们不受太阳能合成利用的危险？
我知道锡拉的内容了
你和Lincoln有被绑架的危险
危险就在眼前
真的
我哥要在电椅上被行刑时 她在哪呢？
她在马达加斯加的雨林工作
没有卫星信号
或者她25年前就死了 这些都是虚构的
科尔多瓦有一百万英亩的玉米和大豆
在你妈研究之前 那里是不毛之地
这不是虚构的 而是切实的食物…
可以供给无数人
锡拉的含义比你想像的更多
那看来我们要好好谈谈了
为什么不给她打电话呢
要等你准备好
现在准备的就挺好
当你准备好…加入她
加入我们
这才是…咱俩谈话的目的
加入…公司
嘿 Erica 是我
你来吗？
我有话要跟你说
她在路上
1分钟后到
哦 天啊！
那个人为什么给俱乐部打电话
而不打给Erica？
他们总吵架…如果她不接电话
他就给俱乐部打
你想找他干什么？
他拿了我的东西 我想要回来
那里 Erica来了
在这等我
帮他缝针
大块头 板寸 行事疯狂
他到底是谁？
我不知道
他相信你说的谎话了？
是啊
他不知道咱俩在一起
你开枪后才知道的
你干的不错
我想抽烟
哦 不
什么？
我的钱包
就是她设的圈套
找到她 就找到他了
在俱乐部斗殴 在公众场合开枪
你再这样下去 我们就待不下去了
我没打算在此久留 你呢？
看吧 这就是我顺从了将军的原因
他让四个敌人兵戎相见
就不会有反对他的联盟形成
这是那个人女友的地址
他可能已经走了 但去看看留下了什么
她是Tia
你想知道 我觉得他们在说什么吗？
我不在乎
只要他们别妨碍我
你也是
叫她进来
Sarah 你看上去…休息的不错
宾馆怎么样？
我想参与Michael的康复治疗
很好…
不过他正在接受很好的照料
你不用担心什么
无论你有何计划 我都想帮他恢复健康
感谢你的好意 但不用了
相信我 你离Michael远点更好
相信我吧
我除了想见到他好好的…
别的都不想做
三天或一周后 你俩就能长相厮守了
好吧 我没那么有耐性
纵容自己一下吧
坐在泳池旁边 想像一下未来 收入稳定
Michael的天赋被应用到全球范围
你和他一起进行创新
Michael的天赋被应用到全球范围？
我只是想将他的潜能发挥到极致
你的也是
你要对他做什么？
我要结束这场让人疲惫的猫鼠游戏
谢谢你的来访
你论文中提到的
前卫建筑是对所有形式和道德因素的否认
是释义了别人的话
也挺适合建筑 结构
我想你的意思是说它是一个暗喻
这个结果不就是证实了这个意思吗？
你和母亲的哲学巧妙的一致
你知道吗 30年前在她的论文里
她就引用了一个差不多的话
你做了不少功课
只是一些谈话
让我猜猜
你俩在公司圣诞晚会上聊了几句？
我认识你母亲很多年了
足以知道你同样敏锐的头脑
同样的幽默感
我猜你找我不是为了谈我的幽默感
她刚开始也是拒绝加入公司
但当她知道了真相
如果真相是公司是为了拯救世界
我可不信
而且如果我母亲在公司非常聪明又积极
你要我有何用？
一个完全运作的锡拉会在全球范围内展开
一个人是没法管理的
但两个人…
同样出色的人选 步伐一致？
绝对可以
很不错
你很清楚的考虑到了每件事
Michael…
如果我讲的不是事实
我怎么会拿到这个？
格兰街5416号 1小时
走走走走
只是一个和罪犯约会的傻姑娘
完全在浪费时间
Burrows领导的风格
好了 我们要尽力对付
Bagwell我现在跟你说 如果我发话时
你再表现得像个软蛋
我就把你绑在阁楼阳台上
眼睛都不带眨一下的
我目标很明确 Don
你就别操这个心了
我会的 好吧？
好吧 赞成换领导的 说"同意"
同意 同意 头
同意
好了 Burrows出局
好 很好 发出去
公司正在发送Tia的信用卡记录
你知道吗 我越来越觉得是内部人做的
为什么？
几个原因
他带来的硬件
他可以当场验证锡拉是不是真的
自从他消失后 我应该能找到这个人
但是我找不到
你找不到的人通常是公司的人
这能让事情有什么变化？
不能 只是让事情更难
Lincoln…
什么？
我们什么时候才能摆脱这些麻烦？
在我有生之年所遇的唯利是图之人中
我觉得我应该得到我想要的
不要太抬举自己了
太晚了
说出来
我是说真的
一大堆没用的东西！
什么也没有
什么也没
旧地址簿 照片 从她电脑上下的硬盘
我查过她邮件和网址
没找到那家伙的资料
你确定这个女朋友是找到他的正确途径？
感觉就像白跑了
公司要花多少时间来读取资料？
几个小时
好了Linc 就这样
瞧 我们感激你做的努力 但是我和
Bagwell投票决定了
这是在佛罗里达 你来晚了
你的意思是？
不由你指挥
谁？
他
当你还在小偷小摸的时候
你那套鲁莽行事也许还管点用
但是我们现在可是面临巨大危险 好吗？
我们都和将军达成了协议
所以事情就这样
如果你注意到
就算是Gretchen也没为你说好话
Linc 就让他当头吧
如果不是他要卖掉这个东西 我会的
我是唯一一个想要卖掉它的人吗？
瞧 Linc今后呢 你也有一票
但是从现在起 你完了好吗？
你不能再发号施令 好吗？
不由你指挥了
哦 看起来要重新计票了
来的不是时候？
不 很好
下次你再拒绝我让你做的事
我让你脑袋开花
把她带回来
不是那么回事
想起什么没？
我10岁时 我们在杰克逊霍尔露营
钓鱼 徒行
全家人挤在一起坐在篝火前
你可以不要提吗？
为什么？
因为两年后 好时光不在？
你知道 照片上4个人还有3个活着
那你建议什么 拿鱼竿钓鱼？
一家人重聚怀俄明？
或你喜欢的地方
别告诉我这不是你想要的
我想要些不切实际的事
我也忘记了
为什么 当我们可以让这一切成真时？
这些照片可以在任何时间任何地方拍摄
在你入狱前 每逢她祭礼你都去扫墓
好了 够了
你会带上一束蓝鸢尾
你会坐上一下是
别说了
你走的时候 你会摘朵花别在你衣领
她每年都看着你这样做
她看到了你的痛苦 她想弥补
行了！
你是做了不少功课 不错
但是你说的一切都是谎言
我一个字都不会相信的
不用再说了
这是Tia的地址 查一下
好 她住这儿 在这儿工作
但昨天下午她用了信用卡
在Pelican酒吧买了杯喝的
然后下午一点多在礼品店买了点儿东西
等她的男友下船
是上岸
他已经进城了
是的
那他就住在港口了
或者 这又是另一个让我们断定
这是有内鬼的原因
如果他和公司的人有勾结
他们就不会让名字印在登机记录上
好吧 他们想用查不到的船
把锡拉运出国去
我们走
Alex
嗯？
多谢你能来 伙计
你像你保证过的 帮了我
我欠你的
"Grand街5416号 一小时"
好了 让我来说
你们在这儿等着 Alex 我们走
下午好
你好
我能为您效劳么？
认识她吗？她叫 Tia Hayden
不认识 不过我倒希望
这小妞不错
她昨天和一个男人来过
帮不上你了 抱歉
Don Self 国土安全局
这是我的搭档 Bruce Liberace
我们不是同性恋
我们的部门和国外资产控制部合作
听说过么？
是的
我想也是
我们调查走私的违禁古巴雪茄
这儿可没有 向上帝发誓
好吧 这可是我们说了才算
差不多要花一个星期调查
当然要关闭整个港口…
是啊
差不多一个星期
或者…
她确实和你提到的男人来过这儿
他想知道私人艇停在那个泊位
他让我把船停远一点 我照做了
远到海湾警卫队都查不到？
我没问 我也没收他的钱
如果他说过他给我了钱 就是他说谎
离港以后去了哪儿？
巴哈马的拿骚 往返的
什么时候到岸？
已经到了
大家好
我叫Don Self 国安局的
我的同事和我希望你们
能有趟美好安全的旅行
不幸的是
我们要快速检查下你们的行李
不会花太长时间的 同志们
只要你们合作
请大家打开包 很好 谢谢
跪下！
好吧 好吧
在哪儿？锡拉在哪儿？
你这儿藏了什么？
三卷大麻烟
我还在假释期
这会送我回监狱么？
自己做个头盔玩吧
像以前一样
让她活过来
你知道我做不到
但是 瞧 我有可以做到的事
不可能跟从前一样 但我们会挺过去的
不管怎样 我永远和你在一起
我很高兴你在山上玩的开心
但这可不是无限假期
Scofield精疲力竭了
垂头丧气
他很顽固 但这是典型弃儿的表现
他会好转的
还要多久 医生？
没人帮忙的话 3天
用喷妥撒的话？
会快点 但这像个化学切除术
可是 如果他自己归队了
就是他自己的思考 自己的决定
他就永远都是咱们的人
Scofield深不可测
他付诸行动前我不会相信他的
我觉得我会说服他的
好
但是 如果我发现是他在耍你
你也得和Scofield一样
来个前脑叶白质切除术了
把他给我搞定
走！
进车里
给你解开之后你要是乱动
那些警卫会把你踩死
好吧
原谅我兴师动众
不能让公司知道我跟你见面
你就是公司 你是他女儿
你想找到Michael Scofield吗？
我当然想
在郊区60英里东北方向
要是我就快点儿走
他们在对他做什么？
和他喝柠檬汁
他们在对他人格塑造
他们就是这么招兵买马的
或者是你在陷害我
特工战争并不光彩 但我们的规则里
并不包括杀戮和折磨无辜的人
至少对我来说不是
Michael正在经历迅速而肮脏的洗脑
你在浪费时间
出去
我们得要监控录像
无意冒犯 但是我给我律师打了个电话
问了问你们在这儿的职权
他告诉我…
把录像给我们 好吧？
当然
要不就是我们错过了锡拉…
不 不 我们没错过锡拉
我们每个包都查过了
那么买家可能已经上船了
而且正在上岸 对么？
如果他们不想名字在登机记录上
他们可能就是抹掉了
这还不算最坏的消息
这意味着他们到迈阿密了
是的
带着你的丢人警徽去Willie号蒸汽船
逼他说出来离开船的所有人的名字
好 不错
因为他们很可能从巴哈马租辆破车
然后用他们的真名 是吧
真是个好计划
他怎么样？
他还活着
我们拿到锡拉
我们就自由了 所有人 Pam，LJ
公司就这么忽然有良心了？
他们受够我们了 他们想拿回锡拉
我们就不再有他们想要的东西了
是的
我们有优势了
目前还没有
有什么发现么？
没有
还没有…
不 Lincoln 你不明白
她说"招募"的样子让我胃抽筋
他们会折磨他的
他可以照顾好自己 至少挺过一天
我们就能拿到锡拉了
Lincole 他该呆在重症监护室里
你的计划是什么？带他逃出来？
我不知道 我还没有
你把他和我们置于危险之中
我们回洛杉矶之前
你就留在宾馆 行吗？
谁？
Tncredi知道她护花使者的位置了
她可能现在就过去
做得好 Bagwell
谢谢 先生
生意就是生意 是吧？
不想做不成生意 但我只想要…
我想我们取得了一些进展 将军
Scofield和Burrows家族
会是公司强大的资产
但是他的小忠犬坚持把问题搞复杂
我们就要加速行动
将军 我们可以拿下一个女人的
如果那是我们对付的人的话
但是从我的经验判断
这一个可会招来不少麻烦
动手吧 医生
我需要一小时
他刚吃完饭 我不想让他肺部进气
立刻！医生
我要立即转移Scofield
你的车20分钟内到
如果我们没法恢复他呢？
祝你能看到明天！
（这就是生活！）
Michael 出来
我们得谈谈
做个头盔玩吧
就是他 我们要找的人！
Tia就在他旁边
截取图片送到公司
让他们找出来这是谁
Gretchen在哪？
你怎么找到我的？
一旦找到了你的照片
要你电话就没那么困难
我在这了 你想怎么样？
当年在洛杉矶你从不问的
因为忙着要杀我
但是我实际上为公司工作
我知道你是谁
我再问一遍
你想怎么样？
解决你的问题 Scott
这是我每天起床活着的动力
你有很大问题 你卖命的人也是
很显然你清楚 否则你不会来的
你能解决那个问题？
很快地彻底根除
但要额外赏金
这是至关重要的
我会跟公司编个故事
他们就会寻找其他方向
就是说你价值无限 请别杀了你
是的
还有我不用说"请"
多少钱？
很多
如果我跟你说话时候你不看着我
我下一秒就加倍
你去和你的老板谈
然后给我打电话
我有权直接和你谈判
如果你把你上头对付过去
转移了公司的视线…
一千万
价钱合理 没有商量余地
多要一分钱 我就送你颗子弹
放松点 Michael
这是为了你好
那是什么？
听起来好像热水器
卫生间里出来的
捡起来
给医生他的药
不…
床头
这儿 卧室里！
快点！
给我解开
非常好
谢谢 太好了
如果还有消息就告诉我
你去哪儿了？
弄明白整件事
我知道买家是谁了
他叫Lawrence Wilcott
为公司工作了10年
你怎么知道的？
我在公司里外都还有朋友
我总结下情况 缩小了候选者范围
Wilcott昨天从波哥大飞到巴哈马群岛
在那儿上了船
就这家伙从洛杉矶带走锡拉的
我们从安全录像上找到了他
公司系统正在识别
很好 但这需要一整天
你知道这人现在在哪？
他和Wilcott在一起 我们走
因为我还知道Wilcott在哪儿
我们得赶在锡拉易主之前行动
走 我们走
走了
转过来！双手抱头
开车！快躲…
Michael 上来！
他租下了整个顶楼
到处都是安检
我们得贿赂个雇员
在玻璃楼里的顶级公司
放松 慢慢来
举起手
所有人都在？
你个贱人
贱人 你妈是个妓女 还有你姥姥
你爸在加油站野战
因为他也是个鸭
阿姨 再见
抱歉 但比起钱 我更想生活回到正常
锡拉在哪？
我们谈谈好吗？
谈吧 在哪儿？
我能拿到
他不能
他在拖延时间 Linc
锡拉早不在了
你说对了
你们自己一边恼去吧
我只剩下一件事要做的
Lawrence Wilcott？
整层楼都租出去了？
我编的
你不知道那家伙替谁卖命的？
不
不知道
赶快搞定 伙计们
就算她刚才换回了立场
也不表示她两分钟前没想杀我们
杀了她
我们不能把她留给警察
也不能带她去医院
为什么？
我没让你被虐杀
她有孩子
又怎样？
我们杀了孩子？
孩子都不知道这是她妈
快点Linc 一枪解决她
孩子叫Emily 才8岁 别这样
杀了她
我们不是他们
闭紧嘴 你会在探望日看到你孩子
我知道将军怎么对付嘴巴不紧的人
相信我 我很了解他
你真要放了她？
我们走 快走
发生什么了？
你还没说过一个字
我想我妈还活着
她手机在响 接下
喂？喂？
你的人死了
现在我会来找你
听见了吗？
不管你是谁 我都会找到你
谁？
我儿子
Lincoln