我的命在你手里
LJ和莎拉怎样了?
她死了 迈克
我骗了你
索菲亚・鲁果
我是詹姆斯・惠斯勒的女友
我要你从这越狱 斯科菲尔德先生
并且带上我
再过四天
我就会从这出去了
我能行的
在过去的两天内
出现了两次试图越狱行为
和索纳说再见吧 斯科菲尔德先生
到了 我们单独谈下
我的前任 艾斯伽米上校
工作干得不够好
因此被替换了
我是萨瓦拉狱官
坐吧
要喝水么?
尊敬的狱官阁下 这次越狱事件
跟我无关
我的调查向来细致入微
但这里有太多的疑问要解决
我的任务就是去把这些都搞清楚
如果你帮我 那我也会帮你
那架直升机
不是你所能够弄到的
那直升机
#NAME?
我还是要建议
你还是说实话的好
我说的就是实话
我们去走走
我知道你内心的恐惧
但是巴拿马政府不允许这样的事发生
如果你愿意说的话
现在正是时候
我会的
可我已经全说了
那我别无选择了
过来这边
情况不妙
他们要把他给蒸喽
这会很不好受的
你无路可走
只有合作
承认自己的行为
并且承担该受的惩罚
否则就等着更严重的后果
在太阳下好好想想
你自己定夺吧
他完了
全完了
希望我弟弟没事
很痛么?
没事
我要去监狱那边
我在候车室看到了新闻
他们确定了几具尸体的身份 但是
不是他们
到那就清楚了
你去么?
我不知道
在发生这么多事之后
我都不知道怎么办了
有什么好多想的?
詹姆斯 对任何事都有解释
但是没有一个解释有意义
你该停止问问题
而去看看事实
我愿意相信他所说的一切
而且我还是想要他出来
我也希望他能出来
相信我 我每天都在竭尽全力
林肯 对你所做的一切 我真的很感激
你救了我的命
你不必这样帮我的
不 应该的
上车
快点
我到哪 你就到哪
回家去 索菲亚
我很想开车冲出大门 阿历克斯
你不该在这里
事实上 如果你考虑到所有的事 我是应得的
谢谢
等下
不用
我父亲在矿井里
工作了30年
每天去工作他都带上这
保他平安 直至退休
之后他把这给了我
我不能收下
等你出来后再还我
保重 阿历克斯
嗯
怎么 你没胆量自己亲自动手?
听着 在我改变主意前 给我闭嘴
昨天之后 你也许在怀疑
我完成协议的能力
但你们的命仍然还有用
你有1分钟时间
爸爸
LJ 谢天谢地 你还活着
不 别做傻事了
你无能为力的
总会有些漏洞之类的
爸爸
这些家伙无处不在
他们处处跟踪你 相信我
那婊子是个疯子 什么都干的出
他割了莎拉的头
她不能把这事办砸了 当时我在场
我虽被蒙了眼 但是我听到了
听我说
我不会失去你的 知道吗?
下次你看到我
一定要注意看着我
我会告诉你怎么做
知道么?
时间到了
你叔叔和我
我们知道怎么做
我们会救你出来
我爱你
我爱你 爸爸
似乎情况不妙啊
你应该已经出去了的
你也是啊
发生什么事了?
还没结束呢
对于迈克 我很遗憾 不过我们还是有办法的
你该歇歇了
怎么出去?
我会歇歇的 会的 会的 等我出去后
我一定会带上你的
相信我
去歇歇吧
看到斯科菲尔德在那蒸笼里了吧?
看看他还有没有办法从里面出来
你也有份 是吧?
我发现你们在勒齐的周围晃动
斯科菲尔德肯定想好了逃离的计划
如果真有 那么我全然不知
没错 我想你也不知道
天呐
鸡尾酒喝多了 吐得的到处都是啊
麻烦来了
库拉达 把这儿清理了
是啊 是该清理一下
你听到我说的了吗
我说把这儿清理了
现在就去做 清理脏东西
已经不再是我的工作了
哦 情况变了
听着 你现在听我们的指挥
听着 猛男 你吓唬不了我
去吓唬别人好了
你在这里干什么?
我来送个重要的东西
我需要你把这个火速带进去
出多少?
我出一万
一万是上次的价 这个给多少
免费
那不了 谢谢
不 别 别急
我觉得你应该
再好好想想
把水拿给那个囚犯
为什么我去? 他根本不配喝水
我来吧
兄弟
还记得我吗?
这样做没有用
快 把这个喝下去
我不能让LJ出事 明白吗?
我明白 他的情况比你好多了
快 喝下这杯 你需要的
莎拉的事情我很抱歉
下次我试着溜进监狱更深的地方 好吗?
我要你放弃
我做不到
#NAME?
你现在困在这个鸡笼中 你现在正是需要帮助的时刻
不需要你来帮 走吧 不要回头
#NAME?
离开这 快走吧
这么说你昨天试着搭乘直升机
从这里逃出去?
只能这样 没有办法
没错 但是你现在回到我们的交易中
我只是在帮助我自己
我相信你还记得计划
现在 你听好了
在这里我还是老大
谁还在乎老大是谁?
你还想从这里出去吗?
或者你想在这里喋喋不休?
没事
我们只是需要把这块撑起来
不 我们需要结构工程师
把它挪开
萨米回来之前 我们赶快离开这里
阴凉处华氏98度 笼子里边125度
让我们进去 找个空调房间
好好谈谈
明天会更热
后天 就像小火炉一样
大后天 你就会成一具死尸
你不明白
如果我认为你能帮我
我能够
你不明白我在这个省
的庞大关系网
你希望我是你的盟友而不是敌人 不是吗?
你不了解这些人
我们无法阻止他们 至少你不能
也不是我
曾经有个人 一个大毒枭
巴拿马最有权势的人
一个冷血的杀手 身后有一只由暴徒
小偷组成的军队
他杀害法官 警察
所有阻碍他的人
人们说他不可阻挡 但是现在
勒齐在监狱里 而我控制着这里
我决定着生杀大权 现在你的命在我手中
从我来到这儿那一刻起
我就在策划越狱
他说话了
你怎么知道?
要从牢笼出来 你别无选择
派直升机来的人
他们和陷害我哥哥
的是同一伙人
在美国的时候
想把我送到索纳监狱
也是这伙人
从而帮助一名囚犯越狱?
没错
这些是什么人?
我不知道
但是他们抓了我的侄子
他们手握人质
如果我开口 我可能会危及他的安全
如果你说的是实情
你可以救他
我将呼叫我的军队 并且立刻布置
一次搜索行动
但是这个故事
像小说一样
这是真的
这是你想要的
也是我唯一能够透露的了
求求你
他的名字叫LJ
他只有16岁
什么味道?
阿曼多雪茄
这次东西可不便宜
有人给我的 但是我根本不抽这东西
谁? 我替他
带些东西进监狱
你捎东西进监狱? 比如说什么? 毒品?
我不知道 谁知道呢? 他付我钱
#NAME?
我需要为我的孩子弄点儿钱
玛丽克鲁兹没有保险 好吗?
听着 我刚才看到迈克了
#NAME?
他们把他塞到广场中央的笼子里
让他自生自灭
我无能为力
事情会好转的
只会更糟
我不知道该如何是好
事情已经乱套了
你在看什么?
风景
我不禁发觉
你和勒齐成了朋友
他最近跟很多白种人
混在一起
#NAME?
听着 我最近仔细观察
就像一直以来一样
而且我知道你们会很高兴
如果萨米可以消失
那就不用去担心
他敏锐的嗅觉坏了你们的好事
那么你的建议是?
你我都明白 这事势在必行
索纳中没有多少人愿意冒险除掉萨米
我心中有个合适人选
他欠我的
但是事成之后 我要求入伙
你等着瞧好了
好吧 走着瞧
我想这笔交易你能做主
没错
成交
好了
那么
谢谢了
听着 你跟我说的我想了很久
但是我不能放弃这份工作
随你便吧
如果你能借我点儿现金 我就放弃这工作
我们还需要废话吗? 我告诉过你了
我没有现金
你希望我怎么做?
随你便
你需要我的帮助 不是吗?
你居然为友谊收费?
还有个孩子等着我
我的孩子可能再也见不到了
喂 帮我接通格雷琴
让我很惊讶的是
你的天方夜谭居然有些是真的
所有一切
我告诉你的都是真实的
这点我自己会判断
那我还能说什么?
那个囚犯
就是你想帮他越狱的家伙
他会来证实你跟我说的一切
他确实可以 但是我不知道他是否愿意
告诉我他的名字
这些家伙会毫不犹豫地杀了我侄子
我需要确定你真会竭力去找他
#NAME?
我发誓我会去找到那男孩
现在告诉我那人的名字
怎么了?
你为何不告诉我?
我去过了那个寓所
你的寓所
那个女人出现了 显得很了解你
我发现了本护照
谁是格雷・米勒?
那间寓所
那本护照
都是为我们准备的
当我离开这鬼地方后
这些都是为我们准备的后路
我会找个可以长相思守的方式工作
还记得我们一直说起的法国吗?
詹姆斯
是的
我们团聚的计划啊
詹姆斯 你让我怎么相信你?
我怎么再相信任何事情?
惠斯勒
只要知道
知道我爱你就行
你即将面临一些严厉的指控
迈克・斯科菲尔德告诉我说
牢外有人
下定决心要弄你出去
他说这话什么意思?
你对此一无所知?
不知道
斯科菲尔德是个聪明人 不过
他有狂想症
所以你是想说他在撒谎?
差不多吧
我有能力去验证整件事的真假
我早就知道了所有事情
惠斯勒先生 是每个细节
我只需要你报个名字
外头是谁在负责?
如果你现在开口的话 这事就算结了
不知道你什么意思?
你们要干吗?
有劳了
现在
开始了
你在这儿啊
我来了
没给你带好货来
我很担心你会一走了之 再不回来
少了你 这戏就不精彩了
很高兴你回来了 因为需要帮个忙
关系到你
一个鸡爪 还有一个找你的人
#NAME?
现在 你准备好 在角斗场打败他
然后像这样 扭扭脖子
作为回报
我可以给你所有毒品开销免单
对话结束 你自己把握
我现在就拿包去
杀了他 一了百了
阿历克斯 你是最擅斗的勇士
别让我失望
或许这样你感觉更舒服些
愿意告诉我真相
你和斯科菲尔德合谋的吗?
是的 我和斯科菲尔德合谋的
但是再也没有第三人卷入了
俗话说得好 真相终将
大白于世
我告诉他了真相
我猜想你也这么做了
是的 我说了
他什么也没有招供
问问那个一直和他碰面的女人的事
并非如你所想那样
我怎想无所谓 要紧的是你知道什么
你知道她的名字
还有他不愿承认的事实
告诉我在这整件事情中
#NAME?
那就证明看看 这是离开这的唯一方法
迈克 这么做就是自杀
他们会杀了索菲亚
#NAME?
可以帮助我们 但是没有名字
他什么也办不到 快说出来吧
詹姆斯
我们没得选
一切都结束了
格雷琴・摩根
我不知道她住哪
也不知道如何能找到她
我只知道她叫
格雷琴・摩根
请再来两杯
我要走了
别呀 他不走
放松点
是费尔南多吧
我只想和你聊聊
单独
就这儿么
就咱们俩在这聊
我听说你和林肯的协议了
你的人真是无处不在呀
现在 你比我更了解他
但根据我的经验
布鲁斯很难对付
那家伙总是说一套做一套
他喜欢指挥周围的每一个人
你也该为自己
打算打算了 费尔南多
逢场作戏一下吧
你该回去向他道歉
告诉他你会为了自由继续跟进
一段时间
明天或者后天
我会电话你 咱俩再来喝一杯
作为交换 我会付钱给你
5万怎么样
我知道你怎么想
但我不会要求你做任何事
从长远看这没什么好处
我不知道这会有什么帮助
林肯制造了许多麻烦
他需要改变下做事的方法
我想你能帮他
进一步说
你会得到5万
我不知道
我想你会办到
她就在巴拿马城的某处
拜托 巴拿马城有一百万人呀
这要花多少时间
我说了 我只知道她的名字
#NAME?
我想用下你的电话
林肯
迈克 你拿什么电话打的?
听我说就行了
我想知道下一次你何时何地
与苏珊碰面
一小时后在加菲尔德酒吧 咋了?
加菲尔德酒吧 一小时后
你能给我带个口信吗?
#NAME?
到底怎么了 迈克
就这么告诉她就行 林肯
再见
食物送到了
你该应战了
你想把一只鸡脚
扔到泥水里(向我挑战)?
你该被修理了
废物 还没轮到你
打扰下
我想向老大勒齐求助
你找他有什么事?
他给了我这个
我没怎么着呀
他听不懂
决斗会按约定进行
我们午餐用完了就开始
萨米
你安排的决斗?
对
有什么不妥?
这不在你的权利范围内
这不是你的地盘
也许将会是
她到了?
我正在路上
最好你是对的
怎么了?
起作用了
真的
对 和你说的一样她来找我
许诺下一大笔钱
让我监视你
那我们还按计划进行吧
#NAME?
我现在就去见她
没事了
我来了
振作起来 一切都会好的
你不能这样毁了自己
滚一边去
你还不明白吗
是的 我明白
我明白
直说吧
你别老磨唧
吸毒是死路一条
你会发抖 会流汗不止
直到死无葬身之地
这将是一条痛苦的地狱之路
你想要什么 阿历克斯 想活吗
那地狱见吧
当你整夜不眠
腹泻不止
跑都跑不动的时候
你头发上沾满呕吐物
可别后悔
真是漫长的一天
让这一切都结束吧
我帮我弟弟带个口信
一切都在按计划进行
真的? 我还以为你们遇到了大的挫折了呢
你了解迈克的
总是会有主意
不 我不了解
在我看来他总是没事找事
他做事情可比你想的全面多了
惠斯勒明天出来 对吗
格雷琴・摩根?
是我
监狱总管萨瓦拉 巴拿马警察
#NAME?
我和这事无关
无关
你可以否认卷入了
索纳监狱的越狱未遂事件
我从没到过这儿
你没有见过任何关押在这儿的人?
#NAME?
从犯人那里? 可以想象
我听说你是
越狱事件的幕后主使者
你绑架了一个男孩做人质
有吗?
我只是个侨民
我犯罪了吗?
先生 我不认识詹姆斯 威尔逊
#NAME?
我只是在这里度假
再一年我就要回国
给新来的学生教授社会学课程
你是这的观光客?
我不是观光客 先生
我乐意把自己当作生命的学者
生命的学者
打开水管
他说什么
打呀 打呀 打呀
我再给你一次机会
是你策划了索纳监狱的越狱事件吗
是还是不是?
到底是不是
貌似你很关心她
我们的未来在她手里
所以我在乎
是不是
不是
你证明了一件事
这不是你第一次这样做了
跟我来
你认识这些人吗?
我从来没见过他们
你撒谎
我绝对没有见过他们
你什么时候见过她 在哪里?
她来监狱探望过他 对吗?
这是你以前的老板吗?
是她策划了越狱事件吗?
是不是?
是的
好的
很好
你是主谋之一?
不是 我对越狱事件毫不知情
我只是个办事的
按指令行事
那他在哪?
在帕洛玛附近
2号高速公路
我可以带你去
把他们带回我的办公室
把这个女的带到车里
我们准备上路
是你吗?
是你杀了莎拉?
我不知道你在说什么
我不会放过你的
万岁
好吧
祝贺你
你就是传说中的拳王道格拉斯?
可这是什么?
为什么把这个塞在鼻子里
哼
就在这边
在这边 他在这
在这?
我很抱歉
我真的非常抱歉
希望他没事
过来接我
我在小木屋这里
带点毛巾过来
你好 林肯
奥古斯特
见到你太好了
谢谢你的烟
你没有打开包看看吗
我今天没时间看它
你需要做个选择
勒齐大限在即
你同意吗?
你知道怎么做了吧
到目前为止你一直做的不错
现在是动手的时候了
你要保证
回去打开包裹
他们在这干什么?
他们被带到这儿问话
好吧
咱们走
监狱总管怎么了
早上监狱总管死在在2号高速公路上
你们得回去监狱里了
节哀顺变
他看起来是个好人
你回来做什么?
你要想出去就给我电话用用
到里面去打
干吗?
LJ怎么样?
他很好
你知道吗 苏珊怒了
他很好? 你确定吗?
确定 我刚刚跟他通了电话
你干吗不告诉我事情的进展
你的计划差点害死他
惠斯勒还在我们手上
到目前为止我们很好
我得走了
看见布兰克了吗?
他在这里走来走去像是老大
我想你说过勒齐会照看这里
他会的
他说过这话很久了
如果你和勒齐还想像以前那样
作威作福 那就试试看
也许你要在厨房里
你小心点
做点什么吧
否则你知道会有什么结果
你只是斯科菲尔德的一颗棋子
有人什么都不想做了
是的
无论如何
至少我们回来了
你想要什么已经显而易见了
是吗?
你在说什么?
你是在引狼入室
你放弃格雷琴只有一个原因
所以她会卷土重来把你带出去
你想要我放弃她
你知道不会就这样结束的
我懂
问题在于你怎么办?
一个新来的怎么可能
知道这么多关于公司的事情
当她回来的时候 她会
我该说什么
你想不想这样做?
你可以给她肯定的答复
不过一旦我们出去了
所谓人质
就没有任何意义了