今晚就走
没有电
也没自来水
一百块一个月
可以
准备好了?
希望这能行的通 兄弟
你的那本书 上面都是些坐标
是吧?
还有些其他的
你爸爸是否还记得
我上次给你的电话号码?
我想是的
好 让他打电话给我哥哥
爸爸 帮我朋友打那个电话
那美国人?
如果时间到了
我还没有拿到另一半坐标
Lj 和 这位小姐就会没命
外面有你的悬赏通缉令
你哪儿都不能去
但愿还有别的办法
能够救出lj 同时不把惠斯勒交给他们
听着 只能这样了 没别的办法
那是什么?
凯斯力氟(一种化学剂)
当加热到一定程度
就能腐蚀金属
一旦林肯切断电源 我们就马上行动
那后备电源呢?
在断电的刹那与后备电源启动间
有个时间差
多长时间?
30 秒
只有30秒 快
全都黑乎乎的
快点 快点
来啊
走
#NAME?
得走了 没时间了
相信我
停下 否则我们开枪了
停下
快啊 伙计
迈克 为什么停下?
再等等
停下
怎么了?
他们被逮到了
#NAME?
怎么 怎么 ?
老实点
把他们带过来 把他们带过来
你 跪下
别动
动一动就让你像他那样
迈克 到底怎么了?
这里发生越狱事件
发生越狱事件
这次最好能成功
对大家都好
什么情况?
没有发现其他犯人
你们俩
站起来
带他们进去
走
#NAME?
如果斯科菲尔德 没被逮到
他就还会有办法的
把这流血的杂种
给我拖进去
快点
我们现在怎么办?
灯还亮着 他们都知道了
你到底有何计划 迈克?
这就是计划
迈克 怎么
难道他们被逮住也是你的计划?
你告诉他们有30秒时间可以穿越的
但事实上 你知道没那么久
我一定是算错了
再过10分钟 太阳就要升起了
还有巡逻的警卫呢
他们会点人数的 我们得回去
我们就待在这儿
时间就快到了
#NAME?
你知道 我们就住在不远处
她可能听到了警报声 所以就
等我处理完你 你再打电话
你还带了什么?
#NAME?
苏克雷 你到底在哪?
我们现在全靠你了
没有你 我们就全完了 老兄
快回我电话
把这些和他的私人物品放一起
到底出什么事了?
有犯人想越狱
逃出去了么?
被抓到了
有一个还伤的挺严重
苏克雷?
不 我是 阿方索・加利西亚
你到了那儿?
是的
我把车子停在了马路边上
钥匙在轮胎上
去看看在不在
在的
好 好的
你也来这儿么?
312 ?
是的 是的 312
到时见
所有人都在这了?
老实交待你们是怎么到那的?
你们是怎么到那的?
有人想说吗?
有个通道
在哪?
在勒齐的房间下面
带路
还要多久?
没几秒了
迈克?
开门
我不知道密码
那就砸了它
真是太疯狂了
走了
进去
加紧
没东西
你确定?
确定
该死的 让他们给逃了
你确定?
确定
是空的
不是我
是斯科菲尔德 是他做的
只要检查院子 他和
惠斯勒 马宏和那个篮球小子
他们到不了那里的
点完人数了么?
快点完了 长官
长官 少了四个
这里是solo长官 其他的犯人不见了
给我全面封锁这里
以及监狱周边地区
将军 没找到有人
你确定有犯人逃出去了?
没他们的地方 你当然找不到他们
因为他们已经走了
快点 我们要跟丢了
他一上来就大声的喊
要我们下车
快下车
快走
能描述下疑犯么?
可以 他高高的个子
有6尺多高
哪国人?
美国人
他说英语的
再见到他 你能认出来么?
是的 当然了
怎么了
我扭到脚了 脱臼了
快跟上
没那么远了 加把劲
惠斯勒先生 那就拽你头发 拖你走
因为我们必须走
我会连累你们的 快走吧 别管我
我们都知道这行不通
离海岸很近了
只有四分之一英里了
只要我们坚持 一定能到那的
阿历克斯 来帮下忙
走 快点
我们只有几分钟时间
后面有士兵追着
还有警察
得到我们要的了吗
恩 得到了
我们需要什么
总是会遇到这样的情况
这边走
快 走吧
听着 迈克 如果你以为把我交给他们
他们就会放了你侄子 那你就错了
闭嘴
一旦他们得到了我
他们就会杀了你们所有人
而我也不想索菲亚在混乱中被抓
让我走吧
我会联系他们的 我发誓
一旦知道LJ安全了 我就会去自首
听好了 不许你提我儿子一个字
我们不是来这享受日光浴的
我们得赶紧消失
监狱沿线都有军队守卫在巡逻着
你不考虑乘船?
他们一出现 我们只离岸10码
不是都成了活靶子
我们得赶紧消失
5人只有4氧气罐
去死吧 马宏
我和林肯分享
把鞋子扔在盒子里
喂
告诉我 你已经带他出来了
是的 在我手上
我儿子在哪里?
在我边上 马上让他听电话
说话吧
我很快就过去 别伤了任何人
你满意了吧?
20分钟后 巴拿马城
我们说定的地方见
我们会去的
我得把书放进去
书呢? 我的书呢?
一定是刚才落下了
我还以为你把坐标都记下来了
我没有记下了 我把坐标记在书上
伙计们 我肯定他们还在四处找我们
算了 我们现在下水去
能不能帮下忙? 我儿子的照片
你能不能
放到包里去?
见鬼去吧 马宏
我们走
Mc格雷迪 Mc格雷迪?
我游泳很烂
你说什么?
太糟了 孩子 就是湿下水 来吧
听着 没事的
我们共用氧气罐 抱紧我就行
我们交替 10秒钟一次
走吧 我们走
这里
朝海滩那边
我很肯定
他们是朝这个方向去的
给我望远镜
看到船了么?
一条都没
他妈的 到底上哪去了?
斯科菲尔德哪去了?
我不知道 他什么都没和我说
他去了哪里?
我告诉你了 我什么都不知道
是你逼我出重招的
派人手检查附近5公里
东西两面 全部都要查
沿海的公里也要查
经过的每辆车都要检查
通知将军
我需要立即加派人手
我是梅塔斯狱长 我会增派人手过去
索胡 我希望每个犯人
今天都能押回索纳监狱
分派第四分队过去
听着 这太疯狂了
我会认罪无视赦免证
我会出席法庭的听证会
让我离开这里吧
你看 这里到处是警报和枪械
让我很是心焦
事情没了结之前 你哪里都不能去
所以乖乖做好吧
第四分队去卡布里海滩支援
那里
他在哪里?
你说谁呢?
苏克雷还有那艘船
抓紧了
你没事吧 都好吧?
是的
我没事 我很好
我们在这里呆着
可不是长久之计啊 迈克
苏克雷正在赶过来 耐心点
不好意思
312号船 怎么还在这里?
今天不是应该有人开走的吗?
确实有人定了 但是他们没有来取
收到 长官
汇报下最新进展
仍然没有任何线索 海滩上什么都没有
我想他们可能又返回了丛林
丛林? 是你让我派人去海滩的
队长
稍等下 长官
长官 我们需要联系海岸警卫队
抓好了
你没事吧?
我的腿开始抽筋了
小兄弟 你得抓紧
迈克 这样下去 坚持不了多久
迈克 你的朋友呢?
苏克雷不会就这样把我们抛弃的
他会来的 会来的
海岸警卫队已经出动了4艘船了
他们就这么一直泡在水里
或许现在都沉到海底去了
看看这个
我们为酒鬼 行为反常的人开赦免令?
无力支付孩子生活补助
什么样的人才会
不顾及自己家庭呢?
不太好的人吧
求你了 让我走吧
他们都在等我
你哪也去不了
我们处理好你的问题 才能放你走
乖乖做好 等吧
这个点 我该听到些动静了
我跟丢了所有的线索
布鲁斯想要回他儿子 总会来的
没错 不过或许这样的筹码还不够
看啊 快看
苏克雷
他应该闪下灯的
林肯 他没有反应
是海岸警卫队 他们发现我们了
爸爸
迈克 迈克?
如果我没有生还的机会
我想你知道 我对你做的一切深表谢意
承谢了
过来 儿子
你怎么会找到我们的?
你后来再没现身 你说过你会来的
从西南方来 所以我来碰碰运气
你认为苏克雷会发生什么事?
我不知道 但是我们得赶紧走
他不行了
那么他呢?
他的情况更糟糕
还剩一个了
起来
我们走
我在后排看到盒子 所以就把车开来了
猜想你需要换下装
脚踝伤怎样了?
真想把脚卸了
好了 伙计们 换下装束
确保没有落下任何湿衣服
听着
非常感谢
谢谢你对我儿的关照
我希望你也尽快找回儿子
是的 我也是
我们回卡车去
迈克?
谢谢你
路易 回到你的家庭去
喂
你们到底在哪呢?
我们遇到些麻烦 正在赶去巴拿马
不 林肯 你并没有去
有人跟来了
他们怎么能找到我们?
你跟上他们了?
我们马上超上去了
抓紧了
他们或许盯上了格雷迪的老爸 对车动了手脚
或者是我们中的一个
那在水里的时候 他们怎么没有发现我们?
那是因为水阻隔了信号
你还戴着格雷琴给你的手表干嘛呢?
天啊 我不知道
我真不知道
好了 抓紧了 伙计们
好了 这回该利用一下地形了
我们上路吧
这好像是条死路
别呆在车里
走这边
为什么你就是不招呢
你不会想尝尝被打得半死的滋味吧
#NAME?
孰轻孰重 你心知肚明
我想知道逃犯留下的所有蛛丝马迹
我现在就想要
他怎么还在这里?
除非是谋杀
让他出去
去管办事员要你的东西
他们被包围了
你在干嘛
快回来
枪声一直没停
但他们只击中了你的车三次
浑蛋
听着 林肯 你干的漂亮
带我们脱离险境 但这没用
如果我们最终被打死的话
这儿没有交火 只是一个交易
你就是交换品
你真认为就这么简单
恩 他们要你 他们得到你 就这么简单
这和我无关 这关系到索菲亚和你儿子 迈克
告诉他 告诉他这些人
不会就这样让我们离开的
我们在海滩上已经讨论了这件事 詹姆斯
你也被说服了
你犯了个可怕的错误
有人会因此送命
脱掉裤子
你说什么 警官
我让你脱掉的裤子
如果我知道你们这帮索纳的家伙会来这套
我就不跑了
一部手机
一个钱包
还有些零钱
还有些纸
还有一份租船合同 我需要它
我检查一下抽屉
脱掉裤子
拜托 老兄
用不着阉了我吧
放聪明点
别说任何我们不想听得话
现在 我只想听你的惨叫声
不 不
不 不 不 不 不 听着
我告诉过你 我什么也不知道
不 事实上 我一无所知
我发誓 我发誓我什么都不知道
但他知道
他知道一切
别急着走 老兄
帮把手
这是什么地方
这是我们交易的地方
这后面有条密道 一有情况
#NAME?
你说什么
林肯
是我
枪声的骗局干的不错
非常老道
你只从家偷了这个么
你中计了 婊子
好吧 听着 如果想见到你儿子
你别再带些枪手来了
直到我得到lj
直到我得到惠斯勒 你最好
按照我说的做 你明白么
现在 听清楚
我们在一座废弃的仓库
距离交换地点5英里远
20分钟后
带我儿子来这儿
那我到那之后呢
那我们就这么等着
对
这能行么
恩 没问题
你 我和lj
好
我也希望mc格雷迪会没事
不 不
他们一定封锁了离开巴拿马的所有路
爸爸 该怎么办?
掉头吧 爸爸
我不能被抓回索纳 不行的
我不管他说什么
他是个罪犯 是个垃圾
我压根就不知道迈克・斯科菲尔德这个人
将军
这里是越狱犯的所有资料
你不认识迈克・斯科菲尔德 是吗?
是的
你确定不要再考虑一下是否认识他 费尔南多?
这是什么?
这会帮你缓解一下疼痛
谢谢
这里应该可以看到他们
林肯 你知道
你做的很好
谢谢
我只是想要回LJ
只是时间问题
是啊
考虑到在这鬼地方
没有小马做礼物 我只能说句再见了
我想这是我们分道扬镳的地方
你认为我我会就这么放你走?
你以为你能一走了之 在你对我们做了这些之后?
在你杀了我老爸之后?
不能
在海滩上我就想杀了你
但是我不想这样而使大家被抓
你开枪杀了我父亲 但我会给你
你没有给他的尊严
转过去
林肯 想想你都在干些什么?
我被迫选择你的家人还是我的家人
这是我的选择
我选了我的家人
去死吧
林肯 你不需要这样做
马宏
我的卡车
停下来
现在我们怎么办?