[ 越狱 ] 前情提要：
我寄给你们信封 可不只是玩玩而已
第四号目标
我妻子手无缚鸡之力
执行命令
求你了 别！
别告诉任何人
你要参加行动的话 你的机会来了
7.5亿美元存在卢森堡的账户里
所有数据在24小时内到位
手提箱
我来拿
你好 妈妈
我知道你到手了
给我锡拉 要不这次Sara的死就不是假的了
Linc！
看起来你要做个决定了：要锡拉
还是你爱的人
你好好想想 Michael
我想过了 两个都要救
怎么个救法？
我会想出来的
你哥哥正在失血 面临死亡威胁
我想我们是否能让他们
把Linc和Sarah带去同一个地方
现在你唯一的优势就是 双方都不知道
另一方有对付你的筹码
你把他们搞到一处 你就失去战术优势
我没有抛弃Sara
我没让你那样做
我是说 Sarah有不被杀死的有利条件
一次救一个
大惊讶啊
笨蛋被逮住 聪明人却跑了
我开始觉得这就是个模式了
他绝不会给你的
我不赞同
他真的很关心你
无论你有多少次表现出 你配不上
你们俩真是"先天"VS"后天"的经典案例
同样的环境 同样的父母…
你们俩完全不同
你为什么会那样认为 Lincoln？
因为老妈是个疯婊子
你好 Michael
好吧 你赢了
我把锡拉交给你
给Lincoln必要的救护
那得等我拿到东西
Edison装卸码头 B号船坞 45分钟后见
把我哥哥带来
45分钟后？
时间很紧啊 他情况不妙
你去就是了
值得吗 Sarah？
你是否回想过那天晚上
怀疑如果你让那间医务室门锁上
结果又会如何呢？
所有人都能保住命
见鬼 你父亲也不会死
你就没想过这些吗？
现在Michael就将锡拉还给我
你所做的一切毫无意义
假设他没有归还
如果形势反过来
如果Michael被抓到这里
而你是掌握锡拉的人
你会怎么做？
和你当时不关门的理由一样
你会把它交给我
因为你无法让无辜者死去
你的感情背叛了你的理智
Scofield也是如此
你很可能是对的
如果Michael今晚更多地听命于理智
你从你眼皮底下偷走锡拉
他也会杀了你
把她带走
拿着
要么牵我的口袋 要么我就牵你的
明白吗？
有关部门正在全力寻找主要嫌犯
Lincoln Burrows和Michael Scofield
这两兄弟 因为近代史上最大胆的一次越狱
而闻名遐迩
他们随身携带武器 极其危险
自制炸药？
你有更好的主意吗？
也许救Lincoln的最佳方法-也为救所有人
…就是给Christina想要的东西
我只想找到个方法 能让我们所爱的人
不用躺到解剖台上
我就不想吗？
你最好把你的想法说清楚 Alex
你一直在唠叨我们该把锡拉还给将军
怎么 你没听说他怎么对待Self的老婆吗？
Self作茧自缚
是啊 我们一头钻了进去
这么说吧 最好的设想
也许我们能同时救出Linc和Sarah
好吧 那以后呢？
将军仍会派人监视我老婆
有什么办法可以让她平安？
还有LJ？有什么计划能保他平安？
我现在没法想那些事
也许我们该去找你妈 达成一个协议
她和将军之间没有爱了
如果我们给她锡拉 利用她的关系
也许她能找到那些探员在哪…
我们不会放弃 我们不会把东西交回去！
我们一定会救出所有的人！
芝加哥 伊利诺斯州
你他妈来这里干嘛？
我在这里干嘛？
你在治疗中呢 Self先生
很明显你伤得很重
幸好有人发现你 然后打911报警
他们做了什么？
医生马上就来给你做全身检查
不 不 不 叫医生看下一个病人吧
我这就走
事实上我不能让你走
有人想和你谈谈
什么人？
警察
Self先生 我是Chris Franco探员
这是Wilson Wright探员 我们是调查局的
我们想问你几个问题
什么方面的？
就从去哪找Lincoln Burrows
和Michael Scofield说起吧
准备好接我们
引爆前最好离这东西远点
你也别开太远了
如果Michael玩什么把戏的话 射断他双腿
我不想他死 只要他无法动弹 愿意谈话
那你打算怎么处置Burrows？
一拿到锡拉就把他扔海里去
没错 新闻出现的那些通缉犯
我好像发现一个
真是有趣的选择啊
还以为你会为了保护自己到公众场合交易呢
公众场合反而不利我的安全 还真是多亏了你呢
你一个人来的吗？
你呢？
拜托
至少我们可以坦诚相对地交谈一次吧？
这提议不错
不管你怎么想 我绝不想见你受伤
你想要什么？
理解…
原谅
但我知道我做出这个抉择的时候
我就永远也得不到了
不过你会得到权力是吧？
没错 而你可以要回Lincoln
老实的说 我觉得你这样比较吃亏呢
别说那么多了 我得带Linc要医院去
他在哪？
锡拉在哪？
我要看他是否还活着
满意了吧？
跟我来
你不会再和我玩什么小把戏吧 儿子？
我和你玩完了
很好 那么把锡拉给我
如果就这么给你的话 你的人会干掉我的
看来谈判陷入僵局了呢
反正我不是呼吸困难
每10分钟失1品脱血的那个人
现在就给我 Michael
不行
给我 Michael
你别无选择 儿子
我说了不行
我们是迈阿密警察！
快给我 Michael！
Christina 我们得走了！
过来拿啊
去拿
混…
快点 Michael
Michael 我们得赶紧离开 快！
越狱
第4季 第21集
你是说政府解救了你？
经历了这么多
你也知道那听上去多扯淡吧？
事实如此
每天起床我都能见到女儿
她的病已经好了
你住哪儿？
事实上 这正是我来找你的原因
在我等着给控诉Mahone的案件作证时
我们受到保护性拘留
结果他的案子泡汤了
他们不仅要废除协议
还要把我扔回狐狸河
那你跑芝加哥来跟踪我干嘛？
我想向你打听Michael和Linc的下落
等等 你要去哪儿？
你跟政府有牵连
现在还想找到Mike和Linc
拜托…
你也想抓我？
我是在帮你 哥们
也在帮他们
你不看新闻吗 Sucre？
他们麻烦大了
闯大祸了
要解脱出来 你就要帮我找到他们
我们只想找到刺杀案的两名凶手
显然 你的级别不够
无法全盘了解我涉足的任务
那先告诉你我们所了解的
你搭档的尸体 Miriam Holtz探员
尸检显示她所中的子弹
来自政府探员用枪
你在国安局的顶头上司Herb Stanton失踪
好了
还接到国安局运输员报告
你曾在洛杉矶一栋仓库里执行秘密任务
现在在美国本土 一位国际政治人物遇刺
凶手是国安局探员监禁的两人
而此探员显然已走上邪道
你说我们会怎么想
你像是在污蔑联邦探员
说他涉嫌一件他根本没有参与的犯罪
你知道我效忠祖国多少年了吗？
你知道我对祖国有多忠诚…
这是干嘛 关塔那摩？
作为国安局探员 你一定很清楚
任何阻碍恐怖事件调查的人
都不受法律保护
好吧！好吧！
好吧
快说…
Michael Scofield和
Lincoln Burrows在哪儿？
我不知道他们在哪儿
好吗？
但我能找到他们
比起救你小命 Michael显然更在乎输赢
看来你活不到当叔叔了
什么？什么？
Sara还没告诉过别人
Christina，Banerjee打来的
他想知道为什么还没拿到东西
要是Michael十分钟内不打电话来
你就会希望你已死在狐狸河监狱
喂
我以为我们达成共识了
我觉得我说得再清楚不过了
是的 我在尽力
我也尽力让Sara活命
要是我手里不是枪 而是某样东西
那就容易多了
城里的所有警察和探员都在找我
我不想危及Sara 所以我最不想被捕
并让你的东西作为证据被封存
很感谢你顾及我的利益 Michael
真的
相信我 我也会因此维护你的利益
但要是一小时内我还没见到锡拉
我就把Bagwell放出来跟医生切磋切磋
明白了吗？
时间不够
一个小时！
Michael还不明白？
他以所有人的性命相胁
我的生命也曾受过威胁
没说你
那崽子搞砸了我每一次自由的机会
这是我最后的机会了
你真以为这事结束后你能自由？
远不止自由 我会被雇佣
将军会给我份真正的工作
有办公室办公桌
他会给你什么工作呢？
他凭什么信任你？
将军只雇佣职业杀手 不招业余选手
不招强奸杀人的低学历罪犯
注意措辞 小女士
结束之后你所能得到的
只有割破的喉咙和无名的墓碑
其实 你活命的唯一机会是逃离这里
如果你能带上我
无论你与Michael曾有什么过节
如果你能把我带给他 所有恩怨一笔勾销
Michael和我…
我们的恩怨不可能勾销
如果不把将军想要的东西给他
那将会仇上加仇
你在干什么？
确认Linc没事
我想那爆炸是给我准备的
就当做是给警察的吧
拜托 Michael 别这样了
你在出自己的丑
现在你该知道你无法胜过我了
我总会比你快一步 因为我是你母亲
Linc还好吗？
我还记得第一次发现你撒谎
我从你眼中就能看穿
就像我今天看穿你一样
让他接电话
轮不到你提要求 儿子
事实是 如果Linc死了
我就没理由给你锡拉了
那样 我还真没要求可提了
喂
知道你还活着可真好
我还有多少时间？
不多
将军抓到了Sara
给我一个小时用锡拉换她
我要知道你在哪里 给我点什么提示
不知道
要救你们俩 我必须了解些情况
又是Banerjee
时间不够了 Michael
我能做到的 Linc 我能做到
有件事你要知道
Sara她…
Sara怀孕了
没事…
没事了
你就要当爸爸了
去救她 Michael
会有万全之策的 Linc
时间不够
时间不够了
告诉我 我死前总算为你做了点事
给我！
Linc？
Linc的事 我很遗憾
我知道你要保护家人 我理解
但Michael 其他人怎么办？
我妻子怎么办？
Alex
我不…
我不知道你想让我说什么
你一辈子都在精打细算
现在也别停下
我只知道我有43分钟把它送给将军
我不想再做计划了
让其他人见鬼去吧
或许我该学一学你 Alex
游走其间 静观其变
时机成熟 择良木而栖
你认为我就是那种人？
那你告诉我 Alex 你现在选那边？
我不太清楚
至少你作出决定了
他们手里有我儿子
我没的选择
我只是尽一切办法…
避免一无所有
我也是
为了Pam 你要是必须做什么
那你就去做吧
你知道你现在对我一文不值了吗？
你的一生对我都一文不值
我知道
你和Michael都认为我是个糟糕的母亲
我太同意了
我警告过Aldo
我告诉过她我不是做好母亲的料
我天生就不是！
他叫我麦克白小姐
我知道为什么
我恨莎士比亚
你恨他是因为你看不懂他的作品
而你看不懂则是因为…
你真的老妈是个弱智
你问过我 我怎能眼睁睁看着儿子坐上电椅
答案很简单
你不是我儿子
Michael已经知道了
所以他没把你的命当一回事
这点上我和他保持一致
去找我儿子
你提供的资料要是足够有用
我们肯定让法庭拿你没办法
好啊 我要书面的 那才算是交易
不 除了你的碑文 我们什么都不会写给你
你们现在只要知道
你们在这里骚扰你们唯一的情报来源的时候
兄弟俩正在乱杀一气
我要书面的 并由司法部长签字
我不相信任何号称为政府工作的人
你现在要做的就是…
给兄弟俩打电话
让他们接电话 我来和他们谈
他们的事他们来处理 行了吧？
我只是想置身事外
好不容易有了家庭 不想再失去它
我知道你现在还感觉生活还不错
可几周几个月以后呢？
你现在能做的工作都是些上不了台面的
你现在整天提心吊胆
生怕周围的人认出你来
那就算找到Linc和Michael又怎么样呢？
是那家伙把我的事搞定了
他对整件事了如指掌
那他是政府的人？
要是他是政府的人 我可不想…
我开始也不相信他
现在你要判断的是谁是玩家 谁是人渣
这家伙是个玩家 就像Scofield
现在我们要做的只是告诉他兄弟俩在哪
帮他搞到那个装置 他就能把事情解决
然后呢？
这家伙有办法
能抹掉我们的一切记录
我可不是在谈钱
我是在说无忧无虑的生活 真正的生活
懂了吗？
当然不会 Nandu
只是…是的 是的
我们只是遇到些技术问题 所以…
不 我理解
要是你能在给点时间…
不 不 不 别…
求你别上飞机…
不 我能…
你刚刚浪费掉我七千五百万！
好极了
起码今天没完全浪费
我本来打算一找到Michael就当他的面宰了你
但现在我要让你一个人去死
你最好已经拿到锡拉了
你现在派谁来都太晚了
Michael正要把锡拉去和将军换Sara
你他妈是谁？
Alex Mahone 我们还没见过面
哦 Alex Mahone
你也想惹我？
我找你是想做一笔交易
我能帮你弄到锡拉
只要你能给我Michael给不了我的东西
比如说？
我全家的安全
你的人要是能使我妻子摆脱将军的监视
我就给你锡拉
你能给我弄到锡拉？
Mahone…
你这混蛋
Burrows的死活我可不管
我也不管
对
但这家伙一直对我直言不讳 不像他弟弟
他还帮我抓住了谋杀我儿子的人
我欠他的
你就不欠Michael什么？
是的 他咎由自取
好吧
你给我锡拉
要是Lincoln还能喘气 那就是你的了
听起来不错
时间时间像飞鸟
Scofield能赶来救你吗？
他够胆子干吗？
或者他等着洞房花烛？
Michael比你想像的要男人得多
你怎么知道男人是什么样的？
跟你比 我干过的男人多得多
瞧瞧你 一看就知道是个…
性冷淡
告诉我 什么能让你兴奋起来？
音乐？
鲜花？
还是爱抚？
手指慢慢向下游走…
别说了！
求你了
哦 我就是喜欢有教养的女人
Michael 告诉我你快到了
是快到了
很好
但我改了主意
到我说的地点交换
请原谅 除非在陌生的地点
我还是不怎么信任你
只要你把Sara完好无损地给我…
随便你在哪见面
Pelican街和海滩交汇处有个旧的停车场
20分钟后到那里
交换以后你就能放我们走 对吧
信不信由你 Michael
我再也不想见到你或和你有关的人了
从此我们进水不犯河水
给我锡拉
20分钟后见 Michael
知道了
20分钟！
本来…
我是以为你只为了你自己
好在 对我来说 你一直在掩护我
很多次
所以我很感激
拿着箱子 走吧
Pam怎么办？
我有办法
祝你好运
看来你男朋友搞清楚谁比较重要了
太糟了 我们才开始了解对方
Teddy 你在干嘛？
你不是说要拿她去交换吗？
我不会让Scofield死得很爽
那我们拿她怎么办？
随便你
看来我们总算发现一个适合你的工作了
Mahone先生？
我快到了
那Michael呢？
我不想提他
看来Michael交朋友不慎啊
谁都不想这样的
是麻烦找上门来的 我们只想快点了结
你只管安排人救我妻子
怎么样？
局里一位我们的线人报告
两名特工正在迈阿密慈善医院
审问Don Self
总检察长刚刚宣布了他的豁免权
他有威胁吗？
可能
问题是 对谁威胁？
喂？
Michael 我是Don Self
事情进展如何？
不错啊 还以为你挂了呢
你不也常这样
真有意思 Don
你想要怎样？
我想怎样？
你看到那混蛋对我妻子做什么了吧？
我要报仇
你在哪？我们见见面吧
没必要
一切就快结束了
你说整件事 什么意思？
发生什么了？
我要挂了 Don
喂？
Scofield正在车上
很难追踪到 我们需要更长时间
等着吧 他会打回来的
他刚只是有点生气 但他会回电的
什么时候？杀了人之后吗？
他说一切就要结束了 天知道他什么意思
再给他打 Self探员
现在
那家伙说Scofield和Lincon见了他就知道是谁了
在哪见过他？
听着 兄弟 我也不清楚
听着 我们去过很多地方
我只是说 要看是谁 区别对待
而且他有说拿了锡拉后要怎么办吗？
他只说他不能去找政府
因为没哪个政府应拥有如此大力量
你有问题可以自己去问 他就在那
那他是不是名字都没告诉你？
他自称Paul
长官
谁要想逃跑 就把他们逮回来
注意任何可疑情况
Scofield非常狡猾
知道吗…
在狐狸河监狱 我不是唯一只狐狸
在梦中一窥你白大褂下的瑰丽珍宝
每个人都充满了遐想…
你 Katie 你 Katie…
你和Katie护士之中一个
有时是你们两个一起
你想起来了吗？
你们这些瘾君子都喜欢听下流话
让我看看这些针痕在哪
我想我行 我想我行的
你要是放我走
我可以告诉法庭你救过我
Teddy 如果让我走
我可以向法庭请求宽大处理
我可以告诉他们你救了我
我父亲那还有一些关系
知道吗 以前我总想
报复Scofield最好的办法就是杀了他
用一把刀子直戳他的心脏
现在嘛…
站在这儿 看着你
我想到了有比死更让他难受的
求你 不要
我会把你整个的还给他
就是用旧了点
就这样
每次他一看到你…
每次他想和你一起…
他就会看到我的影子
空的！
我们必须马上赶回公寓
嘿 Michael 我是Don 我又打过来了
我知道你对我有点偏见
这我能理解
但我有办法能让大家都脱身
好吧 记得给我回电
我们还得给他留多少的口信
不如进行B计划吧
听到了 他很快就会回电话 行不？
抱歉 先生 我需要给病人做个检查
只要几分钟
他很快回电话 行吗？
大厅下面能喝咖啡
他会回电话的
耐心点 好不好？
我们会抓到他的
医生 怎么样了？
没事
我是第一次见你吧？
这是什么？
我见过你吧？
什么…
我猜你吸毒的时候很骚吧？
现在 你喜欢装成问心无愧的样子
但以前…
那时候…
我敢打赌 你最不想看到
自己与我们为伍
这是你的自尊
我一直认为 认为自己是什么样的人
就会交什么样的朋友
我跟你讲
现在老Teddy感觉自己像个百万富翁
我会很绅士的
我让你来选择
你来选择 用什么方式
我会遵照医嘱的哦
你有话要说咩？
你和狱友们都在自顾自的时候…
Katie和我看了你们的医疗记录
想要知道…
如何照顾你们 让你们机体正常
我记得你呢 Theodore
你正常不了
你…没那功能
你什么意思？
你强奸谋杀 制造痛苦 都是因为你性无能
你有神经性性无能
可能是幼年的性虐待经历造成的
你在撒谎
来说说你想把我怎么样 Theodore
咱俩都知道 你做不了什么
好吧
你要收回你刚才的话
听到没 听到没？！
没啥不好意思了 Teddy
很多男人都如此
闭嘴！
不知道哪个更侮辱人
你认为我是性无能呢
还是你以为我会笨到让你逃脱
让我想想
我选第一个
现在 我要让你看清楚 我是纯爷们
Michael！
求你
没事了
过来
你还好吗？
快带我离开
看看货
何不进来详谈呢 Alex
谈生意之前呢…
请向我证明 我妻子Pam还安全
公司的设备间有我们的装置
能定位她和监视人员的位置
很好
但还不够
我要她不受监视
我正要下命令呢
但首先 需要你把锡拉先交给我
将军将意识到我背叛他了
这只是时间问题
Michael也会知道
他知道后
肯定企图报复
去下命令吧
Alex
这不是恐吓 也不是博弈
做生意就是如此
如果我都答应你 那我也太傻了
除非可以确保 我能得到我想要的
你够忙的啊
给你看
其他部分的？
好了
我的交易完成了
该你们兑现承诺了
下命令吧 然后我跟Linc就离开
如果你愿意 在你们走之前
我想检查一下 确保一切都正常
把他锁起来
你在干什么？
我在救你
我不能去选择 Sara
你们俩我都要救
如果你有办法保护Pam
那就去做吧
Alex
也许有办法 拯救所有人
坏消息是 我妈能掌握我一举一动
她说是因为她了解我
好消息是 她并不了解你
我知道将军不会遵守他最后的安排
我知道…他不会交出你来
所以我不得不这么做
你说的爆炸 规模有多大？
足够终结这一切
这样我们…
才能重生
如果…
这就是你想要的
快点起来 你要离开桌子
我们要躲到房间另一端
就到这里 顺着墙坐下
准备好离开这了吗？
是的
有问题 连接不上啊