前情提要
公司要转移锡拉名单
什么时候？
明天
我搞砸了
什么意思？
我提到Whistler了
喂？
你就是Feng吧
Susan
对
墙体用钢纤维加固过
坏消息是 那里都有重量和声音传感器
一旦有两磅以上重量 或者呼吸声
都会触发报警
Michael
你患上了下丘脑错构瘤
医生说需要进行手术
给我两天时间
不行 明天就得手术
否则你会死的 没有其他选择余地
再钻一点点 悠着点
不行 绝对不能便宜了他
省省吧 小妹
在他让我遭受这一切后？
我自己都难以置信
听着 我们得确保他得到正义的裁决
因为一旦我们拿到将军的卡之后
Feng先生的1.25亿美元就唾手可得了
我可是个地道的野孩子
好好给我拍照吧
来吧
那太好了 好的
真的太感谢你了 Malden医生
他今天下午三点能给你看病
不
我们去吧
我们要完成未完工的任务
我们可以搞定
再多给我一天时间
Michael，Malden医生今天可以给你看病
他向我们保证不会报告当局的
如果你不去 你 你倒下的话
就要由另一个医生来治疗了
你想掷骰子来判断他们不会报警吗？
还有好多事情要做
好吧
3点钟？
上次我在墙上钻洞时 还是跟Machael
用搅蛋器在Fox River监狱里
我只是难以相信一切都要结束了
而他不却在这儿
他会没事的
你怎么知道？
我不知道
只是想让我们集中注意力
他病了 但我向你保证
有件事将会使他情况更糟…
那就是重回监狱
如果我们进不了那里
就只能去监狱了
[ 越狱 ]
第4季　第11集
他会好起来的
我也很害怕 但现在医院对他来说
是最好的地方
他没想出计划完成任务之前
是不会去医院的
呃 Alex和Fernando不久就会
带著录像回来了 对吧？
应该是的
那么到时我们要的就是第六张卡了
Gretchen正解决那事呢
你真认为我们能信任她吗？
拿卡这事？
完全可以放心
但其它事情的话？是不会信任的
八个守卫从地下室护送锡拉到车库
有辆装甲车在那里候着
一辆车不够安全
所以我派特工处全程护送到空军基地
在那它会被送上C-130军用运输机
在去River Rock的全程都需要空军支援
Colonel Rifi会借我们三架F-18战斗机
或许你很难相信
但一切都在掌控之下
你什么都不用担心
飞机降落时
将采取同样的防护措施
装甲车一直护送到最终目的地
老地方见 下午一点
很好
你要出去吗？
我有个约会
今天？
你说了 没有什么需要担心的
告诉我 那不是Gretchen
这太荒谬了
这是私事 我不想多谈
我不信任她
早就不足为奇了
我一小时后回来
有什么发现？
手术全程你都会醒着
你只要在四个小地方注射麻醉一下…
两针在前额 两针在后脑勺
那是用来支托我的吗？
这个架子 是的 还有…
装上这个将是最人难受的地方
他们将在你头骨里固定四根针
他们将用小钻来进行这个手术
我们非得听这些吗？
我想听听 Linc
然后呢？
再进行一次CT扫瞄
医生会用三维图像定位肿瘤
定位之后呢？
然后就用伽玛刀切除
他们会给你戴上一个头盔
将201个洞都直接对准肿瘤
这样一来…
车上还有两个箱子 你们自己去提过来
好了 你还好吗？
上次见你的时候…
没事 我挺好
就是有点脱水
很好 这是你要的东西
这些能帮你潜进去吗？
我们来管怎么潜进去
你去考虑怎么帮我们出来
我派人去盯着Gretchen和Bagwell了
如果他们轻举妄动 就会被除掉
什么都不能妨碍我们夺取锡拉
你真没事吗？
是啊 只是…我们要潜入公司总部
所以有些紧张
明白
我在想 当初你爸爸找我做这件事时
我感觉那简直是天方夜谭…
但因为你的努力 今天就要成功了
我们终于能除恶扬善了
明白吗？
明白
我们只有4小时
为什么？
我要先去治疗
我们来了 锡拉
显然 我们有很多问题要解决
我们要突破两堵墙
一堵混凝土墙 一堵玻璃墙
而且不能发出声音
四处都是极端敏锐的声音探测器
地面传感器会感应两磅以上重量
所以…
我们穿越两堵墙中间时 不能碰触地面
而且不能发出任何热量
因为还有先进的热感应技术
一旦有闪失 Krantz将军就会察觉
不可思议
这么多监控装置 却只有一个人能看到？
公司不希望任何人知道锡拉的情况
我们能用那个电梯吗？
不行 那是公司大厦的中央
有十层安全守卫
我们要出其不意 从混凝土墙开始
Sucre 你已经钻过那里了吧？
没错
正如你所说 那堵墙用钢纤维加固过
没错 为了通过 我们要制造一个电磁场…
我们要制造一个电磁场…
为了生成这个能帮我们提供
足够力道的电磁场
至少需要两节车用蓄电池 能弄到吗？
可以
我们能成功的
什么时候Gretchen才能拿到第六张卡？
怎么花了那么久？
你知道我饥渴的时候 会怎么做
从办公室抽身不容易啊
我会像以前一样…
来找你
我盼望着 这里还有桃木桌子呢
你有点紧张咯
把外套脱了 我来帮你
我没带在身上
我是说数据卡 你找的是它吧？
你在说什么？
数据卡？
你忘记了
猫教老虎留一手
我万万没有想到 63岁了 我还会伤心
你为什么要来偷呢？
你不知道 如果你耐心等等
就能得到自己的那块了吗？
对不起 我…
你要把数据卡给谁？
我不是要给谁…
谁？
我是孩子她妈
求求你 看在Emily的份上
求求你 Jonathan 我爱你
如果再让我看见你…
我会一枪毙了你
你还好吗 Cole？
有件重要的事 要告诉你
我们要发财了
不过有个问题
让你脱光光 要花多少钱呢？
你说什么？
以前每天见你
你都裹得严严实实
我忍不了了
100块？
你想要花钱雇我脱衣服？
不是全脱 就脱外套就行
200吧
我才不会为你脱衣服
可怜我一下吧
你真讨厌
我也很饥渴 很淫荡
而且马上就变大款了
1000块
怎么突然变拘谨了？
Cole 马上到办公室来见我
这里是盖特公司 有何贵干？
首席销售官来到White先生的办公室了
Cole 你昨天在Idaho小组面前的表现
为公司赚了35,000美元
我要好好回报你
这是我们的年度游轮旅行
七天六夜 不间断航行
我为这次旅行花了50,000美元
但为了你的功劳 这次旅行是你的了
我的一点小心意
今天启航？
回去整理行装吧 一周后见
真不巧 我有些事眼下得马上处理
它是这样运作的
一旦传感器接收到90度或以上的热源
系统马上处于待命状态
黄色指示灯亮起
待命5秒后 如果热源仍在 警报响起
这么说我们有6秒时间
穿过走廊 还要通过玻璃墙？
基本上是
如果我们手上有液氮 就可以恢复正常温度了
是的
一石二鸟
看能否弄到这些东西
我不会问你有没好些了
好
在我加入部门4年后
我参加的第一个特别小组的长官…
他被诊断出患有肝癌
但对他来说 最痛苦的不是治疗
而是离职 因为当时我们正…
正在办一个很大的反贪案
已经快要上法庭了
我们花费了无数的人力资源 5年的调查
我那长官眼看就要化疗了
他很害怕
他怕我们会输了官司 那些坏人会逍遥法外
让我猜猜 有一帮好兄弟帮他顶上了
差不多是这样
我们不会让你失望的 Michael
你长官后来怎么样了？
他见证了我们的胜利
你确定她是FBI的？
给一千美金都不肯脱了外套
她一定有把枪在里面
这是个麻烦
很好啊 真是个好说法
就像你没能拿到第六张卡时一样
我们现在怎么称呼它 小挫折？
放松点
你知道我为这放弃了什么吗？
我本可以拿到5万美金
为了5万美金跟我吵？你用脑子了吗？
我有工作 能赚钱
我收邮件 别人称我为先生
12小时内 我担保
Theodore Bagwell不会甘于这样的环境
也许是的 但Cole Pfeiffer会
你要抱怨 等明天再说吧
现在我们得做事
这真的值1.25亿美金？
值两倍
要是他们拒绝交出怎么办？
我们得到锡拉 不然就杀人
Susan？
Feng 我们得谈谈
嘿 给我几秒钟
伙计们 就几秒
我们不能有10分贝以上的声音
你有两个？
当然
这能行 对吗？
应该行
不是说这东西
是说整个方案
我是说 我们真有机会？
只要保证洞在正确的位置
进展如何？
Gretchen没能弄到第六张卡
我们需要那张卡 Don
我知道
我们没有第六张卡
就没法摧毁锡拉
我知道
我们还有什么资料…还有什么…
我们知道他们今天要运走锡拉
我们知道我们不能就这样
走进将军房间 偷走锡拉
还有什么路能走？
一定有办法的 一定得有办法
除非再牺牲一个人
相信我 整整一个礼拜
我都在想如何拿到第六张卡
每种办法都得牺牲一个人 这是不能接受的
Gretchen带个你这个资料
希望会有用
喂？
买家出现了
好 弄清楚他们过来干什么
Feng先生 很高兴你来见我们
我一直期待 我们三人再次共处一室时
你们已经有我要的东西了
这也是我们期望的 但目前遇到了些麻烦
为了保证东西安全复原 我们需要你的帮助
该出发了
"三十六计 走为上策"
也许我父亲当时正在查什么
如果他们都为了推倒公司而牺牲
而我却活了下来…
因为生病…
我将如何心安地活下去？
你会好起来的
我不去医院了
什么？
Linc 上车
我跟你一起去
如果我现在还有行医执照
一定会为此被吊销的
这一般是治癫痫的
几个小时内 它能抑制快速燃烧的神经元
就好像你没有发病一样
但Michael 任何外加的精神或生理的压力
我知道
我说真的
我要你尽量不动 除非迫不得已
等这事一结束 我就带你去医院
你还好吧？
一切都会照计划进行的
我保证
我不是为自己祈祷
我们走
你找我？
今天是这月的第二个星期二
你不是该去“鹰与天使”餐馆吃午饭吗？
我决定今天不去了
你把我叫来就是为了确认我的午饭安排吗？
你是对的
要不是你 这个东西就危险了
她死了吗？
反正她不会再缠着咱俩了
不过我还是希望立刻转移锡拉
机械师正在跑道上检查C-130运输机
他们一签字放行 我们就可以走了
给其他持卡人打电话 叫他们来
呃…Self给没给你打电话…
说将军有点麻烦？
滚开
呃…我就想说明白…第6张卡
也是计划的一部分 对吧 先生们？
好戏开始了
Michael有办法拿到卡吗？
我和Michael Scofield共事过
既有合作 也有对抗
没计划没把握的事他是不会干的
有个老朋友给我打电话
他说锡拉已经转移了
他想知道有没有机会参与进来
他想出个价？
他愿意出2亿
他是认真的吗？
我不知道
我安排了处很安全的地方
我们可以见见他
你有笔吗？
稍等
Piermont街1917号
Piermont街 1917号
记下了 我这就去
哦 下午好 感谢您致电Gate公司
我有个紧急磋商得去和买方谈谈
很快就回来
待会儿见
您能稍等吗？
好了
就是这儿了
还有谁不清楚自己该干吗么？
你今早在墙上钻的那个洞
等我们进去 要是动静太大
声波就会越墙而出
被另一头的传感器捕获
所以从现在开始 要保持绝对安静
Alex 祝你好运
你也是
准备好了吗？
好
我们要穿破两道墙
一道水泥的 一道玻璃的
还得悄无声息
我们得制造一个电磁场
为了生成这个能帮我们提供
足够力道的电磁场
至少需要两节车用蓄电池
先从水泥墙开始
Sucre 你要在那儿钻洞 对吧？
正如你所说 那堵墙用钢纤维加固过
你确定是这儿吗？
Piermont大街 1917号
好吧
你上次搞突袭是什么时候？
在警校的时候
好吧 听我指挥 明白吗？
因为Gretchen和Bagwell都是冷血动物
明白吗？只要他们想动武 你就开枪
好 他们要想逃跑 你也开枪
只要他们不乖乖地跪在地上
把手背到后面
我就开枪
别射偏了
Self探员
我们恭候多时了
是Feng 他抓住他们了
Scofield和Burrows进来后
给他们个束手就擒的机会
要是能避免硬碰硬 就再好不过了
想让他们乖乖地把东西交出来是不可能的
他们要是敢来硬的 咱就不客气
1亿2千5百万！
简直爽翻天了！
Burrows，Mahone和Sucre都归你
但Scofield是我的
C130运输机可以起飞了
那就行动吧
谢谢
Oren，Tuxhorn和Edison在待命
Scuderi在拉斯维加斯
你觉得我们能让整个内华达州都禁赌吗？
这我可没把握
他一个小时左右就能回来
那你就能享受午餐去了
我还是在这儿吧
现在是我们最需要执法机构支持的时候
准备好走我就打电话给你
将军 我…
你没什么可再担心的了
Lisa？
干得很棒
快派人跟我下楼！马上！