《越狱》前情提要K
这家伙不简单
他知道我们要去哪
看穿我的心思
他迟早会知道犹他州的钱
还有我们逃到墨西哥的方法
所有事物
侦讯时可以请律师在场陪同
卡洛琳，警方把她带走了
我当然会盯住她
是我做的，爸
照我的话去做
否则后果对我们
都会有很大的影响
我爸是空军上校
我告诉他我要和男生同住
而且又对他有好感时
他气死了
-你来干嘛？犸丽在哪？
-她现在是我的
-告诉我她在哪里？
-费南多，别激动
我原本要告诉你的
他们去赌城结婚了
-死者是哪一个？
-可能是史柯菲
他哥哥的尸体应该也在里面
-目的地是哪里，先生？
-犹他州
（150号公路
犹他州Q湖城东方75里）
今早伊利诺州官方
发布了逃犯的最新进展
截至目前为止
他们被称为福克斯河八人帮
芝加哥黑帮老大约翰亚布兹
昨晚在华盛顿特区的
汽车旅馆外遭击毙
一切要归功于线人的密告
其余七名逃犯依然在逃
并且被认定为相当危险
一名佛州男子遭通缉K
我没料到亚布兹会是第一个
我有预感之后会惊奇不断
新闻说七名逃犯在逃
诈死似乎不管用
我争取到一些时间
这才是重点
-还有多远？
-七、八十里
很好，下午应该
就能抵达开开牧场
或是继续开去救罗杰
再去巴拿马
我们不能去巴拿马，哪都不能去
没有钱我们什么事都做不了
我们得找到查理藏的钱
我知道其他人也有此打算
钱就埋在犹他州图尔
开开牧场的地窖底下
里面有五百万美金
（绿河市，怀俄明州）
查票
我在昔安的时候
把车票从背包拉出来
结果破成两半
车票另一半现在不见了
-车站没有帮你换？
-没有
我记得那位小姐叫雪莉
她说这一半可以用
因为上面有条码
你需要完整的车票
我当初就是这么跟她说的
她说这样没关系，因为K
没关系，现在没事
但请你到普洛伏时
一定要换张新车票
我一定会的，谢谢
-总是有事情会发生
-对啊
（科罗拉多州，梅克）
（科罗拉多与犹他州边界10里处）
（汽车旅馆）
我不想回家
我希望能一路开下去
你爸爸听了一定会很不高兴
这样不是很好玩吗？
我们可以去夏威夷
-开车到不了夏威夷
-我知道
我知道
我只是想想而已
-不要开门，他们会走掉
-我去看是谁
是警察
不要开K
抱歉打扰你，小姐
请问你见过这个人吗？
片名：越狱风云
剧名：第1213页地图
昨晚有人通报，说他出现在附近
我们才会挨家挨户问
你们为何要找他？
他几天前逃出
伊利诺州的一处监狱
你有见过他吗？
没有
我没有见过他
你确定？
对，我确定
好，谢谢你拨空
这件事不是你想像中的那样
相信我，听我说，好吗？
我只是偷了一张棒球卡
我跟其他坏人不一样
我要去散步，好吗？
我把车钥匙留下
等我回来的时候
我的车子会消失
我相信几小时后
他们会找到它
被弃置在某处
等等K
我真希望情况不是这样
我得走了
-图力
-我想是念“图尔”
-好一个小镇
-小对我们有利
代表牧场会很好找
我们只要拿到钱
-在日落前离开这里
-对
（FBI分局
伊利诺州芝加哥）
长官，车祸的土壤化验出炉了
虽然你已经不需要更多证据
不过他真的大费周章准备
你还有什么消息？
内布拉斯加有男子遭搭便车者
猛烈攻击，面貌与包威吻合
他在80号州际公路往西走
奥马哈市正准备照片指证
有史柯菲的线索吗？
任何人有史柯菲的消息吗？
我们从河底捞出来的硬碟
有些线索
我们用区段编辑器
修复主开机区，然后K
我不管修复的方式，你查到什么？
缓冲记忆体半数以上的内容
约百分之60
-资料看起来没有头绪
-全部列印出来，放到我的桌上
你猜怎么着？
开开牧场没有登记在电话簿上
抱歉，你知道开开牧场在哪里吗？
-什么名字？
-开开牧场
-不知道
-你是这里人吗？
对，土生土长
这里没有这牧场
太好了，谢谢
看来威莫兰
用尽最后一口气摆了你一道
只有一个方法能证实
每个郡都有地产纪录
每块土地都有记载面积的地图
这是公开纪录
但如果这里有估税员办公室
东西一定在那里
市政大楼
里面有很多警察，麦可
-警局
-有人K
今天早上偷了我的车，我在80号
公路附近的莲花汽车旅馆
-你有看见偷车贼吗？
-没有，我出去散步
-回来车就不见了
-今天早上？为何现在才报警？
我不知道
（啊哈）
（伊利诺州，芝加哥）
-凯勒曼先生
-金先生
-没想到你会出现在芝加哥
-只是来查看进展
莎拉丹奎迪，在我的掌握之中
-你的时间该用来跟踪她吗？
-没错
她和史柯菲有连络
他昨天打给她时我在场
只要跟着她就能找到他
他能引导我们找到柏劳
好
-如果你有自信的话
-我是有
-我会通知总统
-我直接和总统联络
由我和她连络
有消息向我回报
（莎拉丹奎迪小姐）
（736-339-8687）
若想要找回尊严
就必须付诸行动
赎罪不光是说句道歉就好
而是学习改变
道歉只是第一步骤
最重要的一点是
当你向人道歉时
必须展现诚意
勇气以及同理心
宽恕是必须努力去争取的
我们周五再深入讨论
-我有一个好主意
-什么？
既然你这么爱吃
超市买的三流蓝莓派
今晚我烤真正的派给你吃
口味任选
我没办法
我现在应该只能和心理医生见面
我最近也像个隐士
我的男友丹尼尔出差去了
每天晚上
我只能独自在家里发呆
真的很可悲
对不起，我以为你是要K
我以为K
-你请我吃派K
-不是的
-我是说真的
-派？
对，真的蓝莓派
我们一起烤
然后看《油炸绿蕃茄》
-我懂了K
-我是这一带厨艺最好的前毒虫
谢谢，我得K打扫我的公寓
里面脏乱不堪
我知道听起来很像借口
-但这是真的
-不K没关系
你去做你的事吧
祝你晚安
你愿意外送吗？
（迪比库柏依然在逃）
新的一批资料
放在桌上就好
-这些资料有意义吗？
-不知道，待会再问
你认为他是天才还是疯子？
我们派出上百位探员
就是答案了
请你去拿剩下来的资料好吗？
这回答你满意吗？
（自助服务）
真是太幸运了
我找到一个好帮手
-你急着上哪去？
-不干你的事
我知道你要去哪
那晚在场的人都要去同一个地方
所有人都会来开开牧场大团圆
他们迟早会来的
这里的乡巴佬
没一个听过开开牧场
看来你被骗了
的确有个开开牧场
只是看谁先找到
我们全员会在图尔团聚
你会需要我的帮忙
这里不是监狱好吗？
我不需要你K
如你所见
我需要你
把你的脏手拿开，你这变态
我才不要帮你做苦力
你对我没有用处
一点用也没有
可能会有用
如果你知道从何着手的话
（拉斯维加斯100里外
内华达州）
你好
请问今天有举办赫特阿维拉
和犸丽戴卡度的婚礼吗？
是阿维拉，没有？谢谢
（拉斯维加斯教堂）
请问今天有举办赫特阿维拉
和犸丽戴卡度的婚礼吗？
阿维拉
戴卡度
真的？
几点？
保持冷静，我们十分钟后就离开
一个一个来
安全、请退后
你有戴手表吗？
有
今天的天气不错
谢谢
这就是我们要找的
每一块地的地图
地形图、建筑物，应有尽有
（卡尔库库辛）
卡尔库库辛，缩写KK
我不喜欢那个人看我们的眼神
（1213）
1213页
1213页在哪里？
-席法特，我有事找你
-快点，我们得马上走
-席法特
-快，找到地图了吗？
没有
有人拿走了
有人抢先我们一步
这是唯一的解释
那浑蛋还活着
-帅哥
-搞什么K？
难不成你想尖叫吗？
你怎么还活着？
你怎么把手接回去了？
轻一点K
我最近请人帮忙接回去的
地图在哪里？
轻一点K不在我身上
-在哪里？
-我说过不在我身上
-不在身上？
-你刚才在那，我们看见了
已经不见了
叫你的狗离我远一点
我就把一切告诉你
被那个小子拿走了
我今天早上遇到他
我需要帮忙，所以我们达成协议
他答应负责挖掘
我则告诉他地图的位置
什么小子？
（伊利诺州芝加哥
州长官邸）
最佳策略就是静观其成
参议院这样就会让我当副总统？
-静观其成？
-让他们了解你能胜任
等等，是我女儿打来的
长官，我们得谈谈令嫒的事
她怎么了？
媒体正大肆报导
福克斯河越狱的新闻
我们认为你现在最好暂时疏离她K
你们有完没完？
我付完保释金就离开
我已经疏离她了
给我一分钟
爸，是我
你有空的时候
我有些事想和你谈谈
事实上我有很多事要说
最重要的是K
我必须向你道歉
我最近造成你很多困扰
我想要负起全责
请回电给我，再见
-你好，我来早了，不过有带晚餐
-请进
-你不是素食者吧？
-不是
关上就好
-介意让我收电邮吗？
-不会，拿去吧
-你真大方，谢谢
-没问题
（铁路无线上网）
（美国陆军）
（地点搜寻
开开牧场，1971年）
（地点，犹他州图尔）
-你有笔吗？
-有
真的很谢谢
抱歉这么麻烦你
-我有铅笔和笔记本
-谢谢
-先生K
-什么事？
昔安站没有人叫雪莉
你的车票不能使用
等等K一定是搞错了
-借过一下
-好的
好吧，兄弟
我向你一五一十坦承
我真的K我现在身无分文
我说的是实话
我不久前遇上了麻烦
我现在很努力想振作起来
你懂吗？
五分钟后
你可以把这些事告诉警方
别这样，不需要通知警方K
太迟了
他们已经在下一站等你
这两位警员会陪你
直到下车为止
我了解K
-嘿！
-这边
-先生
-你不能进去那里
我的天啊
确认有人看到富兰克林
他在爱达荷州普雷斯顿
跳下行进间的火车
芝加哥黑人到爱达荷州做什么？
他一定是迷路了
富兰克林在爱达荷
包威在内布拉斯加
这两人从未跨越过密西西比
要造访亲友吗？我可不认为
更何况他们不是前往南方边境
他们往西走，我们要查出原因
下车
-怎么了？
-你说中间人往哪里去？
往大街去，他要去买铲子
-进去
-不要K
你们会回来吧？一定要回来
-会的
-两位
嘿
别这样，里面好热
（伍德园艺行）
我开着越野车，速度飞快
我紧追在他后方
我拿出枪，结果他跑上树
我一枪就把他打下来
-他有多重？
-上百磅
-应该有110磅
-有空来找我们
-一定会很好玩
-好，我考虑一下
你打算挖什么？
我爷爷院子里的东西
我后面仓库有更大的，可以挖更深
不用，这支就好
你长得真眼熟
也许我认识你爷爷
不太可能，他一个月前才搬来
他叫什么名字？
他叫爷爷，可以吗？
可以结帐了吗？
-我还有事要办
-当然，老兄
我帮你结帐
我马上结帐
我知道了，我在电视上看过你
你是福克斯河监狱的逃犯之一
-你认错人了
-不，我没认错
店关门了
抱歉
我们今天提早关门
等等，先不要走
你跟你的伙伴完蛋了，浑蛋
那小子在哪里？
-他在哪里？
-他在后面
起来
硬汉，我们走
我们走
（内华达州，拉斯维加斯）
犸丽？宝贝，开门
是我K别怕
费南多，你来这里做什么？
你不能来这里
我知道，泰瑞莎
你妹妹在哪里？我要见她
她和我爸妈在照相
-婚礼两点三十分就要举行
-我现在要见她
-你快走吧
-她是我孩子的母亲，泰瑞莎
拜托你
你不希望她嫁给赫特吧？
对不对？
我去看能不能找她来
-在里面等
-好
-兰斯，我有事问你
-什么事？
你知道我的身份吗？
我昨晚刚好看到新闻，所以知道
我不在乎，我也有不可告人的秘密
其中一个秘密还会穿裙子
谢谢，感谢你不批判我
依我来看，你没有做错事
但这不关我的事，你不必跟我说
这整件事真是K
我不是故意让它发生的
这个问题你不一定要回答
你和那个男人真的有K？
你说得对，我不想谈这件事
-你吃完了吗？
-对
他在逃亡，你会担心他吗？
等我一下
-爸
-莎拉，你好
我听到你的留言了
请进
兰斯，这位是我的父亲弗兰克
-你好吗？
-爸，这是我的朋友兰斯
很荣幸见到你，我有投你一票
谢谢，我很感激
-莎拉，我可以先离开
-不用
一下就好
我们进我的办公室谈，你别拘束
好
这个K
在我参加的计划中
我们谈到许多赎罪的事情
我也思考了很多关于K
关于我最近做的决定
我知道我的行为影响到你
而我想向你道歉
-你不必向我道歉
-不，有必要
你一定很难理解我为何会这么做
我没想到我会让这些人越狱
我以为这么做是救无辜的生命
我知道我给你的
林克柏劳资料
你并没有看，但是他是清白的
现在案子牵连的人
很多都丧命了
抱歉，这不是我找你的用意
我很好
但是我很害怕
莎拉
我会帮你度过难关
我们一起解决这件事
-谢谢
-我向你保证
-凯勒曼
-我们做了你要的追踪
-有何结果？
-电话是空号
-那是谁的电话？
-没有人
-什么意思？
-那号码已经停用17年了
费南多
-她在哪里？
-冷静一点K
她会来跟你谈的
她马上就来
你和我交情匪浅
我们是家人
我尊重这点
所以我会让她自己决定
-我一定要带她走
-犸丽自己会决定
-你一直对她洗脑
-她是聪明的女孩
我个人认为她不会想过逃亡的生活
-等着瞧吧
-你知道她不爱你
-别太早下定论
-不准你扶养我的小孩
这声音不太妙，表弟
-犸丽？宝贝？她在哪？
-你得快走
-她在哪里？
-求求你，警察来了
你有告诉她我来了吗？有吗？
犸丽
我是曼宏
我马上过来
-曼宏先生
-东西在哪？
我费尽心血才拿到这些药
行行好去看医生吧
你需要镇定的药
医生会记录，所以我才和你交易
看之前的情况
我还以为我们的交易结束了
-你不问席尔斯的消息了
-那部份已经结束了
那案子我不需要线人
我以为你一心只想抓到他
-不可能全都抓到
-我可以去打听K
每30天给我1500毫克
咪达唑仑，我只需要这些
达成共识了吗？
你不打算付钱？
拿去
-你们来这做什么？
-来拯救你，兄弟
-你们怎么知道我在这里？
-茶包说的
把地图交出来
-什么？
-地图
交出来
他说在我身上？
（屋子、谷仓）
（地窖、水井）
我们现在就把问题解决
告诉我那不是地图
是地图没错，但别担心
被我毁掉前
我已经深深记在脑海里了
你这大骗子说的话
我很难相信
原本我想纹在身上
可是时间不够
替无期徒刑犯搜身时
绝对别忘了检查零钱包
告诉我们钱在哪里
我们不必暴力相向，好吗？
我要大发慈悲
提出一项对双方都有利的建议
我知道地点
你们则有体力
可以挖出威莫兰的钱财
-我们是伙伴
-为什么？
因为就目前来看
我就是你们的地图
之后我们四人平分，对吗？
错，进去
你不值150万
-进去
-好啦
（犹他州，卡什郡）
不好意思，你有事吗？
有，抱歉K
天气好热
我想请问
你的野营旅游车要卖多少钱？
-你应该买不起
-你开个价钱嘛
四万美金
（求售）
不如这样
我几天后再来，好吗？
我没办法帮你预留
我一定回来
付现金给你
（内华达州，梅斯基特）
（内华达与犹他州边境一里处）
机车很棒
两点半就要举行婚礼，费南多
确定费南多苏克的位置
他在大约两点时
出现在拉斯维加斯
之后一名加油站员工
在梅斯基特
目击一名符合描述的机车骑士
时间是一小时后
他在西部
跟包威和富兰克林一样
对，不过他往东走
包威从内布拉斯加
走80号公路往西
富兰克林的火车也往西走
可是他跳下火车往K
-知道迪比库柏是谁吗？
-知道，那个劫机犯
-可是他失踪了
-对，但人不会消失
有人在波特兰劫机
然后在西北太平洋跳机
两天后在亚利桑那州比斯比
有人被逮捕
-不是同一个人
-是同一个人
这个人在Q湖城附近的K
免费诊所治疗膝盖骨折
这个人的雪佛兰
在边境附近十里处故障
这个人差一点偷车逃逸
可是他在比斯比撞死一名女子
罪名是驾车过失杀人
他以查理威莫兰的名字
被逮捕并监禁
可是钱不在他身上
这代表K
他在途中把钱藏了起来
-确定了吗？你自己想出来的？
-不，是史柯菲
所以他才会带着老头越狱
这笔钱在犹他州
所有人都要去抢钱
你们知道吗？泰国有个黑市
任何手术都可以帮你做
即使是手掌移植也可以
你很变态，你知道吗？
继续走，寐肪驮谇懊娓浇
在绵羊路前方还是后方？
西奥多，怎么了？忘了吗？
绵羊路这么特别
我怎么会忘，在后方
我们再度合作
你们不感到温馨吗？
我们不是合作
你只是出一臂之力
等等，慢下来，你看
那里，后面那条小路
离这里有多远？
四分之一里
如果我没记错地图比例的话
我们走吧
（私人土地，勿擅自进入）
-弗兰克
-我快准备好了
-你说飞机几点起飞？
-八点
听着，我非常希望你得到提名
但你要有心理准备
柏劳案可能冲击很大
-你不是说等锋头过去就好？
-问题是新闻一个接一个出现
他的律师尼克沙弗林已经死了
他的儿子因两项谋杀罪
正等待受审
而他的主要律师目前失踪
她是失踪还是死了？
我想在你去华府前
先知会你一声
布鲁斯，这些事情都有关联吗？
你不要多过问对你比较好
（林克柏劳）
往哪走？
就在前面
这座山丘是土地边界
开开牧场就在山丘后面
拿到钱我第一件要做的事
-就是买双新鞋
-第二是买炸玉米饼
第三是冰凉的啤酒
第四是买牙膏
-我是曼宏
-您的车来了，长官
-往犹他的飞机一小时后起飞
-我马上到，谢谢
第九件事，要淋浴
-第十件事，好好睡一觉
-找家好旅馆，干净的床单
-你看，有划分土地的木桩
-肯定就在前面了
有看到地窖吗？
浑蛋们在上面盖满房子
地窖不见了