快十一点了
她这些天要多睡会
求你了 Bardach太太
我有一个星期没见她了
我去看看她现在怎样
谢谢
你知道该怎么做
洗完了没有?
嗯
我 哦 擦了45秒
清洗了指甲
一直到肘部
全洗了
你生病了?
没 没有
咳嗽 嗓子疼?
没有
我只是有时候见光打喷嚏
一直这样
不好意思 你还是
我不会让她生病的
求求你了
还戴口罩
被你的保镖抓住了
她不正常
过去的两个月她只让我出去大概六次
每次都是去医院
我都成了囚犯了
还好了
好丑
不丑
我看的又不是那个疤痕
把口罩摘下来吧
哦
要是你妈进来 她
给我个吻不然杀了你
你的皮肤
你还好吗?
Melinda 你能
怎么了 这是怎么了
能呼吸么?
怎么回事?
是你的心脏的事吗?
怎么了?
Bardach太太
Melinda 我不知道怎么用这个
我从来没用过
你对她做了什么?
Cuddy 打电话过来
我知道了 看过来电号码
年轻女性
过敏性休克
你接了?
一直响 只能接了
这个案例不同寻常
我还以为你昨天晚上刷碗了呢
该你刷的
我刷过了 这是新的
夜宵
为了吃夜宵你做了一份烤肉
就是我昨晚做的那份
好吧实际上是午夜过后
今天轮到你了 对吧?
你想让我搬出这里啊
我明白了
不 你留下也行
这个地方
我得搬了
那个人从来不来电话
我说了你留下来也行
对 这就是为什么你把我弄得惨兮兮的
可能我只是想让你做你该做的那份事
这里的
那个
那个案例有何不同寻常?
过敏的那个女孩
唔
她的免疫系统不健全
你在干吗?
怎么了?你问我
你知道我感兴趣了
你就有了讨价还价的资本
你就会让我刷一个星期的盘子
好吧
过敏反应发生在一个清洁房间里
她怎么会在家里有个无尘室?
心脏移植
免疫系统就不能要了
妈咪给她的小天使
建了个与世隔绝的水晶球
移植后六个月
她不用再隔离了
六个月没有出去搞了
Cuddy医生没必要再穿丁字裤了
不过这事轮不到我说话
我还一直希望你能拜倒在我裙下
她干了四天建好的
他们给靠近房间的所有人
房间里的所有东西都做了测试
就像阿加莎克里斯蒂的神秘小说
可能不是那里的东西引起的
是她做的事引起的
锻炼引起的过敏
我喜欢
什么样的锻炼是一个身材健壮的男子
和一个十几岁的早熟少女所能作得出的
她妈妈几秒钟后就进了房间
那么是她的男友带进来过敏原
但是撒了谎
或是女孩偷偷跑出去但是撒了谎
或是父母撒了谎说房间清洁
这就是你们的意见?有人撒谎?
说不准哦
再去查她妈 爸 她 和他
那个房间 和她家
你们哪个用了新的肥皂 去垢剂 香水?
没有 Barbara 对这些东西很仔细
你最近也没有出去过?
我能吗?
我都被困在那里了
你不是被困
是为了安全
他们甚至不告诉我警报密码
赶快告诉她我可以回学校了
我们把这件事搞定了就行
好吧
找出来我对什么过敏 我离它远远的就是了
这样我就能回学校了 对吧?
还得由你父母决定
但是从医学上讲
没理由
早告诉你们了
我可以和你到外面说两句吗?
你不给意见我们已经很不好办了,你知道么
她询问我的意见
她只有十六岁 骗骗她就行
我八岁的时候 我妈 她不喜欢
我知道
我 我该松绑了
我过分保护她了
我看过海底总动员
我知道
我不需要知道另一个故事
你不只是过分保护她
你是最最过分保护的家长之一
在我见过的家长里边
她有最好的私人教师
我还让她的朋友来看她
我不会道歉的
只是说说我的看法
她小的时候有三次差点死了
青霉素 蜂蛰 花生
我看过档案
六个月前我们在周末第一次
把她一人留在家里
她出去买了个巧克力饼干
面里面有花生黄油
她忘带她的肾上腺素笔
她开车去医院
昏过去了 出了一次事故
方向盘压坏了她的胸廓
结果失去了她的心脏
所以当你跟我说我是你见过的
最最过分保护的家长之一
请你一定把我介绍给那些更为保护的家长
这样我可以知道他们在做什么正确的事
可能她过敏的是糟糕的社交生活
你就饶了她父母吧
他们只是想让她健健康康的
所有的东西都贴了标签
低致敏性
还是查查吧
Cameron
这地方比她在医院的房间还清洁
窗户没装警报器
20码高呐
你可以从这够到那棵树
那儿有几块树皮
刮掉了
对 心脏移植术后的女孩在那儿荡秋千
可能她和泰山还有豹子有关系
还跑去了大象墓地
也可能 简在树屋上
泰山上来了
嗯 礼拜五晚上大部分时间我在那里
如果她妈妈知道了
她非抓狂了不可
你们做爱了?
嗯 但是 我做了所有我能做的事
不让她生病
橡胶过敏?
你的意思是 避孕套 我们没有用
你们有过不安全性行为?
整件事没有让你意识到什么吗?
嗯 但是我们也没打算那样啊?
只是 我不知道 我们深爱着对方
我们交往了两年了
可以说是一生的时间了
精液过敏?
我们得搞一个精液样本
你可以用那边的盥洗室
好 我怎么
瞄准 开炮
不要对 Dr. Cameron想入非非啊
我们可以看得出哦
我们该告诉她家长
这样就行了?
还是快去叫警察吧
Melinda还小
如果我们能把它扼杀在萌芽状态
少年就不会再有性行为
反正他们看帐单的时候也会知道
你觉得只要你不亲自跟他们讲
让他们自己找出来挺好的
当然
可惜呀 要是要你的样本
现在就能拿到手了
试验结果阴性没有精液过敏
男友在过敏前一天
偷偷跑进来完成他的心愿
我不信这个没有一点关系 他爱她
他做了所有能做的事不让她生病
什么意思?
爱是某些人经历的一种情感
跟幸福差不多
可能我应该举一个更贴切的例子
得了吧
他为了她做了什么?
清洗了他的私处?
我估计他洗过了而且
干得好啊
估计的比询问的来得还快
你是她男友?
我要找你谈谈
什么事?
别担心 我会把他原样送回的
你为了保持健康吃了什么药没有?
比每天吃个苹果更管用些的
他还好吧?
他只是有点累
昏迷了这么久了
你吃过什么药?
别担心
他会保守秘密的
抗生素?
青霉素?
这些名称让你想起什么没有?
哦
我朋友Elliot
他爸有大概一整瓶没吃完的
所以我把它偷来吃了大概一个星期
我不可能带着病菌去见Melinda让她冒这个险
这就是少年性行为的不利方面:
你们太愚蠢了
你差点害死你的女友
她对青霉素过敏
什么?你认为我嘴唇上还留有青霉素?
我刷过牙的
往下面更有趣的地方想想
我是说它可以
它可以通过你的那个?
当然了
我们这有个行政管理人员
每回她病了
她就给我那个处方
可是他们测了Melinda
他们说她对我那个不过敏
对 过了四天
那个时候 青霉素
都结痂到你放在洗衣篮底的
袜子上去了
你一定要告诉她是我的错么?
不
作为成年人的好处之一就是
你不需要必须去做某件事
你让她出院?
怎么了?
你发现了什么?
对你们房间的测试排除了任何环境过敏原
哦 那是什么引起的呢?
我们认为像这样的情况
非常不可能再次发生
什么情况?
这是个好消息
她很健康
你可能该谈谈
Cameron
我不能呼吸了
拿肾上腺素来
快注射
没有心脏杂音
没有胸膜摩擦音
你还在等什么?
安静
她在吐白色痰
上三分之二肺部有爆破音
她的颈部
她在呕吐啊
你到底给不给她打针?
这不是过敏的问题
是她心脏的问题
好消息?
坏消息呢?
充血性心力衰竭
是哪个?
好消息
为什么?
不知道
觉得你会这么说
新的谜题答案
总是好消息
坏消息呢?
两个谜题 两个答案
看样子是这样
如果她的过敏不是过敏呢?
抗自身免疫药物的毒理作用
可以引起抽搐和心衰
而妈咪使用得很熟练的肾上腺素笔治疗有效
是过敏
还有么?
如果真是两种病呢?
你觉得她一周之内得了两种毫不相关的罕见病?
我们解释的是过敏现象
我们是什么意思?
是我
至少我觉的是
也可能不是
不过 也都是我
心脏问题并不罕见
对于有过
心脏移植病史的人来说
我说假如House是对的
关于过敏的问题
有意思
心衰可以由感染
冠心病
或是排斥引起
不好意思他们管它叫白板是有原因的
不是我规定的
这些情况有什么关联?
好吧 我们就这么大眼瞪小眼吧
要不就研究一下什么导致了心衰
仅仅是心衰
可以把那个黑笔给我么?
没有发热
可能不是感染
或是没有发热因为她在在过去的六个月里
一直在用免疫抑制剂
我们做个CT和心脏活检
再查一次血
有问题么?
还没找到
我听说你不赞成少年性行为?
少年自杀率
对你来说还不够高?
我只是觉得他俩还是小孩子
她对她妈妈的照顾一点都不领情
都是女儿的错
她妈妈把她当婴儿对待是对的
太对了
这就解释了那些不负责任的父母
为什么会有这样守规矩的小孩
这是什么?
是赘生物么?
啊
开放瓣膜的肌性组织
没什么
她很好
好消息
没有看到任何
冠心病的迹象
还要做什么检查?
要查个血常规排除感染
然后是心脏活检排除排斥反应
不会两个都不是吧?
不会
这个心脏不行了 对么?
希望我们能找到问题所在 修好这个心脏
你就可以长时间拥有这颗心
能有多长?
他们可能发明新药
让你的心脏多活个几十年
对啊
心脏病专家也老是这么说
我上网查过
应该是五到十年,对不?
那是平均时间
所以我想好好享受一下生活
你为什么不能说服我妈让我回学校呢?
Melinda 你现在有
比不上学更大的麻烦
在我们找出你的心脏出了什么毛病之前
你最安全的地方就是这里
* *
* Pain in my heart *
* Is treating me poor *
* Where can my baby be *
* Lord, no one knows *
* Pain in my heart *
* Just won't let me sleep *
* Where can my baby be? *
* Lord, where can she be? *
* And now the days *
* Has begin to get tough *
* Said I want you
to come back *
* Come back,
come back, baby *
* I've had enough, oh-oh... * *
在哪里
妓女 我猜?
就在这儿
你说如果你在做爱
就把听诊器挂在外面
我又没说一定是和人做爱
你能想到什么能把
过敏和心衰
联系起来的
不是
我在外面等了几个小时
我要做很多前戏
完了以后还要抱一会
有没有可能那个过敏不是过敏
就算它对肾上腺素治疗有效?
难怪你心情不好
这个月的新泽西心脏病学杂志
你看了中间的插页没有?
这些瓣膜不可能是真的嘛
有没有可能心衰和  没有关系
听我说
如果你想自己呆会
想想工作的事情
就直接说
不用骗我
骗你更有趣
被骗可没那么有趣
请你回答这个问题
晚饭吃什么?
你到现在还没有把盘子刷了?
你想要么?
我想我有几个蓝莓的
不对 只有一个了
别看起来眼泪汪汪的
有问题可以提嘛
可以把我的被单剪了什么的
活检排斥反应阴性
谢天谢地
血常规呢?
没有感染
所以我们还是不知道什么导致了心衰
她不需要一个新的心脏
这是我们值得庆幸的
Mrs. Bardach 它可能只是一过性的
她有过敏反应 心衰
两个都不能解释
他们带她做试验去了?
没有
她不见了
通知本地的所有医院
出租车公司
州警
和本地警察
休假的保安立即到岗
马上照办
我需要她的照片
搜一下这些抽屉
e我需要至少两个人
去看看监控录像
这个可以么?
都是她的衣服?
对
她明显还在这栋楼里
那她去哪里了?
她想要干什么?
看男朋友?
她没带手机
她想出去
如果你是想吓吓父母
你已经达到目的了
可以回去了么?
我恨她
我八岁的时候
病了
不是真的病
我的意思是
我妈她
她以前就像这样
每晚九点前回家
周末不能出去玩
不能做运动
移植手术正好随了她的愿
Melinda
你有心衰
现在不是
埋怨你的母亲过分保护你的时候
我知道 这样更糟
她所有的疯狂举动
都
都是对的了
一切都会好起来的
我都没有试着出去过
我太胆小了
我们走吧
哇哦 哇哦 哇哦，Melinda
走回到我这边来好吗？
为什么？
来吧
感觉有点奇怪
这叫跨阈步态 [为下垂足的步态 前进的足抬高而使趾离地的一种步态]
很严重吗？
倒是不太严重
好 把你的腿抬高 向外展
她可能因为活体组织检查还处在麻醉中
如果她是缺氧的话
CT显示她的脑部有损伤
把你的腿放下来 放松点
为什么她的腿会那样抽搐不停？
肌束颤动
很严重吗？
是感觉性瘫痪 而且还在向上扩散
她的腿正在失去功能？
向上扩散的很快
她现在几乎很难伸展她的腿了
按照这个速度来看 应该是几天前肺部问题导致的
那么 过敏 心力衰竭 瘫痪
不能把前两者联系到一起
我认为我们不能把这三者联系到一起
壁虱性麻痹？
能解释过敏 甚至还能解释...
青霉素过敏能更好地解释过敏反应
很显然 壁虱性麻痹
通常是由壁虱引起的
我们做了两次全面检查
找虫咬的痕迹
我们能不能把他们中的任何两个联系在一起？
不如我们坚持一个想法？
你一直认为肯定有某种东西
能把三种症状全部联系起来
你在因为我们找不出原因而嘲笑我们
你让我们讨论是不是麻痹症
因为对她来说那才是致命的
现在 （麻痹）正在向上扩散
她的核磁共振检查没有任何问题
排除了中风或者动脉瘤
肌萎缩性侧索硬化症？多发性硬化？
发展得太快
脊髓病变？
太慢
很像是Guillain-Barre综合征
（急性感染性多神经炎）
她免疫系统被抑制住了
会不会是波特淋菌中毒？
除非她这几天
一直用双手走来走去
波特淋菌导致的瘫痪是向下扩散 而不是向上
也可能是病毒
西尼罗河病毒
甚至可能是小儿麻痹导致的免疫系统崩溃
做一个腰椎穿刺
检查聚合酶链式反应看看是不是病毒
再做一个肌电图
看看是不是Guillain-Barre综合征
Foreman是对的 我们要找出她瘫痪的原因
但不是呆呆的盯着我看上一段时间之前
我们在你女儿身上做了更多的检查
我们做了腰椎穿刺 取出了一些脊髓液
然后我们把它带到实验室
寻找是不是存在感染 从而可以影响她的大脑功能
我们还做了一个肌电图测试
测试它的肌肉和神经在电流刺激下的反应
很不幸 检查显示她膝盖以上的肌肉
变得更无力了
你是说她的病情在恶化？
腰椎穿刺和聚合酶链锁反应检测排除了
小儿麻痹和西尼罗河病毒
我们认为是Guillain-Barre综合征
（急性感染性多神经炎）
她身体的免疫反应变得一团糟
而且已经开始攻击她自身的外周神经
导致了她肌无力和麻痹
有多糟糕？
很严重 但是血浆置换对Guillain-Barre综合征
有很好的疗效
你看 血浆
她血液中的一部分清澈的液体
当中含有绝大部分的抗体
这些抗体反应过度 攻击她的神经系统
离心机让她的血液飞转起来
然后按照重量分离血液的各个成分
白细胞最重
然后是红细胞 接下来是血小板和血浆
然后我们把引起这些麻烦的东西清除掉
再把好的血液细胞用一种替换液
送回到她体内
如果起作用了 我们会在几天内看到效果
上个礼拜你有没有接听我的留言？
没有
那就有意思了 那个家伙又打了电话过来
我没租到那个地方?
他说他留了三个我从来没收到过的
我去小便
语音留言 如果没错的话
他肯定是在撒谎
你不会想和一个骗子住在一起
你删了我的留言？
是的 因为我想让你留下来
我没有告诉你吗？
你...你感到痛苦和孤独
你想把我困在这
然后想让我身上的每一个部分
也感到同样的痛苦和孤独
耶！你应该非常非常非常高兴
好吧
嘿 我显然在经历一个低潮期
妻子和别人跑了
你知道我的小便去哪了？
怎么？有些不见了？
没有 从我的身体出来 直接进了厕所
现在我想知道为什么会这样？
你是William Tell
（瑞士建国传说中的英雄）
你能用箭射某人头上的苹果？
不，那是因为在厕所马桶上没有
干净的塑料马桶圈
脏碗碟都在厨房 你有很多时间去搞定
你失去的仅仅是你的情愿
这不是大学寝室
可以是
我们不是18岁了
那又怎样？
我对你做过些什么？
我骗你让你去洗碗
我让你坐在门口台阶上
可是我没有杀了你的狗狗
我可没有让你感到痛苦
哦 你的意思是说这是一种治疗？
不 只是...
这样能让我微笑
好吧 我明天去找个新的地方住
好的 但今晚不行
哦 我猜今晚等我睡着的时候你会刮我的眉毛
我可不想剥夺你最后一次微笑
你哪也不能去
你会坐在我的沙发椅上 弄得我们俩都意志消沉
因为你就是不能承认你和你妻子已经结束了
对 我在这里度假
你请律师了吗？
没 没请
你以前请过吗？
不论你在这里多长时间
那仅仅是吵架
但是只要你出去找地方睡
那就是离婚了
每件事都糟透了
不如找点什么事笑一笑
反射在边缘变得更弱了
麻痹变得越来越严重吗?
有些时候这种血浆分离
需要做几个疗程才会起作用
为什么我身上总发生这种事情？
Dan来了
嘿 宝贝 听到了吗？Dan来了
我不想见他
我去告诉他晚点再来
不
妈妈 留在这好吗？
当然
她好点了吗？
她睡着了
我知道 她一定累坏了
因为她在用抗排斥药物
所以心情不稳定是常见的
不 她情绪不稳定不是因为药物 是因为...
她放弃了
我知道你认为我...
这不是我想要的结果
她总是在与我争吵
当她还是个孩子的时候他就很倔强
但是我从来没想让她这个样子
我只是想让她生活得安全些
医生 医生
她不能呼吸了
她说不出话来了
她在用副肌肉呼吸
血氧含量降到90了
呼吸道通畅？
恩
你的舌头有没有感到肿胀？
痒不痒？
没有荨麻疹
不是过敏
嘴唇开始发绀
我们得插管了
你们在做什么？
推注劳拉西泮
她得不到足够的氧气
我们必须帮她呼吸
她怎么会这样？
是治疗产生的反应吗？
这是麻痹症
已经到了向上扩散到她的肺部了
Melinda快死了
我们都会死！
有多快？
对Guillain-Barre症来说太快了
Cuddy想要给她做个核磁共振
排除脊髓损伤
Cuddy？他来管这事干什么？
那家人对我们失去信心了
我不会怪他们的
我马上就来
看起来她好象是神经毒剂中毒
可能是吸入了胶水
能解释她为什么不知情
毒物检查什么都没有
中产阶级的心脏移植患者会吸入胶水？
杀虫剂？
今年他们没有喷杀虫剂
这个女孩很难对付
她想要的她就会得到
她失去了与人接触的机会
但她却给自己和找了一个“后门男孩”
对她来说就是一个“侧窗男孩”
她还被剥夺了什么？
因为过敏，她吃的都是特殊的食物
她男朋友给她带来烤牛排
同时给也她带来另一顿大餐
肉毒杆菌中毒
这种麻痹症是向上扩散的
你们还记得？
如果心脏毛病是麻痹引起的就不是
为什么她会承认性生活而没有承认食物？
她什么都没承认
是他承认了性生活 而且我们并没有问他食物的事
给我一只老鼠
你已经有一只了
什么意思？
我才不会杀了Steve
唯一的证实办法就是
把她的血注射到老鼠体内
然后等着你的屁股上长一堆肉瘤
而与此同时我会下楼
吓唬那个害怕的 快死的小女孩 直到她...
像一个害怕的 快死的小女孩那样玩完
今天起得很早啊
Cuddy想要会诊
我们正在检查非白血性白血病引起的脊髓损伤
恩 我知道
和症状很吻合
除非她是一个有过敏症
心力衰竭还有麻痹症的病人
无论怎么说
你都是在浪费时间
我们想知道另一个看法
另一个？我们至少给你们八个意见了
好吧 现在是第九个
肉毒杆菌中毒
听我说 你有没有吃什么不正常的食物？
罐头食物？
没吃
你确定？
通常来说 对你父母撒谎
是件正确的事情
但是现在却是个急迫的例外 因为你快死了
不许那样对她说话！
你是对的 她从来不说谎
是我太粗鲁了
周五晚上当你男朋友溜进来的时候
惊喜
可能他给你带来一些性感的小玩意 嗯？
甜甜的可以吃的内衣？
按摩油？
说吧 什么都行
[gags]
我们没有...
对，对
我们都知道你们做爱这回事
Danny的小弟弟充满了青霉素
这导致了你过敏性休克
你没告诉我们那是...
不，他吃的是
他吃的是我在用的林大霉素
他说他吃的是青霉素
我看见瓶子了
那是非青霉素类抗生素
如果不是抗生素导致的过敏...
那还在桌子上
所有事都联系起来了
我们在讨论什么？
有什么不同吗？
Cameron说过...
Dan来你家的那天晚上
他是不是从高草丛里走过来的？
爬过一段栅栏
你在做什么？
周五晚上 你女儿有两个客人
其中的一个 现在还在房间里
她得了壁虱性麻痹
Dan的牛仔裤上爬了一只壁虱
可能不会造成什么麻烦
但是作为一个年轻人
Dan的裤子可没留住那只壁虱
我们已经检查过她了
现在我再检查一遍
虱咬通常不会造成过敏性休克
她的变态反应不太正常
House 离开这 我们必须给她重新插管
让她做核磁共振
这个时间经历真是太完美了
虱咬引发了过敏反应
毒液在四天之后
侵入她脆弱的心脏 首先损害了它
然后那天稍晚 引发了向上扩散的麻痹症
那些壁虱不是很容易被发现
在你找到它们之前
它们不动地方
哦 不 是头皮屑
不像我希望的那样有戏剧性
那就意味着下一次会更有戏剧性一些
发生什么了？
那是壁虱的毒素向上扩散了
不是毒素就是你让她心力衰竭
血压在下降
心律47
我正在注射阿托品
她需要静脉起搏线
好了 戏剧性的壁虱捕捉到此结束
只有真正的医务人员才能在这
这样只会越来越糟
壁虱在人体呆得时间越长她就会分泌越多的毒素
即使你把她的心脏注满喷气飞机的燃料
她还是会在一小时内没命的
除非你让我找到那只壁虱
他会是对的吗？
我只知道一件事 如果不进行治疗
你女儿的心脏坚持不过20分钟了
好吧 我仅仅要一个最终决定
当我在尸检中发现壁虱的时候
你们会不会想知道
我认为你们不会想知道
可能这样会让心里好受一点
别对他们说话了
通知Borsisky准备心脏起博
让她的小组到这来
把他们请出去
让House也出去
Wilson医生 我需要你的帮助
厄 我不知道多巴胺够不够用
她可能会需要磷酸氨力农（治疗心力衰竭）
为什么？那是什么东西？
她不...
她可能需要大功率加压
在放射区内这些东西都没有
氨力农会导致心律不齐和血小板减少
不用氨力农她就会死
还是死更糟一点
我们必须把她送到重症监护室去
对不起 这里有点挤
House 快从电梯里出来
你最好等下一班
你安置好她了？
好了
厄 既然我们被困在这了
我想现在找壁虱应该是合适的时机
把电梯打开
一会就好 宝贝
阿托品药效快过了
那就再给她打一针
效果只是暂时的
暂时就不错了
我们用不着挂遗像了
我们必须把她送上楼
给她注射肾上腺素
不是青霉素导致的症状
你仍认为这些症状是没有联系的？
在那之前我们必须要照顾她的心脏
早晨你醒来 你的发现你的墙面开始脱皮
你的窗帘不见了 而且水快煮沸了
你会首先解决那个麻烦?
House...
都不是！
你的房子着火了！
我们如果按照症状治疗
她死定了
我们只有找到她的病因
她才能活下去
壁虱相当于给她静脉推注毒素
我们抓住它 她就会好起来
这是我最后一只阿托品
留给我们只有大概三分钟时间
让我们使她好起来
她的心率降到35以下我们就送他去重症监护室
我不会让她死在电梯里
他们到哪去了？
把检修工叫来
快点！
耳廓没问题
左脚没问题
如果它不在这
我们只能...
心律46
它在这
像是一块雀斑
我们一定漏了什么
检查腋窝
Foreman是位非常出色的医生
他会很好的处理的
是吗？这是从你的经验得来的结论？
你医院曾经在电梯里死过很多病人吗？
维修工说电梯是从里面被停住的
他们按了紧急停止按钮
厄 我敢肯定 一定是他搞错了
会阴
我们检查过了
如果我们把她送上楼
上颌骨
检查过了
（心率）降到38了
我们没多少时间了
眉毛 中耳 阴毛
查过了 查过了 查过了
我们查过所有地方了
那不是...
心律35 我们必须把她送到重症监护室去
我们还没找到壁虱呢
我们已经把他绑架了！
难道你还想再加一条谋杀罪？
House！我们已经仔细检查过她身上每一寸皮肤了
结束了
嗨 那是不是你第一次做爱？
和其他的杂物一起进去了
她可能没感觉到
噢...
你这个恶心的 下流的......
你在干什么？
噢 上帝啊
哇哦 哇哦
看到了？我告诉过你会更有戏剧性的
注射肾上腺素 让她的心脏恢复正常
她明天就会彻底痊愈的
Foreman 我们把她送进重症监护室吧
氨力农可不是一个好主意
除非你是故意让我在电梯上绑架那个女孩
噢 我不会那么做的
即便你那样做了
也没人会感激你
哇哦
看起来像是某人在你睡觉的时候
把你的手杖从中间锯开了
反射回到正常状态了
心脏看起来也不错
我会让护士进来
帮你转移出重症监护室
明天早晨你就可以出院了
谢天谢地
我只想回家
还要在周一回学校上学
我还没准备好
你已经准备好了
我有病 妈妈
不 你没病
你会回到学校
而且你还会看到你的朋友还有你的男朋友
这是什么玩艺?
是胸罩
你应该知道这些事情的
你现在是个大男孩了
哦 我从来没见过这样的
这是全新的
具有革命性的上提效果
我已经和你说过了
我知道 我知道
我有恐高症
让我有点眩晕
我现在晕了
我今天给离婚律师打电话了
你的意思是不是说你要离开这?
从某种意义上说是这样
你不会真的想坐那里的