Calamari现在领先
但Ample Parking正大步赶上
现在是第四 第三 已经是第二位了
同时Blue Calamari的速度稳定
他们跑进弯道了! Ample Parking赶上来了
Ample Parking现在领先!
第三组的最后投注机会
如果够快的话你还能下注 下面是该组的信息 ...
劳驾 瘸子过来了
嗯 Golden Downs的第六组
我在2号和4号上下注
哈 是我的生日呢 1963年 2月 4号
我想这次肯定能赢?
哦 你的生日是什么时候?
慢慢来 别担心 还有30秒的投注时间呢
我还想在6号和3号下注 可以吗?
你知道 年份?
所有四匹马 可以吗?
他想要个2美元的正序连赢 - 2 4 6 3 给他24美元
(正序连赢:赛马和赛狗中一种下注法)
嗯
该你了
Gulfstream Park的第九组 三号马500美元
Seminal Uprising到赢(不知道是怎样的下注法)
还不如烧掉你的钱
我赢了再烧 火花更大
女士们 先生们...
同一组 TermiGator到赢
开始了
- 抱歉 下注结束了
- 该死
她的赔率也是1赔14呢
刚刚那个胖家伙刚刚为你省了不少钱呢
- Seminal Uprising(某种下注方式)不可能会...
- 我不是在赌马
我在赌骑师
我的骑师食欲过盛
减肥之后人都皱起来了
在门栅那里拉一泡2磅的屎
减轻体重 冲刺的时候轻快一点
谢谢你的内部消息
Burning Bush在转弯处领先一马身
可是Andy占到弯道内侧...
还有谁是医生?
你趁机吃豆腐?
我上过急救培训
如果她是心脏病而不是痉挛的话
你那样才有用
痉挛?
按住她的舌头?
如果你想被咬下根手指头的话
叫辆救护车
有个诊所就在3个街区以外 我可以开车送她
打电话吧
这是什么?
我怎么知道?
告诉急救员把她送到普林斯顿Plainsborough医院
医生姓名是House
TermiGator赢了2马身!
2x09 - Deception
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
翻译:老黑&青筝
校对:青筝&Michaelfr&老黑
特别感谢:冬季蓝海
本片字幕 纯为交流
如有雷同 十分荣幸
这就是House在OTB(纽约市外围赌马公司)勾搭上的?
这家伙是个瘾君子
没错 对药片上瘾 而不是赌博
都一样 - 药物滥用 酗酒 赌博
都是针对大脑内相同的快感中心
瘾君子就是瘾君子...
赌博没法消除他的疼痛
我赢的时候就行
热辣的OTB宝贝毛病不小
还有来源不明的擦伤
你那是什么表情?
她开始痉挛时你就站在旁边?
像我这样在真正的人们身边呆的太久
就会有人生病的
血小板 89 她贫血
她的血液酒精浓度0.13
OTB宝贝?
明显是个工作女性 可能是传染性性病
没有发烧 不是传染病
酗酒可以解释一切
造成痉挛并且影响她的凝血能力
造成擦伤
给她用肝素 她明天就好了
除了事实上那些擦伤带有瘀斑
意味着不是弥散性血管内凝血(DIC)
擦伤是外伤造成的
她大概被男朋友打了 或者给她拉皮条的
你没见过某人就评价他/她算什么 ?
她是OTB的常客
我不知道她怎么干朝九晚五的工作
或者去开家长会
我也在那儿
我就有个"9到3"的工作
可能是SLE(全身性红斑性狼疮)
遗传性出血性血管扩张症
- 甚至库欣氏综合症
- 好吧 从这里开始
- 哪个?
- 库欣氏
可以解释痉挛和擦伤
但不能解释贫血
她不怎么吃肉
酗酒导致的DIC更可能一些 全面诊断
病史和病历
作血常规 腰椎穿刺 核磁共振
哇!
你就这么命令我去问病史?
上周开始Cuddy让我做主 所以...没错
只是假装做主而已
合法的混过那段时间而已
没错 这些证书委员会的家伙最喜欢玩化妆游戏了
嘿 别担心 我不会抢你的停车位
随便你
你还需要我的残疾人证
该干嘛干嘛去
你的论据满有说服力
Chase害死那个女的 为什么变成Foreman做主?
嗯 大家轮流来
如果Cameron害死人 就轮到Chase
大厅里有表格
未来三周内 Foreman医生将直接管理你的工作
我希望你9:00准时到
顺便说一句...我的咖啡要放糖
如果出了麻烦 就是你的麻烦
现在可没有House医生背黑锅了
"你是否系安全带?"
这真的和痉挛有关?
跳过去吧
还有 唔...
"你是否接种过小儿麻痹症的疫苗?"
我想你给我的是针对FDR的表格
你真的选了第五场的Teeny Tiny Moh?
我昨天就看了4 5 6三场
你想要冠军 治好我再说
"你对自己的生活满意吗?"
不是问的那个
你知道吗 我本来想问
为什么一个受人尊敬的医生会呆在OTB大厅里
不过这个问题看起来没多大关系了
- 你去的理由呢?
- 那里让我激动
哦? 还有什么让你激动的?
药?
偷着搞?
粗暴地搞?
粗暴地偷着搞?
我是医生 我需要知道
没有性交
刚搬来
还没找到工作
不认识任何人
搬来却不是为了工作
那意味着你不是搬来这里
你只不过是搬离某地而已
咻
- 这样疼吗?
- 不
你在服什么处方药吗?
荷尔蒙? 强的松?
我已经回答过那个问题了
我记得是第20几号问题
没错 我可以再去查
但那样我就不酷了
我现在什么药也不在吃
- 你是素食主义者?
- 不是 怎么了?
因为你可能得了一种叫库欣氏综合症的病
(肾上腺皮质功能亢进引起的代谢障碍性疾病)
基本上就是...
我的脑垂体过量分泌ACTH
(ACTH：促肾上腺皮质激素)
导致我的肾上腺
分泌了过多的皮质醇进入血液
这么巧
我也是医生
我去年得的
他们给我做了脑部手术
从我的垂体上摘除了一个腺瘤
啊?
你刚才说什么?
你说的对 House
她的垂体瘤重新生长了
库欣氏综合症
真不知道你怎么做到的
实际上
是Cameron的主意
不 Cameron有三个主意
我选了一个来培养 来强化
对 你总是诲人不倦
要不要拥抱一下?
我没看到什么反复
你拿到她的病历的传真了吗?
工作要有技巧 而不是埋头苦干
这是我的处世哲学 老板
你直接说没有就是了
Anica 我需要你保持完全静止
抱歉
还是什么也看不到
好吧 那就是个微型腺瘤
太小了看不到
太小了
小的根本不存在
对 只不过正巧和她一年前得的病一样
腰椎穿刺结果出来了吗?
没做腰椎穿刺 我知道她什么病
窗口关闭
去做腰椎穿刺
好 我要你翻过身侧卧头埋到膝盖里
Party时间
- 我还以为只要一个医生就够了呢
- 我只是看看
她在这里是防止我把你搞瘫痪
你以前做过这个 对吧?
成功的?
他在开玩笑
他是个非常优秀的医生
我要用利多卡因进行局部麻醉
然后我们就开始起跑了
看到了吗?
我用赛马的行话来舒缓病人的紧张情绪
好了 开始吧
噢!
碰到骨头了 疼吗?
有点 你在干什么? 噢!
试着再弯一点腰
你现在姿势正好
噢 这是我的错
啊!
或许应该取下一节椎骨
这个比我记忆中的难多了
哦!
我有点胸闷
试着深呼吸
House医生 也许我应该接手了
第八次就苦尽甘来了
啊!
你想让Foreman不爽?
让...
血压240/140
把那个东西关了 好吗?
把针拔出来
- 把针拔出来!
- 好吧!
高血压危象
静脉注射Lopressor(降压药)
直到收缩压降到140 她会没事的
Cameron 来我办公室
虽然基本上等于废话 但是我不得不说...
我...又...对了
她得了库欣氏症
库欣氏症
对...你把腰椎穿刺搞砸跟它没关系?
实际上 很有关系
库欣氏症加上压力等于高血压危象
做法很好
派新手上场
她最初的症状可能是酒精诱发DIC造成的
她的高血压危象是因为
她上次喝酒已经是至少六个小时以前了
戒除症状
正好碰上我试着给她做腰椎穿刺却徒劳无功的时候?
对 她垂体上长了个隐形的肿瘤
会不会是其它地方的肿瘤?
她的肺或者胰腺上可能有个分泌ACTH的肿瘤
(ACTH: 促肾上腺皮质激素)
那可是超少见的
至少没有隐形肿瘤少见
他们为什么不让你来负责?
哦 对了 是你害死那个女人的
在她死于皮质醇过量之前做个全身扫描
来嘛……
好 做吧
不过如果你什么也没找到
给她使用利眠宁(安定药)以帮助她戒酒
然后在康复门诊给她订张病床
肺部没有异常
她的淋巴结没有增大
Cuddy指定Foreman负责部门
- 都没征求过我的意见
- 我也一样
- 你被停职了
- 开个玩笑
关于女人主事的可笑之处
她们不喜欢还有别的女人主事
Hmph!
什么?你认为还有别的原因?
你自作自受
你和House约会
和我上床
让你负责这个部门等于预订一个性骚扰的官司
没错 他们真的担心我会把这里搞得充满敌意
可能这就是问题
负责就意味着要对House说"不"
你是老板会为这个理由雇用自己吗?
Anderson强势冲出
他在想什么?
他刚看了Tom Meents干了什么
你替整个产科平房订了核磁共振?
我现在不大正常
幸好我的新老板替我背黑锅
尽管我认为这里至少有一个是有用的
最好在你取消它们前来个地毯式搜索
你想让我怎样 House?
辞职? 大哭?
实际上 我希望你能和平常一样
我的雇员 我的下属
我的小鸭子
好啊 既然你这么温柔地请求--
天 我都忘了我病人的出院摘要
已经拉下一年了 要赶紧追上
噢 不 等一下
我已经没有资格签这些东西了
只有你能
继续来吧 谁怕谁
扫描显示她的胰腺上有异常组织
像恶性的 很可能不能手术
我估计她还有两个月时间
好的方面讲
证明我说的没错
House医生在哪里?
Foreman医生已经接手了你的病历
他认为我和你说比较好
我们在你的胰腺内发现了异常组织
看来像癌症
我胰腺里的某些东西导致我痉挛?
很可能
更重要的是...
胰腺癌患者的一年存活率小于20%
怎么治疗?
我们需要做活体检验来确定是什么情况 然后...
我们会根据结果推荐治疗手段
听起来不错
活检需要你的同意
谢谢
祝我好运吧
好运
太奇怪了 她几乎没什么反应
我以为有人会拥抱我
结果他给了我一巴掌
这更像是她根本没在听我说什么
放大三倍
House做助手 有点搞笑
可惜Foreman的日子不长了
下午好
我是House医生
我马上要检查你的...
厉害
抱歉
我要Foreman医生来一号诊断室会诊
那么 什么时候开始的?
几周前
我不想怀孕
Jake不想用安全套 所以我用了凝胶
你看我是不是有点过敏?
你有感染 我得取个样
我把瓶子带来了
不 我说的不是那个样品...
(草莓果酱 汗……)
好吧 我们现在有个神经学问题了
我的脑子出问题了?
哦 没错
把衣服穿起来吧  拿到我想要的了
怎么了?
闻闻
闻起来像阴道感染
不过还轮不到我决定
好极了 我保证会在你的名字旁边打上一颗金星的
Anica的活检结果
没有胰腺癌
好了 我开给你点抗生素
还有你或许应该停止一段时间的性生活
多久?
如果根据进化论 我建议永远不要
胰腺内的异常组织是良性的
可能只是些疤痕组织
好消息 除了酗酒 她根本就没病
你昨天用的利眠宁让她的ACTH达到了每毫升64皮克
（皮克:10的-12次方克）
她得了库欣氏症
有什么东西引发了它
可能在她的脑子里
给她准备静脉采血
还有另外一种可能性
Chase 停一下
你这么快就把他训练好了?
电子项圈?
口袋里装狗粮?
她甚至没有读胰腺活检的同意书
谁会去读那些玩意儿?
她不去读可能是因为她知道自己什么病都没有
库欣氏症还有另外一个解释
她在给自己注射ACTH
她的行为很像Munchausen综合症
（Munchausen综合症:捏造疾病以求医生治疗 属于精神病）
在过去的四个月内她住院治疗了四次
去医院看病很多当然意味着你什么毛病都没有
她到这里后一个症状也没出现过
她胰脏上的疤痕组织可能是她给自己
注射的药物里含苯导致的 并且引发了痉挛
她做过脑部手术
你可以假装胃疼 你假装不了脑瘤
你可以假装一个看不见的
我们应该查查她家
看有没有药物 注射器之类的
- 还是静脉采血比较简单
- 也更危险
如果你硬闯民宅被抓住就不是了
那就别被抓住 House
你认为Cuddy为什么选Foreman而不是我?
是我做错过什么事还是我有要改进的地方...
如果我告诉你她就想要个长得黑的你会不会闭嘴?
你对我的领导能力怎么看?
没有 或者说非常优秀
做领导比做禽兽难多了
这个就没人知道了
不 没门
- 刚下了雪
- 昨天
大街上很干净了
我的车就在那边
Elm街在修路 两个轮子快一点
卫生间里都有书
哦 要么她非常聪明
要么她有严重的纤维缺乏症(吃纸 呵呵)
"周二下午一点眼科  Peterson医生"
"周四上午10点妇科 Lachowicz医生"
她周二约了眼科医生
周四约了妇科医生
多个医生的多重预约
Munchausen的症状
（捏造疾病以求医生治疗 属于精神病）
或者 换个角度看问题
她有妇科疾病和阅读障碍
她有三副眼镜 每副的度数都不一样
可以解释为有肿瘤压迫她的视神经
因为你希望她有肿瘤
而你在期望...
一个患有Munchausen综合症的人
喝电池酸
他们不会去看眼科来放大自己的瞳孔
眼科医生是医生
注意就是注意
你联系了多少家医院?
有一个医生说过她疯了吗?
不是Munchausen
轮不到你下结论了
如果你认为她得了Munchausen
很明显你需要找到点什么来证明
一个注射器 一瓶ACTH
Munchausen症的病人很善于掩藏痕迹
哦 没错 那么事实就是我们什么也找不到
证明她有毛病
看一下她在芝加哥做手术时的病理报告
他们切除了她的垂体的30%
没找到肿瘤
手术师可能只是没看到而已
我是指那种手术
希望切开后能找到什么的那种
当然是了 我们都对
优秀的解决方案 大家都高兴
来吧 站出来 Foreman
如果你认为我说的对
让我给她的脑袋插根线
如果你认为Cameron说的对
就把病人送回家
她不是好了 就是死了
做静脉采血 让她签同意书
干得好 老板
责任甩得一干二净
我同意你的做法
但不是因为你认为我是对的
你只是以防万一而已
你是个软脚虾
别担心 我会保守秘密的
嗨 Wilson
猜一猜刚才Foreman做了什么?
嗨
这是份同意书
手术给在你的脑部植入一根导线
这种程序其实就没必要
不过你一定要签因为这对医院很重要
为什么要这样做?
因为你有精神疾病
你给自己注射ACTH引发库欣氏症用来吸引医生的注意力
目前为止管用了
我想要另外一个医生
我不能满足你的要求吗?
我不想要个贱人
签了那个 好吗 然后我就消失
无论你给自己注射了什么
希望某个善良而负责人的医生
在切开你的头之前
还没有从体内流失干净
你选择我让House不好过 是不是?
很明显他让你很不好过
有意思
找别人吧
不行
六年来我第一次拿到所有化验单的副本
门诊时间也能达到规定要求
你还给了我House四个月的述职报告
我最后终于可以给保险公司开账单了
我做那些事只是为了证明他不能把我搞得很惨
干得好
现在所有的人都得偿所愿
甚至House
他可以扮演那个疯子科学家
这个部门也顺风顺水
那就是说我接下来三个星期一直要受这个罪
可能会更长
如果我说这不是权宜之计呢?
妈妈说什么了?
圣诞节没糖吃了
病人已经准备好做静脉采血了吗?
好了
精神病人已经准备好
做无意义的治疗程序了
我们知道你反对
Foreman.
你肯定?
怎么会这样 再查一次
静脉采血要推迟了
为什么? 她的尿液变橙色了?
你怎么知道?
因为是利福平的效果
她不是没吃抗生素吗?
但是如果一个Munchausen症的病人
认为她即将被拆穿了
她看到了药瓶 上面写着
"危险 有可能导致痉挛" 她可能抓起一把就吃
还有如果药瓶
恰好装的是抗生素
还有如果药瓶恰巧被忘在了她的病房里...
- 你给她下套?
- 仿佛
就是Munchausen症
全是自作自受
我不知道你在说什么
我痉挛了 我病了 我需要帮助
不要从这个部门找
利福平的半衰期是3个小时
之后 我们会给你找一个心理医师
然后送你出院
你要知道 仅仅把你的指头伸进喉咙里
并不意味着我们就搞砸了
我猜既然合作已经不太现实
你开始充满敌意
我绝没有这样对待自己
100%的承诺
说谎者的特征
也是反社会心态的特征
你要干什么?
纠正你刚才的记录
我们不能让她出院
她有病
有没有人告诉过你 你的字很女性化?
什么?
你还有别的可以解释橙色尿液?
- 就是Munchausen症
- 正确 但不是全部
你只是不想承认她骗了你
“狼来了”的故事最后
狼真的来了
吃掉了羊和孩子和他的父母
- 狼没有吃父母
- 我说它吃了
现在不是你讲故事了 我讲
等等 我查了她的记录
所有的住院治疗都有不同的原因
脑瘤 眩晕 皮疹 痉挛
她接受过所有已知的血检化验结果什么都有
但有一个没变化
血细胞比容低
贫血是真的
她可以用一百万种东西造成这种结果
没错 她的一贯手法
她自己诱发了两种疾病
一个永远在变 一个永远不变
或者可能 Munchausen症加上再生障碍性贫血
意味着如果没有正确的治疗
她会病情加重 身体虚弱
最后她会内部出血而死
- 她没有在变虚弱
- 她会的
如果她的骨髓细胞在死亡
所有的血液指标都会受影响
- 她的白细胞正常
- 目前为止
我们要做骨髓活检
不行 不做化验了 听着
你诊断她为Munchausen症
然后把她扔到路边
那样的话任何一个医生都不再会相信她了
我们做的化验越多
她精神上就越满足
我们越注意她
她要的越多
如果她不知道我们在化验她呢?
House 你搞错了 面对现实吧
先前的化验可能还有剩下的血
单单验血不能确诊再生障碍性贫血
我知道 所以我才要做骨髓活检
验血会显示出全身性疾病
或者病毒或者毒素之类的原因
好 你想再化验那些血?
随便你
但是病人你不能碰
如果结果是阳性...
我可以做活检?
安全的方式
这个血样的所有这些化验
还有PCR(聚合酶链反应)
血不够
病人不能再抽血了
那我无能为力
你可以试一下
你可以试着把自己打扮成 Salma Hayek.
（萨尔玛.海耶克）
但事实是无法改变的
你的屁股不如Salma
不过她的眼睛不如你
好吧
有多急?
Wilson医生 我可以和你谈论点事吗?
当然
- 关于House的
- 哦 那就不行
好吧
我什么也不会说的
你认为有什么办法
可以让House把我严肃地做为老板看待?
啊...何出此言?
Cuddy说了什么?
我们谈过 她暗示我
你想征求我的意见怎么统治他?
就像古罗马
给他一件长袍 当然 一把...
大剑
不需要耍什么阴谋
我只是想知道有什么办法能让我们能共事
我是说 我从管理者的角度
来让这个团队正常运转下去
House也不需要处理那些红头文件
- 双赢
- 我肯定他会从那个角度看的
你有没有什么建议可以让我接近他
- 怎么处理这个家伙?
- 没有
但你不会告诉他我们谈过吧?
不会
除非太阳打西边出来 不然没戏
[Singing The Beatles' "Aint She Sweet"]
Epstein-Barr(爱-巴病毒)多的吓人
导致再生障碍性贫血的最常见病毒
所以我要说的是...
胎儿血红蛋白也升高了
对 只是一点
- 可能是...
- 啊 你想说镰状细胞的问题...
并不是所有的镰状细胞病人都是黑人
她其他的验血结果
都没有显示有镰状细胞的征兆
这就是说要么从昨天起什么东西忽然起了变化
- 或者这根本不是她的血
- 这当然是!
就当它是吧
我做不了化验
我试了 可是剩下的血不够
你同意我做活检就行了
不行
我刚被停职
要不是我 你可能已经被炒了
你自己抽血样不行吗?
你什么时候开始听老板的话了?
我不关心别人说什么
我关心他们做什么
目前的情况是 黑人翻身做主人
护士们一个个都红色警戒
我根本进不去病房
快点吧
我负责吸引敌人火力
你从侧翼包抄 进入目标范围
拿到骨髓样本
不行
你还有什么可怕的?
我不怕Foreman 我赞同他
所有的化验结果都支持他
所有的化验都还没做完
你要认识到黑暗势力的统治只是暂时的
我也认识到 无论我怎么做
你还会拿我当废物看待
废物是相对而言的
我根本没能进病房
有人订了个套针 护士立刻通知了主治医师
你用了她的真名?
我刚刚签了你病人的出院证明
她现在应该刚出去
喂! 喂 喂
等一下
没事的 她不坐了
- 好极了
- 咬我啊!
我不想再听你们说我无理取闹了
再做个化验怎么样?
- 什么?
- 坐
为什么?
你昏倒的时候不会把头骨摔坏
坐下吧
- 你知道秋水仙素吗?
- 不知道
不用担心 这是治痛风用的
这和你装的那些病没什么关系
- 我没有装病...
- 闭嘴
秋水仙素可以大量杀死白细胞
而不留下任何痕迹
用来装病进医院最好不过
-我没有装病...
- 闭嘴
你已经这样做了好几年了
别担心 这不是你的错
当你是个孩子的时候
你的一个近亲得了慢性病
可能是你姐姐
你看到大家都关心她而你被晒在一边 没人理
这样的事深深地伤害了你
- 我没有近亲...
- 闭嘴!
我正在给你想要的
并且救你的命
你患有再生障碍性贫血
什么 你又想怎么吓我?
意思就是你不仅脑袋有问题
问题是 你剩下的部分看起来正常
所以我要让你的病和应有的一样
给你注射点药
模仿出你本来就有的症状
你要知道的就是...
你中了Munchausen症的大奖了
我会给你一针胰岛素和秋水仙素的混合物
胰岛素让你痉挛
秋水仙碱杀你的白细胞
这样就会完全证实我关于再生障碍性贫血的诊断
只是有个...小问题
如果你真的给自己用了什么东西造成了贫血
我就错了
如果我按我的计划做了
治疗过程就会杀了你而不是救你
所以我要知道
除了胰岛素和ACTH 还有Cameron留在你病房里的药
你有没有吃过别的东西?
没有
好
把你的胳膊给我
是我妈妈
她得了MS(多发性硬化)
她总是进进出出医院
大家都在想办法给她做点什么
送饭 给她梳头 或者...
取悦她
大家都关心她
我16岁时她死了
然后就是树倒猢狲散
Boo hoo.
你要去哪里?
很明显出事的时候我不能在现场
你要做什么?
你打算...
放松 你知道会怎样
随时都有人从这里路过 你会没事的
刚走出门她就又一次倒了
她肯定在出去的时候
顺手弄了点胰岛素
她稳定下来后 在她更多地伤害自己之前
我们还要把她请出去
不行
她的白细胞数量很低
抱歉 我没听清
自从Ricky Martin(里奇马丁)的音乐会后
耳朵一直不好使
某个西班牙白痴踢了我脑袋一脚
白细胞 血容比 血小板全部下降
她的骨髓造血功能停止了
她确实有再生障碍性贫血
说什么?
她的所有其他的化验都没有显示会...
化验室 培养皿
优秀的诊断医师不会被化验室误导
你说的对
嘿 嘿 嘿 我们又不是在这里评论是非
这种事总会发生
有时候 医生们把病人送到大街上去死
即使别的医生警告过他们说他们是在
把病人送到大街上去死
你不可能预先知道的
我把消息告诉她
你是谁?
我是Foreman医生
你的主治医生
你患有再生障碍性贫血
你的骨髓失去了造血功能
你的身体不会产生新的血细胞了
你确定?
我查了一下你以前的记录
确实是这样
显然再生障碍性贫血潜伏了几个月
很抱歉 我们应该早一点查到
那么...
并不是最近的一次查白细胞才让你意识到...
我知道你害怕
但是骨髓移植可以治愈你
骨髓移植会杀了我
另外一个选择就是按周输血
注射GCSF(白细胞生长素)
- 一生都要受罪
- 我不想那样
你确定
我-我不想说得太残酷 但...
不过你费了这么大的心思来得到这种别人的注意
我只是想健康
真病了就没那么好玩了
是的
我们 嗯...
我们会去查查捐赠者的登记
看看有没有可以配型的
谢谢
在移植新骨髓前我们必须把旧的全杀死
你会丧失免疫能力
我们要把你隔离在无菌室两周
保证所有的骨髓细胞都死亡
然后我们会给你移植新的骨髓
还需要两周时间直到新骨髓发挥作用
你不会有任何感觉
如果你因为任何原因感到任何的不适
说出来 不要喊叫
墙有四英寸厚 铅的
用麦克风
准备好了吗?
好了
House医生在哪里?
关掉它
又怎么了?
她在里面多长时间了?
三分钟
怎么了?
她不是再生障碍性贫血
她有感染
不可能 那样她的白细胞会高的吓人
现在却是少的可怜
- 人体也疯狂
- "人体也疯狂"
嗯 可以解释一切
她没发烧
因为她自制的库欣氏症
抑制住了免疫系统
阻止了发烧 隐藏了感染
产气荚膜梭状芽孢杆菌
可以导致瘀伤 裂片细胞 贫血...
解释了所有的事
除了白细胞低
Augmentin(阿莫西林克拉维酸钾复方制剂)
总比摧毁她的免疫系统要安全很多 为什么我们不试一下?
你居然走稳妥路线?
到底怎么回事?
白细胞低有很多解释
说一个符合她的来听听
秋水仙素
我猜她顺手拿了些 嗯 自己给自己打了
她好聪明啊!
就这么准拿了可以确定你的诊断的药
大家都疯狂
你强行给她注射就为了证明你是对的?
- 她同意了
- 她脑子有问题!
但是她闻起来好香
我当时说的时候她的病情会加重
但Cameron的抗生素帮了倒忙
抓住这个
- 没事吧?
- 拉我的手指
葡萄味
你有细菌感染
大家都有
但...
但是你自己搞出来的库欣氏症
造成的瘀伤给了它们一个温暖的家
细菌搬进去
把车停在草坪上
然后去邻居家串门
我说的邻居指的是你的内脏器官
那么 我们是不是应该给她用阿莫西林 老板?
还是说你认为她自己给自己注射葡萄酒?
我喜欢早上的脓液的味道
闻起来像...
胜利的味道
如果你的提议是严肃的决定
我要严肃地接受了
我想管理这个部门
你自己也说过
一切都顺风顺水
除了House在你身后搞鬼
用胰岛素和秋水仙素K.O.了病人
根本就没有怀疑感染的理由
即使House也没有想到是感染
你要去做也会和我一样
我也会犯错的
House的方式很疯狂
但是他救了她的命
运气而已
他让她承认自己有问题
她也同意接受离院治疗了
他运气太好了
你是真的想给我这份工作?
还是只想阻止我甩手不干?
你还要再负责两个星期
希望下一个病例能好一些
她本该死了的
House不是英雄
某些人有气魄可以打破陈规旧律
他们是英雄
House没有打破常规
他忽视常规
他不是Rosa Parks(美国女人权斗士 黑人)
他是无政府主义者
他所代表的那种人
就是随时随地 想要什么
就拿什么那种人
你告诉医生们可以随心所欲
你的死亡率就会冲破房顶了
有点接受Foreman做老板这个现实了
你知道
让我有空看我的肥皂剧
下午看电影
和你吃午饭
没错 对你来讲很大的变化
现在Cuddy要和Foreman过不去
而不是我了
Foreman做老板你受不了的
为什么?
人会变的 你知道
- 你的白细胞数太低
- 哦
我们需要收你住院
还需要做几个化验
你怎么想就怎么做
Belmont最后一场 全买5号赢
风软FRM字幕组出品