宝贝?
你还好吧?
还好
就是胃有点难受
没事了
他睡的还好吧?
只要我抱着他就睡得很好
我的小肚子还是一阵阵的痛
我实在等不及了
嘘
看看 Mikey
洗澡澡喽
他昨天抬头了
休息一天吧
反正你也病了
也很久没有看看他
还有我
我不能
我和Crandall's Kitchens有个会
我想快谈完了
他们又催交车款了
有两个月没有付了
一切都会好起来的
好好洗澡
小家伙
呃 老公
宝贝 我就不去开会了
我生病了
宝贝?
Kara
Kara?
Kara!
Mikey
Mikey  Mikey
Kara!
Mikey!
洗浴时没入浴缸
时间长短不明
当时无反应
现在有呼吸了
继续辅助呼吸
照个床旁胸片
亚裔女性 32岁
我在哪里?
浴室里发生的
紧张性肌阵挛
这是怎么了?
Brent 我这是在哪里?
来 1 2 3
数三下
1 2 3
宝贝你在医院
Mikey也在
医生说他没事了
希望吧
他要进新生儿监护室观察
出了什么事?
你晕过去了
Mikey掉到了澡盆里
你妻子以前有过癫痫吗?
没有
我要看看他
他就在这里
就在这里
今天晚上
有一晚上的"拉字至上"
你看拉字至上?
- 不开声音
- 算了
我和Cuddy 去吃晚饭
还在拍她的马屁
让她给你的化疗儿童娱乐场批钱?
他们应该省点力气去做别的事
比如说 哭
她才是那个拍马屁的
她求你?
她很聪明
她知道给我灌了很多酒精之后
我的防线就垮了
没道理啊
除非她精力不济
我最近单身
她也是单身
你太好了 让她不可能喜欢你
她也没有那么饥渴让你喜欢上她
她是有个安排
但是没有包括
小Jimmy的登台亮相
我让大家来投个票
有谁认为Cuddy请求...
或者 “偷窥”
Chase 在急诊室接了一个病例
他想让我们去看看
除非他从小马上摔下来
摔断了脖子
他不能转到急诊室去
Cuddy 让他到NICU(新生儿重症监护室)轮转两个星期
病人出现原因不明的癫痫
癫痫挺好看
诊断起来可没意思
Foreman呢?
他早就该来上班了
他差点死掉
差点 是个有用的词
嗨
还好吗?
你看起来真精神
谢谢
感觉好多了
你回来真好
Cameron 煮的咖啡太差了
我要黑的
就像我要的脑袋受损的神经科专家一样
乐意帮忙
你最近怎样?
告诉她一切都好
咱俩都不想和她的负罪感打交道
- 我没有负罪感
- 当然没有
如果人们每次不小心搞傻了一个家伙
都感到内疚的话...
我是在试着救他
啊 你的心是好的
只不过他的脑子就没有原装的好了
告诉她一切都好
是都好
没有左右颠倒了
还有一点点短时记忆丧失
和空间处理障碍
但是我想还是不要过于苛求自己
嗯 有可能拉伤肌肉的
我们有个病例?
不能用癫痫解释的抽搐
伴钙浓度的升高
没意思
告诉她为什么
抽搐伴轻度的钙离子升高是
很容易诊断
甲亢 癌症
或是钙引起的神经中毒
说得好
等你想起来怎样煮咖啡以后
再去管病人吧
House
那些所有的
让你觉得没意思的
急诊室已经把他们排除了
肺是好的
做个脑电图确定脑功能正常
我们能不能专注于手上的工作?
妈咪为什么抽的这么厉害
都把孩子扔到浴盆里了?
这个你不需要我帮忙
我当然需要你
我们是个团队
结节性多发性动脉炎
脑部的炎症动脉导致了抽搐
肾脏的炎症动脉
导致了钙离子的升高
你真愚
看过病例没有?
肾功能是好的
- Whipple's (肠道脂代谢障碍症)
- 什么?
Whipple病
给她测测
Cameron 认为它是W开头的
我觉得是V开头的
父亲今早呕吐
可能他们都有链球菌感染
你觉得可以单做个咽分泌物的培养
而不用加上把根管子
捅到他的大肠里去?
V代表血管收缩
这还差不多
高血钙使脑部血管闭缩
轻的情况是抽搐
重的就是中风
做个血管数字减影
Foreman 上下不分
Cameron是个女的
那些机器上的事
对不起 Cuddy 说我就在这里了
你来晚了
你再一次进了
我锁了门的办公室里
那是什么?
为Wilson和约会买的
特别的内裤?
不是约会
也不关你的事
就是事
要是件事的话
你就不会说不关我的事
你想怎样?
我想谈谈你和 Wilson约会的事
不是约会
有意思
把Chase从NICU调回来
我就不说你的约会的事了
NICU是短期的事
你突然不会撒谎了
没人会在两年内想从NICU出来的
如果你在编理由
就是说没理由
就是说他要求派去的 对吧?
如果Chase需要离开你一段时间
就让他去吧
嗯
父母的链球菌都是阴性
你很快就可以玩这个了
也可能不能
没事 我都能接受
你不用那样说
没事
我可以在研究室工作或是去教学
那样也没问题?
为什么不呢?
你原先打算追求自己的事业的
管一个科室
我还活着
换个工作
不用煮咖啡的
如果这事让我心烦
我就不该有这第二次机会
他们说身体接触
有助于恢复
什么事?
你的孩子氧供不够
把 Mason先生带到外面去
肺衰竭.
呼吸困难
我要一个静脉输液管
癫痫发作了?
她胸部的肌肉在收缩
不是癫痫
整个背部都在抽搐
2毫克劳拉西泮 马上
他还好了
如果他还好
那肺就不会衰竭了
什么导致抽搐
高钙血症
和妈咪的角弓反张?
忙着呢
哦
小孩的肺随时都会完蛋呐
可能想处理一下
我迁就完了老板
就忙这事
很多事
化学性肺炎
当他淹在水下的时候
泡泡浴呛进了孩子肺里
开始用强的松
持续高流量输氧
开始迁就我吧?
锂可以导致妈妈的所有三项症状
没有记录说她在服用锂剂
毒物检查也是阴性
基础毒物检查不查锂 木头人
骨髓瘤样脑膜炎
也有这样的症状
罕见的血癌的罕见的并发症
你还不是完全没有希望
做个血浆蛋白电泳和核磁共振
查骨髓瘤样脑膜炎
搜搜病人家看有没有锂剂
小孩的肺是细菌性的
不是化学性的...
开始体外膜式氧合
你查锂的时候
采个水样
查下水管
你要我给你写下来不?
我问问你
快死了是不是不有趣的理由?
我不能给他上体外膜式氧合
洗澡水里细菌存在的机会...
你为什么不想跟我干活?
我人又好
又有趣
我不是因为你才去NICU的
胸片显示化学性肺炎
我可不这样想
胸片是有待确诊的
你下来干什么来了?
想把你的工作范围
拓宽到从早产儿到9岁小孩?
我想透口气
远离那些病人
他们老是对我们撒谎
Foreman为了救一个卖毒品的警察差点死了
我只是想离开一段时间
一堆废话
我是什么
一个你预见
也会有这么悲惨遭遇的护士 ?
体外膜式氧合会要了他的命
你不给他上体外膜式氧合
感染会像活塞队的球迷在夺冠之后一样
在他的身体里横冲直撞
你按自己的方式做
没有比死小孩更实在的了
ECMO 是体外膜式氧合的缩写
大致上来说我们把你儿子的血
所有的?
我们把它通过一部机器
去掉二氧化碳
加进氧气
然后我们把血液加温重新输入他体内
对内出血病人来讲这是很大的冒险
而且他可能遭受...
你们给他注射抗生素
对感染没起什么作用吗?
不够快
你确信对Mikey来讲这是最好的治疗方法?
我确信
Cuddy的垃圾
不再是了
花了大价钱才搞到
看看她买了什么
红色三叶草
红色三叶草是用来做什么的
Wilson医生?
用来治疗哮喘
牛皮癣 关节痛
她没有呼吸困难 脱皮或者疼痛之类的症状
而且她也没找肺病
或者皮肤病医生共进晚餐
她邀请了一个肿瘤医生
那不是约会
那只是一次探讨
妈妈的核磁共振检查显示没有肿块和脓肿
没有吸毒的迹象
给我打电话 如果发现...
她蛛网膜出血
那么为什么我们的病人会脑部出血?
血液检查显示她的凝血时间有点长
她出血是因为她的血液不能凝固
那么为什么不能凝固？
你都给我们带些什么回来 爸爸？
只有一些和伏特加掺在一起治疗抑郁症的药物
瘾君子的后备军
躲起来豪饮是酒鬼的通常做法
解释了出血
什么出血？
你不记得了？
今天上午她的血流的你全身都是
开玩笑
傻瓜们真有意思
难怪每个村都想要一个
如果她是个酒鬼
她更应该出现血钙过多的症状
但是毒素检测没有发现酒精
嘿 那是你的主意
现在更好了
妈妈退出了
她得了震颤性谵妄症
甚至可以解释癫痫发作
也符合转换失调症
他们深陷债务之中
他从早工作到晚
还有了个孩子
我认为癫痫是对心理压力的
正常生理反应
酗酒的妈妈掩盖了更多的症状
在震颤性谵妄症发作之前
给她用点好点的镇静剂
你要去哪？
去把她麻醉了
如果我错了呢？
如果爸爸是醉鬼呢？
你到底想不想让我们把她麻醉了
我想让他为自己的观点辩解一下
我以为(assume)你把考虑过父亲 而且把他排除了
你说什么？
"当你变成笨蛋(ass-sume)的时候"
"你变得像我的痔疮一样让我郁闷"
我为什么要辩解?
你已经把我否决了
够了!你去找匹马种西瓜去吧!
House!
我想让他反抗
我想让他看起来像个人
我想让他熬过这次浴火重生
我已经变了
那不是你所经历的事情
临近死亡的感觉把一切永远地改变了
两个月啊
两个月太长了
我需要我以前雇的那个人回来
不论你多需要有人陪你一起痛苦
我是不会感到痛苦的
我去找爸爸谈谈
Cameron去找妈妈
- 我们就会知道妈妈到底是不是个酒鬼
- 浪费时间
在震颤性谵妄症要了她的命之前
把她麻醉了
那么
是分居还是...
厄 律师都请了
朋友们过来开始分家
很奇怪 她不是因为House和我吵架
至少没有孩子牵扯进来
只有你们两个人的问题需要解决
嗯
如果有孩子
我们可能就不会走到这一步了
你想要孩子？
听着 你是不是
有什么特别的想法
医院事务 或者...
追求我
我是说 你知道
我们两个都不太可能
和对方组成家庭
不
你感觉怎么样?
还好
有点晕沉沉的
有人想看看你
嘿 Mikey
妈妈醒了
让我看看他
哦 Mikey
哦 天啊
我都吓坏了
哦
哦 我爱你
我非常爱你
哦
对不起
你没有什么需要道歉的
你生病了
嗯
她和她丈夫是在嗜酒者互诫协会认识的
很明显 她滑倒了
好想法
不是很困难
考虑到我的另一个选择是你的愚蠢的心理因素理论
那也并不是很愚蠢
我跟你讲 如果有需要 我会扔原子弹的
你有吵架的瘾
他们改过名字吗？
你有能力处理这个病人的
而不需要把Chase拖进来
但是事实是，他不想杀了你
就像你无法惹怒我一样
那个婴儿在哪？
放开我！
不 我必须这么做
没有呼吸音
把救生车和肾上腺素拿来 静电除颤
告诉过你 你的情绪因素理论并不蠢
你儿子的状况稳定了
但是缺氧损伤了他的肾脏
她一定是不小心压到他的
Mason先生...
我当时在场
你妻子想捂死你儿子
那不可能
Kara决不会伤害Mikey
他知道
他们说Mikey知道
你听见有人说话？
他们不停地说
Mikey会很好 如果...
他们是对的
我们是在努力诊断一个不存在的癫痫症
当他丈夫抓住她时 她装出来的
我不认为是她装出来的
她想溺死他孩子时
癫痫正好发作?
对孩子来说真是件好事
嘿 对Foreman宽容一点
他在和脑叶切除术后遗症作斗争呢
产后抑郁症使得她想溺死他的孩子
内心的斗争触发了癫痫
你知道还有什么可能是触发条件吗?
生理疾病
这是个疯狂的想法
我知道
尤其是她没有明显的
生理症状
比如内出血 或者血钙超标
我要抽点血 做个检查
啊哈
天啊 你又回来了
你想和我争论吗?
酒鬼们一般不正常进食
会导致出血和血钙问题
他们很可能仅仅是些疯狂的酒鬼
而且我告诉你 她就快死于
骨髓瘤样脑膜炎了
我们已经检查过...
没错!
真是个愚蠢至极的想法
好吧
你想让我们做什么?
有点独特的想法
同时
强迫她出现另一个症状
我们没办法
她吃了安定药
你们当然不能 因为这比较危险
而且缺乏职业道德
因此 如果你们被抓到了
假装你不会冲咖啡
精神有缺陷的人
有很长时间看起来是正常的
停掉安定药
给她戴上脑电图仪
弄点闪光
让她心跳加快
给她注射一针安慰剂
她抽搐的时候如果机器也跟着抽
那就是真有症状
如果不是 就叫警察
因为这里有个精神病杀手
- 别给他压力
- 别给他保护
他需要
他想好起来就不需要
他可能好不起来了
那样的话 我得在再招一个新的神经科医生
他是在工作的时候染的病
如果他工作的时候挂了
我把他从薪水名单里清出去
我不管你感到多么内疚
或者多么被他的重生精神感动
- 我没感动
- 那你就内疚
- 我没内疚
- 那你就太可怜了
现在 我很生气
你把他一晚上扔到实验室里
对他的恢复没有一点帮助
- 太过分了
- 你说的对
你负责看着他
保证别让他搞砸了
Kara 看着光
一直看
我还以为你要去忙
我应该等骨髓活检结果的
House派你来做我的保姆 对不对
他让我等结果
Cameron 没事的
当然没事
几周前 你心情不好
因为我没当你是朋友
现在我快乐了 你心情也不好？
我能说什么
很明显 我是个贱人
我可没说过
很烦人的
每天说你的生活是福祉
基本上就是说别人的生活不是这样
太老套了
抱歉
哎 别讨论这个了
晚餐怎么样？
Cuddy没有提到癌症的事
她失去勇气了
那是个约会
你在干什么？
聚合链酶反应
给自己做这玩意儿？
还是在深更半夜
还是用的勺子
Cuddy的勺子
我在查她的唾液 看有没有癌症
对…
我约会后也做这个
人们觉得你是那个好人
你这么担心Cuddy干什么？
你先
你拼命地想让这是个约会
如果不是约会 那就是癌症
承认了吧 你喜欢她
她又聪明 又可爱
又热情如火
你能看到她恶魔一样的表象的后面
真是太厉害了
我偷了个勺子
你偷的是垃圾
她是我老板
她要是病了 医院要换掉她了
尤其是她死了
我不得不学会怎么耍新来的那个了
天
我想哭了
结果出来通知我声
Mason先生
由于你儿子的肾脏损害严重
他体内的钾含量在攀升
会导致心脏不正常工作
我加了一倍剂量的药
而且马上给他做血析
除非我们让他体内的钾含量回复正常
否则他的心脏会经不住的
Kara
再撑几分钟
活检有结果了
骨髓瘤细胞脑炎阴性
也没有癫痫
我们错了 House也错了
你没什么别的想法？
她发作了
她什么也没做啊
大脑的活动性没升高啊
在减缓
肌肉硬化
无意识抓手动作 吮吸动作
大脑病变引发的精神病
嗯 真正的脑部疾病
排除了很多东西
比如什么 我想知道？
产后精神病  产后障碍
说这些就是想让自己输得从容些
.....你始终还是输了
哎哟
精神错乱就是说她的大脑在关闭中
回退到最原始的功能
既然病情在恶化
我们先假设病情在恶化
意思就是 不久后
她的大脑会把所有的部门一起关掉
有想法吗？
室颤
钾含量还是过高
没有脉搏
把他从机器上卸下来
10开始充电
除颤
还是室颤
再一单位肾上腺素
妈的 Chase真不应该在重症监护室里浪费时间
可能是韦尼克氏病
不是 治疗韦尼克氏病的药物是维生素B1
给她吃安眠药的时候里面就加了
精神错乱和锂有关系
我知道我们没查到 但是……
那她肯定是偷拿进来吃的 为的是加重病情
Whipple病能导致精神错乱
- 化验结果是阴性
- 化验结果可能就是错的
让你们说想法 不是东拉西扯
废物回收很没劲
我们需要的是新的想法 闪光的点子
或者可以怀旧一下
找一个以前的想法 重新包装
加一个新症状
脑病引起的精神错乱
糙皮病
她喝酒
酒鬼会得糙皮病
他们的饮食比较恶心
所以没有烟酸
你竟然同意我 好震惊哦
你说的对啊
大脑需要的烟酸不够
神经细胞停止工作
导致痉挛 精神错乱
以及其他精神病
我们给她使用烟酸
她会从精神错乱中恢复过来
而且能痊愈
别指望她能痊愈了
孩子死了
你感觉怎么样？
我的...
胃有点疼
我需要问你几个问题
看你的恢复情况
告诉我你的名字
Kara Mason.
我儿子在这里吗？
你什么时候出生的？
麻烦告诉我 Michael在哪里？
他没事吧？
你除了我的声音还有没有听到别人的？
没有  回答我
你刚从错觉中恢复过来
他们是由一种叫糙皮病的
维生素缺乏症引起的
它会让你对虚幻的东西信以为真
比如声音
我...
记得对Mikey做过什么事
那个是真的？
抱歉如此
那我……
你想闷死你儿子
但是我…
你……
你拦住了我
和……
那个医生
他给Mikey人工呼吸
你儿子的器官已经严重衰竭
他今早已经夭折了
不……
不
上帝 不要
上帝
糙皮病不会造成吐血
她还有病 而且在加重
那是什么导致糙皮病和吐血？
死了的孩子 不是我们问题
我应该多给他注射聚苯乙烯的
你杀了他
如果你不从你的悲伤情绪里出来
你也会把妈妈杀了的
她的酗酒导致的糙皮病
或者也能解释吐血
胃炎
治胃炎的药没用
这样说不定正好证实了她的说法
只是摔倒过一次
你从等式里去掉酗酒
那内出血 血钙过多 癫痫
还有糙皮病 全回来了
Chase 你能不能把脑袋抬起来
别去想死了的孩子 把精力都集中到
好容易活下来的人身上……
你用了多少聚苯乙烯？
1克
他体内的钾含量在攀升
我要你儿子
你是谁
你老婆的医生
你儿子的病情可能和她的一样
我儿子没病
她杀了他
如果我给她的肠道做活检
她会大出血而死
他明显就不会了
你不能用我儿子的尸体去帮她
那好 我用一杯啤酒跟你换好不好？
或者你更喜欢威士忌
你今早进来的时候 没有锁球菌
或者胃病什么的
你吐是因为昨晚你一夜未归
谴责一个恢复了的酒鬼
大部分时间 你对
我喝了
你这么说好像是我的错了
人们会同情你
他们会告诉你 你没法预料到这件事
所以没必要太自责
而事实是 你可以预料
只不过不一定都是好事
你什么都不知道…
我知道一个人在受不了某个人之前
会先让这个人知道
这样不行 才会起杀意
有多少次 你出去喝酒
是因为她在不停地哭？
有多少次你加班不回家
是因为你忍受不了
她不停的告诉你
她是个坏母亲？
她病了 你反而放心了很多
坐着不动几个小时
她用枕头闷住你儿子的头
当时你却睡着了
称不上自作自受 但是…
你有问题吗？
什么人会在这个时候说这种话
让我做检测
我就会闭嘴 不再让你讨厌
搞到一个死掉的孩子做尸检
让Cameron做
你喜欢在婴儿重症监护室(NICU)工作？
我可以把你调过去
我给你说了 我只是想信任我的病人
你不关心病人的
你的薪水
给你双份
在这里度假的同时
还领着NICU的一份薪水
奇怪啊
有钱人会为了额外的薪水去做干这个活
我没钱
你爸爸有
现在他死了
如果你没钱
那就是说你老爹遗嘱里没提到你
我没钱
不要为钱所左右
做检测
* *
忏悔之神啊
请不要遗弃Michael
带他走进天堂
那里没有悲伤
没有哭泣 没有痛苦
无尽欢乐 永沐安宁
很抱歉
就是个约会
Cuddy的所有癌症检查都是阴性
孩子的肠道有绒毛萎缩的迹象
为什么一个孩子肠绒毛会萎缩？
他注射了聚苯乙烯
聚苯乙烯不应该……
不会
问题是 他们在NICU里用了什么东西
把这两者连到一起的
小麦蛋白质
好东西啊
除非你的身体不能容忍它了
孩子没有结肠问题 而是乳糜泻？
和妈妈一样
乳糜泻可以
被任何压力激发出来
帐单 分娩
酗酒的丈夫
每次他吃意大利面或者面包片
或者吃什么酱的时候
她的小肠都会受到的伤害
不能吸收到足够的
维生素和矿物质到血液中
她的身体也吸收不到足够的烟酸
导致了糙皮病
不能吸收维生素K 导致大出血
乳糜泻也导致给孩子的药不起作用
因为身体不能吸收
给妈妈静脉注射营养液
不含蛋白质 会让她的肠绒毛恢复
不 乳糜泻会导致营养素匮乏
我们的病人体内的钙却过量
告诉他们什么病会导致钙过量
和大出血
乳糜泻的病人
一般都和胃内层癌变联系起来
她得了胃粘膜淋巴癌
现在是你的病人了
还有那个不是约会
你没有癌症
你没有侏儒症
你没有证据
我 从另一方面讲
有这个
你不经我同意给我做聚合酶链锁反应？
嗨 这个可是好消息哦
真的？
就凭你这种不请自来的态度
也不会是什么好消息
非工作时间才可以搞这个
坏消息是……
雌激素太高了
不管你给多少人散布过谣言
我是 一直是 一个女人
雌激素正常
没这么高
正常要是这么高的话 得一周后
就是你排卵的时候
什么？
你研究我的生理周期?
你根据我某天唧唧歪歪或者……
每个月里有一次
当你离开癌症儿童监护室时
你的眼睛充满光彩
大约三天后 你打破你自己不吃糖的禁令
在自助餐厅里搞一块冰冻奶酪
上面还洒着一层糖
根据我上次见你吃这个东西
你还有一个周就会排卵
你在吃助孕药
用红三叶草做药引
你和Wilson那顿饭
是一个试探
可惜他没有登堂入室 真是太凄惨了
他本应该爽爽的
我考虑的是捐献精子
不是上床
那……
咱们俩那顿饭什么时候……
噢 他要非常非常失望了
对
你们俩可以用这个做谈资了
你的病人不让我碰她
我杀了我儿子
是不是轮到我说些显而易见的话了？
噢 我知道你有精神病
我做的
我选择那样做的
就像糖尿病患者选择不制造胰岛素
听着 有人会得病
有人会死
每天都会发生
但是在这件事里的唯一区别就是……
病的是你 死的是他
我本可以停止的
我不一定非要听那些声音的
听上去像一个正常人说的话了
这不是你的错
你现在健康了
除了癌症
那些声音...
就像真的…就像Michael的手
就在这里 我照顾他
还有 他头发的味道
你用不着拿命偿还
也许吧
我无心活下去了
她说了不
她是在心绪不稳定的情况下决定的
指派个医疗代理人
她曾经不稳定 现在稳定了
她有资格拒绝接受治疗
你要去改变她的想法
你不能就这么走开啊
很好
进去告诉她 每一天都是福祉
“你杀了你的孩子 忘了吧”
“积极点想 至少你还活着”
你不信什么福祉
所以你也卖不出去这个 是吧？
你从来就没相信过
你只是想让你做的那些破事
能有点意义
没什么意义 也不会有
欢迎回来
你为什么要这样对我？
我以前也很快乐啊
你以前追求的是满足感
别跟我争论什么语义
我以前也有满足感啊
这就是快乐
如果我们大家都满意我们所拥有的
那这个世界要多美好啊
我们所有人都会浑浑噩噩直到死
但是至少我们快乐
听着 我需要你的自大来干这份工作
我在这里摧残你是为了让你
赶紧从悲惨中走出来
如果早晨能醒来就足够了 我不需要你
我可以这样啊
你不能
不再可以
如果你接受治疗 说不定我们……
你在那边见到Mikey的时候……
告诉他 他爸爸很对不起他
晚安
你告诉Cuddy我们给她化验是否得癌症了吗？
说了
然后？
那个不是约会
最后查出来她有某种皮肤疾病
我猜应该没有遗传因素
你录了“拉字至上”了？