你的体重是
113.9磅
不想死的话就不要反抗
我想你不会
不
你还好吧
我伤到你了吗
Bob!
Bob,你怎么啦
怎么了 告诉我
噢,天啊
亲爱的,坚持一下,一定要坚持一下
这里是911,需要紧急帮助吗
我们要救护车,地址是Xavier10600,4B单元
我丈夫呼吸困难
噢,天拉,都紫了
必须马上派人来,要快
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:小小
校对:老黑
你在吹头发吗
哦,对不起,我把你吵醒了吗?
你在吹头发?
不好意思,我很注重仪表
我想不仅仅是注重仪表吧
你在自恋
在这儿都忙乎了快一个小时了
如果你也想的话
说一声就可以拉
我不想吹 我只想睡觉
都什么时候了 起床
9点钟拉
头发吹成花也没用
什么意思?
你 今天不许出门
你不再理我了吗？
才一个晚上而已？
我们是不是还要去心理咨询一下？
为什么你喜欢睡沙发?
又不是没钱
还没正式离婚你着什么急出来住
明天我就闪人 还有
你的头发没剩几根了
3天前
我的喉咙发干
我的舌头好象气球一样肿胀
我猜有人检查以后会说是食物过敏?
恩,前面检查的2个医生都这么说的
接下的一个医生说他是恐慌症发作
接下来的医生想把他的扁桃体摘除
最后一个不知道怎么办
他推荐我们找House医生
恐慌症的发作一般都是
由某些紧张的体力活动引发的
哦,对
你当时在做什么
厉害啊
一头舌头肿胀的公驴
想想我要让Foreman去检查哪些地方呢
他不是什么公驴
他是一个结了婚的幸福男人.
没有幸福这回事
你在搞什么？
检测一种新的咖啡因递药系统
他失眠
Wilson搬他家去了 肯定吵得他
睡不着觉
如果他们喜欢幻想强奸的话
应该也会喜欢SM
颈部创伤可以导致声带紧张
从而引起窒息
我没有发现任何创伤的体征
气道是明显开放的
我询问了是否有性传播疾
他们承认在几个月前玩了次3P
100块钱赌他们的婚姻会完蛋
那一个是男人还是女人
女的 他妻子的大学室友
如果他的夫妻生活都不幸福的话
我不知道还有谁会
他们一直在寻找某种东西
如果你很幸福的话 你不会再去追寻了
是他妻子为结婚周年纪念安排的
如果你要问我的话
我认为如果两个人互相信任
每逢七年之痒的时候
都玩一次三人行
说不定真的会促进感情
好 咱们先停止鉴别诊断
讨论关于3P的话题
我和你赌
也许第一个医生是对的
食物过敏能解释这种过敏反应
可能是神经性疾病
进行性延髓麻痹也许能解释这些症状
不会 ALS(肌萎缩性侧索硬化)
首先影响他的面神经 而不是咽喉
如果他的问题并不在喉咙上呢
他的症状都在咽喉上
你这么说有点奇怪
谁说都在咽喉上？
患者
大部分患者不能区分尺骨和肛门
那么我想这个患者也不知道
怎么区分气哽和窒息
他的咽喉可能没问题
说不定是肺的问题
再验血 还有胸部CT
身体体积描记器
当然 除非你认为我们首先应该问患者
他的肛门在哪儿
感觉就是 呃..
我想撒尿的时候
然后我想...
把裤子穿上
我的前列腺有问题是不是？
不 不是前列腺
疱疹
疱疹？
风水轮流转
来这里的人 有一半胯部有问题
我这么和你说
你感觉会不会好一点
感觉一样不好
这不可能啊
我已经结婚20年了
在这20年里你有性生活吗？
那当然有拉
这就是病因
我只和我妻子有性生活
太失败了
口服 一天一次
你老婆也要吃
不能治愈
但可以减少发作的频率
你肯定搞错了
你有小孩吗？
有
他们中有参加吉他培训班的吗？
没有
网球 绘画或者表演的呢
我女儿参加了空手道班
怎么了?
把这个交给她的老师
等等
你妻子打网球吗？
不
这是我猜出来的
只是想确认一下
给宫城XX老师
我要关阀门了
深呼吸 大口喘气
很好 继续
我可以问你一个私人问题吗？
可以
玩3P
还有角色扮演游戏
是不是由于觉得婚姻很无聊？
不是
我们只是在享受自己的幻想
- 你结婚了吗？
- 没有
深呼吸
婚姻的失败不仅仅是
因为夫妻间相互厌倦了
一开始约会的时候
我们都展示自己好的一面
想方设法地去取悦对方
然后...
时间一长 大家的本质就都暴露了
可能一开始的时候他就是那样的人
只不过后来改变了
人们会想到他们爱的人会变吗？
这就是婚姻失败的另一个原因
人是不会改变的
至少在大的原则上是不会变的
我想你咖啡因吃多了吧
对
他的肺是有问题 不是咽喉
容积描记显示他的肺容量下降
CT显示肺部有伤害
绝对是肺间质纤维化
而且肯定不是原因
没有关节炎 没有肉样瘤
还有 也没有用过任何处方药
他是婚纱摄影师
在工作中一般不会接触煤炭粉末和石棉
可能是特发性的
不可能是特发性的
没有原因才能说是特发性
我的意思是
你的意思就是你不知道病因是什么
直说就是
就可以避免这么多废话
没人鼓掌？
他现在的情况如何？
稳定
那我们可以继续等
等什么
等病情恶化
我们就可以知道病因了
你知道肯定会恶化的
肺间质纤维化有可能...
他的皮肤出问题啦
不要抓啦 让我看看
我忍不住 我都要发疯了
不要抓了
停
听到没 停下来
讨论一下
什么能同时导致肺纤维化
和皮肤红痒
很明显不是药物反应
我们还没给他使用任何药物
那是什么明显不能
同时导致肺纤维化和疹子呢
你要去哪儿？
去完成咖啡因递药系统的另一半
要么进来要么声音大一点
出来的颜色和进去的时候一样
我们的身体在和咖啡因做交易？
狼疮可以导致肺部伤害和皮疹
或者还是食物过敏
我们已经排除了食物过敏
是吗？
Cameron在哪儿
我们在男卫生间
这儿需要个食物过敏专家
这等两分钟没问题吧
你不知道
Chase还认为应该是食物过敏
不是的 食物过敏无法解释肺部的伤害
一些研究已经发现了食物过敏
和自身免疫反应有关联
可能导致肺部的炎症
还有一些研究发现
蜘蛛可以治愈癌症呢
我可以走了吗？
不行
肺..皮肤.. 皮肤.. 肺.. 皮肤
皮肤肺? -_-!!
肺 皮肤
喉咙
重金属中毒
它可以解释肺的问题
皮肤痒的问题
舌头和咽喉的肿胀的问题
你不是认为他的咽喉
没问题吗
我没有说过我不相信那
我只是说我有很好的理去怀疑它
那么现在呢？
现在我有很好的理由去怀疑那些怀疑
患者这么大了 不会去吃墙上的涂料的
他也没有天天吃井水和鱼
也没有做任何可以
接触重金属的事情
他和他的妻子上个月在卡布圣卢卡斯
接了一单生意
墨西哥有许多的陶器
被含铅的油漆污染
现在你不为你能加入到我们中间而高兴吗？
查一下他们的房子
检测他血液和头发里的铅
水银
还有砷化物
Chase.
看看度假胜地是用什么作饭的
最近有没有重新粉刷
或者修过管道
我不会说西班牙语
所以一定很有挑战性
天啊
这是什么味道？
放了胡椒
放了什么？
想吐吗？
我还以为你要去住宾馆呢
我找到了一间公寓
我星期一搬过去
够不够快？
今天怎么样？
你在哪儿弄到这些东西的？
反正不是你厨房的
除了花生酱和汤罐头
你就没吃过别的东西？
你难道吃过比这盘子里装的
还龌龊的东西吗？
试试
是不是味道很好？
一点也不好
不过味道没有看起来那么龌龊
你说吃那些含铅油漆的陶罐
做出来的食物的话
你要吃多少才能损害到你的肺
你说的是成人还是小孩呢？
大人
那要很多
连续吃几个月才行
为什么不看这一季的New Yankee workshop了？
他们的水平都很次
不过就是工具好些罢了
看也不会有紧张的感觉
- 我在看电视
- 不
你之前想看电视
我现在正看电视
听出区别了吗？
如果水污染了 我怎么没生病
每个人对毒素的代谢率不同
我们将会测试一下
你最近装修了吗？
没有
这里有臭虫
和老鼠吗？
只偶尔有蚂蚁
用过杀虫剂吗？
没有 我讨厌那味道
我们俩都爱干净
是吗 看得出来
你认为蚂蚁有什么问题吗？
你能不能停一停 别吃煎饼
这不是煎饼
这是澳大利亚花生煎饼
Wilson做的 实在是太好吃了
她说她没用杀虫剂
此物只应天上有
有些蚂蚁有毒的 也许-
忘掉伊斯兰教72处女的故事吧
(给我72个处女我都不要)
如果我去一个饭店
我肯定要点上一盘这玩意儿
那里的蚂蚁是又大有红还是小而黑的？
中等大小 棕色
哈里贝瑞棕还是碧昂丝棕？
有区别吗？
军蚁在几小时内
可以吃掉一头牛
澳洲公牛蚁就对人没什么伤害
只是长得很令人讨厌
不觉得惊奇吗？
碧昂丝棕
好吧 不是
在渡假胜地他吃了多少土？
那是400大刀一晚的五星级酒店
他们不用陶罐做饭
毒理检验？
没有发现铅 水银 砷
再查一次
打电话给渡假地
问一些对酒店不满的员工
再到他们家里检查一下
不是重金属
但症状很象
检查结果已经否定了
那你相信谁
是症状还是检查结果？
也可能是食物过敏
Cameron说不是
如果检查可能有错 为什么她不会
他的饮食从小时候起就没变过
他最喜欢的东西是玉米片
我想他是和牛奶一起吃的
这是最常见的成人食物过敏的原因之一
按铅中毒来开始治疗
最有可能的是重金属中毒
你可以查查他是否对
牛奶 小麦 和豆类过敏
我和我女儿的空手道教练没有一腿
也不是我传染我老公疱疹
找找House在哪儿
你们不是确认是过敏吗？
为什么用治疗铅中毒的药
我们现在还没有明确诊断
我需要别的东西 这药膏不起作用
我们在尽力
对不起
不 不是背 是我的脚
我可能是去浴室的时候踩了什么东西
哦 在我的袜子上 好象燃烧了一样
没发现什么呀
把我的袜子脱下来
等一等 等等
噢 住手 住手
你刚才用什么在他身上划拉？
有过敏反应吗？
是划在他背上不是在脚上
噢 上帝！烧得痛
帮我想想办法
需要用点加巴喷丁
下肢剧痛
不是食物过敏的体症
那就是有神经方面的疾病
更值得注意的是
这是重金属中毒的另一个典型体症
我又做了毒素检测
没有任何阳性结果
应该是其他问题
- 狼疮可以导致...
- 不是
狼疮进展缓慢
还应该伴随着关节痛
这不是典型病例
我们要做个ANA(抗核抗体检验)
不是狼疮
症状不合
检查结果也与重金属中毒不合
又发作了
他呼吸困难
舌水肿 气道关闭
不能进气
肺部没问题
气管插管
放松点 Bob
它可以帮助你呼吸
喔 天啊
呕出来了 要抽吸
怎么了
抽吸
呕了很多
插管不进去
需要气管切开
他不能呼吸
尿里有红细胞 蛋白增高
是狼疮导致的肾衰竭
如果我们不开始治疗---
重金属中毒可以引起呕吐
狼疮性肾炎也可以
导致呕吐 还可以引起组织水肿
他是喉头水肿引起的气梗 不是脚
我们给他用于控制炎症的皮质激素
可以导致面部水肿
还不是喉咙 不过更近点了
我做个抗核抗体和血浆补体的检查
你这么确定为什么还要浪费时间做检查
开始治疗就是
噢 等等 我们不能 我们已经开始治疗了
但是没有效果
因此---
如果皮质激素没用
我们可以用环磷酰胺
或者免疫抑制剂
只有通过ANA 血浆补体抗DNA
静脉肾盂造影和肾活组织检查明确诊断后
才能进行这些治疗
咿 你突然这么相信检查
这症状--
这些症状都表明是重金属中毒
我们都知道
除非你有证据
告诉我是哪一种重金属
不然我就要按狼疮进行治疗了
全身性红斑狼疮
可以使免疫系统亢进
攻击正常组织
从而导致肺部炎症
和喉头水肿
现在看来已经波及到肾脏了
通常是用类固醇激素进行治疗
但他已经用了激素拉
如果检查进一步证实的话
我们可以用别的药物试试
如果还是不起作用呢？
狼疮是一种慢性病
但一般情况下可以得到控制
一般情况下是什么意思？
它可以导致心血管和肾脏功能衰竭
不过很罕见
心血管和肾脏
那是 心脏和肾脏 对吗？
对
不要担心
我会好的
沙拉好吃吗？
没有莴苣
我知道没有！
你知道我什么时候知道的吗？
实际上 我正在忙着--
就在我做的时候
是给我自己做的
好拉 我怎么会知道呢？
那好 我希望
这能给你事先警告
你不觉得你有点自私吗？
我要给你做
你说不要
哦 那是在我品尝了你的煎饼前
这是赞美 对你的奉承
看这个
Lambert太太的疱疹检查结果
什么太太？
你难道告诉了很多患者
他的妻子和他女儿的空手道教练有一腿
你自己惹的祸自己解决
如果你得了疱疹你会怎么做？
她5点钟到 你不要跑了
实际上 我知道你想作什么
我的意思是一个正常的男人
不要称病
或者说你们组
有紧急情况要商量
如果他怀疑他妻子
在外面也有染的话
他可能不做声
至少等到他妻子也被感染
你会传染你妻子疱疹只是为了推卸过失吗
如果可以让他不上班的话
他会把疱疹传染给他妈
当然 也可能是他妻子
可能她是那个---
Nympho太太在哪儿？
等在外面 怎么拉
搜一下她
什么 你是指问她的医疗记录吗
不是 如果是的话我会说的
你认为是她毒害她丈夫吗？
他住院后应该症状会得到改善
可现在情况越来越来差
所以 要么是她毒害他
要么不是重金属中毒
我们已经检测了10种重金属
因为没有理由检测另外的30种
如果不是有人下毒的话
它们是不会进入食物和空气的
所以要搜查她
看她用什么下毒的
我不会因为一些怪想
而去控告她试图谋杀亲夫
这是唯一的可能
我们已经排除了其他可能性
我们并没有
那他对新的狼疮治疗有反应吗
还只治疗了几个小时
没有反应是因为他不是狼疮
不是过敏反应 ALS
关节炎 肉状瘤病
她是最大的嫌疑
去搜！
我是House医生
不介意我看一下你的包吧？
为什么？
我想看看你拿什么
来毒害你老公
我为什么要害我老公
那么你不会介意我看你的东西啦
看吧
这下你满意了吧？
绝对没有
以前她让我们搜
现在不同意了
难道不能说明点什么吗？
说明她不想让一些精神错乱的医生
打着灯来查她的阴道
喔 Cameron能做
我不打算----
这个女人自来之后就没离开过医院
不管她用什么 肯定藏在什么地方
她没有毒害他
这是唯一的解释
唯一的解释是:你的思想有问题
因为你为找不到病因 很不爽
你就发泄在他妻子身上
你在保护一个陌生人
为了一些孩子气的浪漫想法
你认为婚姻都很幸福
人们不想杀死对方
你说我孩子气
成熟点
闭嘴
你们两个
离他妻子远点
对不起 我不会允许你攻击别人
瞧瞧
我在想芥子气上校
坐在有烛台的音乐房里
没有音乐房 这是暖气房
- 一样
- 不一样
如果我们找不到她用的是什么
他一星期内就会死
并立即进行治疗的话
如果你说的对
如果Foreman也对
基本上 你强奸了一个无辜的女人
我妻子解雇了佣人
很明显 她想丢掉任何
让她想起我的东西
你对女佣人做过什么？
我对佣人很好
我老婆不高兴
天知道为什么
也许你老婆和她有一腿
没有和她有一腿
- 好不好！
- 但你仍觉得有责任
即使什么都没发生过
仍然是你的错
我要付她的薪水
直到她找到工作为止
但她拒绝 说她没做事不拿钱
所以--
你家需要佣人吗？
我付工钱
你应该搬出去
不是又弄人进来
她不搬进来 只是来清洁的
是不是我应该搬出去
你们俩可以--
噢！天拉
上帝 不要
紧急
上帝
充电
注射肾上腺素
回避
仍没有脉搏
充电
回避
摸到脉搏
瞳孔有反应
你还好吗？
他停氧不超过1分钟
不可能是组织缺氧
有可能是中风
亲爱的 能听到我说话吗？
说话呀
Bob?
亲爱的
你听到我说话了吗？
他醒了
你听到了吗？
亲爱的
是的
她演的真像
她没有害他
没有什么再值得讨论的
有肺和肾衰竭
神经症状 现在心脏骤停
涉及多器官的全身疾病
狼疮就是这么定义的
免疫抑制剂没有效果
我们要用环磷酰胺
看看有没有帮助
还有干扰素
干扰素没有被批准用于狼疮
你还是不考虑---
干扰素也没别批准
用于重金属中毒
对
但是基本上来讲
抑制病毒的东西也只有它了
我们没用是因为---
因为那没有意义
没有发热
因为他没有免疫
由于你开的治疗狼疮的
免疫抑制剂
他就没发过热
因为从那个角度讲
这是病毒感染后的免疫反应
再一次...
由于你开的治疗狼疮的
免疫抑制剂
由于免疫抑制剂抑制了免疫系统
处于休眠期的病毒活化
引起感染
用干扰素治疗
但如果是狼疮
干扰素会让病情恶化
进一步抑制他的骨髓
哪一个更有可能？
一个突然发病 用了激素
但还在迅速恶化的狼疮患者
还是漏诊了病毒感染后反应的一群医生
我们没有漏诊
好吧 我错了
还有你不应该
给他用干扰素！
静脉注射干扰素
对某些病毒干扰有效
但我记得你说过不是病毒感染
你说是狼疮
疾病的快速恶化
不得不让我们重新考虑
如果你们又错了
不是病毒感染怎么办？
用干扰素有风险
特别是那些已经有免疫抑制的患者
从这个角度看
你的肺 肾脏和心功能都在下降
我们没有其他的选择
我说谎了
什么？
9年级...地球科学
Foley老师
我骗你 你却不知道
因为我坐在你后面
我愿意让你骗
因为这样你才能坐在我后面
我以为我们会白头偕老
是9年级？
不是 是10年级
什么意思 你非要说是我先背叛的
不是这个意思
我知道你七年级就有问题了
我爱你
我知道
说你爱我
不要
为什么？
你不会死的
无论如何要说
你想让我伤害你吗？
我爱你
不起作用
他的肺和肾脏继续在恶化
增加剂量
已经增加了
很明显 不够
我认为它不是病毒感染
我们已经检测了
都是阴性的
增加干扰素
House.
想到比狼疮更好的主意了吗？
没
那么加大剂量
Lambert夫妇的预约
你已经迟到一个小时
对不起 我病了
我们组需要紧急商议
你老婆有疱疹
什么？
不可能
我没有任何---
你还没有发作
别担心 会的
你这个混蛋 到处沾花惹草
我？这20年来我从没有过外遇
但是你的命根子上有小泡泡...
这不意味着是他先得的
你可以不需要发作也能传播病毒
对
你总是想过更多的性生活
是和你
如果你不在外面乱搞的话
我能得到更多
看来二位有很多需要讨论
别想让我替你背黑锅
这里应该有方法证明是他传染的
对不起 没有
你们上过公共厕所吗？
当然
疱疹可以在体外
存活一段时间
House医生 你知道疱疹不会通过厕所…
某些品行端庄的医生会告诉你
坐便器不可能是传播途径
但他们也会告诉你 在发作期
不要用同一条浴巾去洗胯部和脸
看到矛盾了吧？
我总是用纸巾
- 总是？
- 当然
你呢
不是
我不知道
太荒谬了！
可恶 我就知道是宫城
什么
他可以相信你是从厕所里传染的疱疹
或者可以是他在骗你
自己在外边彩旗飘飘
厕所里传播的 是吗？
当然 如果她是无辜的
她肯定会拒绝相信这么圆的一个谎话
但既然你们两个
不可能都是无辜的
你个混蛋
噢 你
谢谢
不用
亲爱的 等等
请
很好
她有关节炎的家族史 是不是？
是呀 怎么拉
停掉干扰素
做另外一个重金属检测
这一次 查金元素
你该不会还认为是她...
不要让她去洗手间
你为什么担心 是不是她...
你好
我是女仆
你怎么动我的衣柜
我在搞卫生
医生说我可以搞呀
这不是Wilson医生的衣柜
木箱在哪儿？
木箱？
对 木箱
用木头做的 是箱子的形状
从我搬进来就一直在我的衣柜后面
我没有看到什么木头
你也许没看到 不过很明显你移动了它
问题是 它在哪儿？
我没有移动任何东西
只不过---
以前在衣柜里
你一来 就不在啦
好吧 什么类型的盒子
木头！木头！
是一个棕色的木箱子
上面有金属把手
有点象工具箱
哦 你是说这个柜子吗？
床下面那个？
你要修什么东西吗？
谢谢
那好吧 我到另一层去
事实上 都停用了
医院所有的卫生间都坏了吗？
它们---
水--
我要去卫生间
她在哪儿？
她非去卫生间不可
我告诉你不要让她去
我该怎么做？
把她绑起来？
为什么不？她喜欢
你在做什么
你的手湿
不好意思 可能太紧张了
有坏消息告诉你
什么？
你丈夫的肺是永久性伤害了
治疗正确的话 他的肾脏可以恢复
神经功能也能完全康复
只要他不去跑马拉松
就应该没什么事
这应该是好消息吧？
我没说完
我小时侯
我父亲驻扎在埃及的一个陆战队基地
那个地方实在太荒凉了
我那时候小 也没什么事可做
就满世界找木乃伊玩
你不想我去卫生间
就是因为你想告诉我
我老公会康复
和你在埃及住过？
我不是不想你去卫生间
我只是不想你洗手
我从来没找到过木乃伊
可我学到古埃及人的很多东西
比如：二氯化锡
不但可用于红宝石玻璃的回火处理
它如果和金元素混在一起的话
可以变成紫色
现在
你的手指
要么是一根金手指
要么你在你老公的食物上
放了硫代苹果酸金钠
那是治疗关节炎的药物
现在在美国已经很少用
不过在墨西哥还是很普遍
把你的小道具交出来
我从没听过有人用金下毒
感觉就象...
诗
真荒谬
重金属毒理检验里不包含金这一项
我为什么---
因为你在慢慢地杀他
我想背后隐藏着什么原因
不过你不打算告诉我 是吗？
你错了
我爱Bob
我从没说你不爱他
为什么有人会这样做？
朝夕相处 相扶相携
背后却暗流涌动 刀剑相加
也许他有外遇
也可能是她有外遇
也许她可以从中到满足
看着他慢慢死去
看他受苦
他肯定对她做过什么
对 是他的报应
我并没有这么说
他唯一做错的就是
和一个有人格缺陷的人结婚
或者是她厌倦了婚姻
又不想和家人朋友说
在大家眼里 这个婚姻是完美的
我们是不是应该和她在一起
如果她要跑怎么办
对 Cameron  回去
如果我们大家都呆在女卫生间会让人很奇怪的
我们用二巯基丙醉进行了螯合治疗
很高兴能这么做
他的肾功能还没有恢复
会的
他需要肺移植
他越来越有吸引力 是吗？
你很高兴
你证实了每一个婚姻都是一个错误
我看起来很高兴吗？
无知是一种福气
* *
* Love and happiness *
* Wait a minute
Something goin' wrong *
* Someone's on the phone *
* 3:00 in the mornin' *
* Yeah *
* Talkin' about *
* How she can
make it right, yeah *
* Well *
* Happiness is when *
* You really feel good
about somebody *
* There's nothin' wrong *
* Bein' in love
with someone *
* Yeah, yeah *
* Oh, baby *
* Love and happiness *
有一条信息
找Wilson医生
有一套好房子
你准备好了没
如果你肯出价 房子就是你的了
记得一早打电话
通知我一下
* Make you do right *
* And *
* Love will make you
do wrong *
* Yeah *
* Love and happiness *
信息删除
Adjusted by www.1000fr.com