1
00:00:05,802 --> 00:00:07,169
你还好不？


2
00:00:07,169 --> 00:00:08,535
我在想办法


3
00:00:08,535 --> 00:00:10,369
光想可不能助你登顶


4
00:00:10,369 --> 00:00:11,969
妈妈你不是该鼓励我嘛


5
00:00:11,969 --> 00:00:16,429
不我该指导你


6
00:00:24,202 --> 00:00:25,969
你左上方一尺距离有个踏点


7
00:00:25,969 --> 00:00:27,766
我知道


8
00:00:30,602 --> 00:00:32,802
抓得好


9
00:00:32,802 --> 00:00:34,402
继续你快到了宝贝


10
00:00:34,402 --> 00:00:35,969
不行了我小腿抽筋


11
00:00:35,969 --> 00:00:37,102
你得放松脚趾


12
00:00:37,102 --> 00:00:38,435
用脚掌踏


13
00:00:38,435 --> 00:00:39,435
-我做不到
-不你可以的

14
00:00:39,435 --> 00:00:41,426
你可以一路登顶的


15
00:00:48,002 --> 00:00:50,102
没事我稳住你了你没事吧？


16
00:00:50,102 --> 00:00:51,102
看来你预计错了


17
00:00:51,102 --> 00:00:52,635
是啊但你做得不错


18
00:00:52,635 --> 00:00:54,002
这是你攀过的最高高度了


19
00:00:54,002 --> 00:00:55,002
我为你骄傲


20
00:00:55,002 --> 00:00:56,202
我不太舒服


21
00:00:56,202 --> 00:00:58,227
那好下来吧


22
00:00:59,502 --> 00:01:01,197
妈妈？


23
00:01:01,868 --> 00:01:04,837
妈你没事吧？


24
00:01:10,502 --> 00:01:12,163
哦没事


25
00:01:16,902 --> 00:01:17,769
你还好吗？


26
00:01:17,769 --> 00:01:19,002
我的手臂...可能摔断了


27
00:01:19,002 --> 00:01:20,969
-别动
-天简太抱歉了

28
00:01:20,969 --> 00:01:22,369
怎么回事？绳子断了吗？


29
00:01:22,369 --> 00:01:24,935
不是我的手


30
00:01:24,935 --> 00:01:27,403
动不了了


31
00:01:29,669 --> 00:01:34,663
《豪斯医生-美好的谎言》


32
00:01:35,535 --> 00:01:38,368
（赫吉.劳里）


33
00:01:38,436 --> 00:01:41,371
（里萨.艾迪斯提）


34
00:01:41,436 --> 00:01:44,564
（奥玛.艾普）


35
00:01:45,202 --> 00:01:48,365
（罗伯.肖恩.伦纳德）


36
00:01:48,368 --> 00:01:50,768
（珍尼弗.莫里斯）


37
00:01:50,802 --> 00:01:53,293
（杰瑟.斯苯尔）


38
00:01:56,369 --> 00:01:59,429
（出品大卫.瑟尔）


39
00:02:04,000 --> 00:02:07,400
她接受过整形医生两位神经科
医生和免疫学家的治疗

40
00:02:07,400 --> 00:02:09,367
以上治疗都没任何后遗症


41
00:02:09,367 --> 00:02:10,234
你觉得这事结束了吗？


42
00:02:10,234 --> 00:02:11,134
越来越糟了


43
00:02:11,134 --> 00:02:14,767
上次检查中不止双手麻痹神经科
医生还发现她双臂间歇性麻木
（皮特.嘉伯森）

44
00:02:14,767 --> 00:02:15,767
我说这游戏


45
00:02:15,767 --> 00:02:17,134
你觉得他会留下我们所有四个？


46
00:02:17,134 --> 00:02:18,200
他说会的


47
00:02:18,200 --> 00:02:20,234
没有上运动神经元损害的迹象


48
00:02:20,234 --> 00:02:21,467
他谎话连篇
（卡勒.普尼）

49
00:02:21,467 --> 00:02:23,662
我耳朵烫死啦
（卡勒.普尼）

50
00:02:24,567 --> 00:02:26,267
告诉他们你不再炒人了


51
00:02:26,267 --> 00:02:27,767
如果我爱撒谎...


52
00:02:27,767 --> 00:02:29,534
这么说也没法叫人安心


53
00:02:29,534 --> 00:02:36,434
卡纳医生谁让你在这虚伪的时节
用这些肤浅的装饰

54
00:02:36,434 --> 00:02:38,600
欢庆一个虚构的人？


55
00:02:38,600 --> 00:02:39,701
不是我干的


56
00:02:39,701 --> 00:02:41,828
他谎话连篇


57
00:02:42,134 --> 00:02:43,767
居家先生深谙其道


58
00:02:43,767 --> 00:02:47,167
犹太先生漠不关心
亨廷顿小姐本可以做得更好

59
00:02:47,167 --> 00:02:48,400
我没得亨廷顿病


60
00:02:48,400 --> 00:02:49,501
是你不自知


61
00:02:49,501 --> 00:02:53,100
-你为啥不...
-因为我叫你"软蛋"却被投诉了

62
00:02:53,100 --> 00:02:54,367
我挂些装饰就要被解雇了吗...


63
00:02:54,367 --> 00:02:55,800
这游戏的目的就是想吓唬我们


64
00:02:55,800 --> 00:02:57,367
告诉我们结束了可不吓人


65
00:02:57,367 --> 00:03:00,336
所以他说的应该是真话


66
00:03:01,834 --> 00:03:02,701
那就好
（奥莉维.维德）

67
00:03:02,701 --> 00:03:04,931
那我们玩神秘圣诞老人游戏吧？
（奥莉维.维德）

68
00:03:05,467 --> 00:03:08,561
我还是喜欢你15秒前
害怕丢了工作的样子
（客串利安娜.利伯拉托）

69
00:03:09,167 --> 00:03:10,001
谁病了？


70
00:03:10,001 --> 00:03:11,833
35岁的单身妈妈


71
00:03:11,833 --> 00:03:13,700
奇怪的麻痹症状


72
00:03:13,700 --> 00:03:14,834
有吸毒史吗？


73
00:03:14,834 --> 00:03:15,367
没有


74
00:03:15,367 --> 00:03:17,234
她自己说无吸毒史


75
00:03:17,234 --> 00:03:18,867
她可不是骗子


76
00:03:18,867 --> 00:03:21,067
这下好了这病例难了
（詹尼佛.霍尔）

77
00:03:21,067 --> 00:03:24,067
我不懂外星人生理学啊


78
00:03:24,067 --> 00:03:26,534
人人都会撒谎没错
但是每条定理都有例外

79
00:03:26,534 --> 00:03:27,634
其实没有


80
00:03:27,634 --> 00:03:28,634
这也是条定理


81
00:03:28,634 --> 00:03:31,000
病人的母亲在她7岁时死于乳癌
（安东尼.斯塔克）

82
00:03:31,000 --> 00:03:32,500
她甚至不知道她妈有病
（安东尼.斯塔克）

83
00:03:32,500 --> 00:03:35,734
于是她对自己发誓
她绝不会对自己的女儿有所保留

84
00:03:35,734 --> 00:03:38,834
哦我不知道她发誓了
（珍妮.莫拉尼）

85
00:03:38,834 --> 00:03:41,000
我们不是她女儿


86
00:03:41,000 --> 00:03:43,500
病人从她妈那遗传得了
乳腺癌BRCA1变异基因

87
00:03:43,500 --> 00:03:45,867
10年前她做了预防性
双侧乳腺切除术

88
00:03:45,867 --> 00:03:46,767
她撒谎了


89
00:03:46,767 --> 00:03:47,800
她告诉了她的同事


90
00:03:47,800 --> 00:03:48,801
告诉了她女儿


91
00:03:48,801 --> 00:03:50,334
她欺骗了全世界


92
00:03:50,334 --> 00:03:52,701
重建手术就是让人相信...


93
00:03:52,701 --> 00:03:55,261
她没做重建手术


94
00:03:56,034 --> 00:03:57,534
好吧我们能排除乳癌可能了


95
00:03:57,534 --> 00:03:58,867
其实我正要将之考虑在内呢


96
00:03:58,867 --> 00:04:00,534
麻痹可能是副肿瘤性的


97
00:04:00,534 --> 00:04:04,436
即使最棒的外科医生
也不能移除她所有乳腺组织细胞

98
00:04:05,901 --> 00:04:08,034
做个核磁共振
看看她的胸还剩了点啥

99
00:04:08,034 --> 00:04:10,696
也让那机器查查有没有
口是心非

100
00:04:11,034 --> 00:04:14,265
我重新调查病史去


101
00:04:17,667 --> 00:04:18,861
（剪辑克里斯.布鲁谢）


102
00:04:18,900 --> 00:04:21,834
你妈告诉你她都吸啥毒品了没？
（剪辑克里斯.布鲁谢）

103
00:04:21,834 --> 00:04:25,334
她偶尔吸大麻但吸食不久


104
00:04:25,334 --> 00:04:26,500
那你呢？


105
00:04:26,500 --> 00:04:27,900
这怎么会使她致病呢？


106
00:04:27,900 --> 00:04:29,334
你是医生吗？


107
00:04:29,334 --> 00:04:32,100
我才11岁
（制作设计杰里米.卡塞尔）

108
00:04:32,100 --> 00:04:33,167
这不算回答


109
00:04:33,167 --> 00:04:35,200
这是回避
（摄影策划嘉勒.塔特萨）

110
00:04:35,200 --> 00:04:35,900
（摄影策划嘉勒.塔特萨）


111
00:04:35,900 --> 00:04:36,767
喝酒不？


112
00:04:36,767 --> 00:04:38,134
你有没偷喝过酒？
（联合制作斯帝文.赫兹）

113
00:04:38,134 --> 00:04:39,500
我可没这些坏毛病
（联合制作斯帝文.赫兹）

114
00:04:39,500 --> 00:04:41,100
对人身心不益


115
00:04:41,100 --> 00:04:44,000
我理解你为啥不想让你妈知道


116
00:04:44,000 --> 00:04:46,501
-但我是她医生所以...
-我会告诉我妈
（联合制作大卫.赫斯顿）

117
00:04:46,501 --> 00:04:48,101
我也会告诉你


118
00:04:48,101 --> 00:04:48,867
为什么？


119
00:04:48,867 --> 00:04:51,400
因为她从不骗我


120
00:04:51,400 --> 00:04:52,628
（联合制作大卫.福斯特）


121
00:04:53,100 --> 00:04:56,634
她最爱的做爱姿势是？
（联合制作大卫.福斯特）

122
00:04:56,634 --> 00:04:58,801
我不明白做爱和乳癌有啥关系
（制作玛吉G.卡普）

123
00:04:58,801 --> 00:05:01,001
你是医生吗？


124
00:05:01,001 --> 00:05:02,934
我前次问你后
你就上医学院去了吗？

125
00:05:02,934 --> 00:05:04,534
你以为我们一定会对医生撒...


126
00:05:04,534 --> 00:05:05,400
善意的谎言？


127
00:05:05,400 --> 00:05:06,300
什么意思？


128
00:05:06,300 --> 00:05:09,501
那是我们为安慰别人撒的谎
（制片莉莎.弗莉曼）

129
00:05:09,501 --> 00:05:10,667
我从不撒谎


130
00:05:10,667 --> 00:05:11,700
自欺欺人？


131
00:05:11,700 --> 00:05:12,667
这又是啥？


132
00:05:12,667 --> 00:05:15,934
是安慰自己撒的谎


133
00:05:15,934 --> 00:05:18,459
-我们不...
-遮遮掩掩的谎话？

134
00:05:19,934 --> 00:05:22,934
骑乘野马还是狗趴式？


135
00:05:22,934 --> 00:05:25,061
那是性爱术语


136
00:05:26,501 --> 00:05:28,667
她过去喜欢自己在上的体位
（监制里纳德.迪克）

137
00:05:28,667 --> 00:05:31,659
但现在她喜欢俯卧着


138
00:05:33,167 --> 00:05:37,001
那样她就不必看见他们盯着
她的疤痕了（联合监制
格里特.温.德.米尔）

139
00:05:44,101 --> 00:05:46,101
那是虐待儿童啊
（联合监制皮特.布拉克）

140
00:05:46,101 --> 00:05:47,801
因为她坦诚？


141
00:05:47,801 --> 00:05:50,901
人人撒谎不是没道理的...
撒谎有用啊

142
00:05:50,901 --> 00:05:52,567
它能推动社会运转


143
00:05:52,567 --> 00:05:54,434
它将人类和禽兽区分开


144
00:05:54,434 --> 00:05:56,334
哦我还以为是大拇指的功能呢


145
00:05:56,334 --> 00:05:58,233
你想知道
你妈的拇指都碰过啥了？

146
00:05:58,233 --> 00:05:59,634
抱歉我错过"预演"了


147
00:05:59,634 --> 00:06:01,800
我不是该坚持
"人应该坦诚"的观点吗？

148
00:06:01,800 --> 00:06:03,201
难道平时是你持这个观点啊？


149
00:06:03,201 --> 00:06:06,733
撒谎的目的可能是善意...
（联合监制西恩.维瑟）

150
00:06:06,733 --> 00:06:08,334
不等等我想到个更好的


151
00:06:08,334 --> 00:06:09,800
谎言犹如孩童


152
00:06:09,800 --> 00:06:13,736
培养不易但他们值得
因为未来靠他们建设
（联合监制恩莉.阿特）

153
00:06:14,134 --> 00:06:16,901
你真是心中充满爱啊...
（联合监制多里斯.伊格）

154
00:06:16,901 --> 00:06:18,368
还是啥的
（联合监制多里斯.伊格）

155
00:06:19,767 --> 00:06:22,834
-当你在乎某人...
-你就对他们撒谎!
（联合制作德兰.萨拉恩）

156
00:06:22,834 --> 00:06:26,334
你假装觉得他们固执乏味的
思想是有趣的
（联合监制汤马斯L.莫伦）

157
00:06:26,334 --> 00:06:28,700
你告诉他们
他们不会失去孩子般的漂亮面孔

158
00:06:28,700 --> 00:06:29,867
不会苍老...(联合制作
鲁瑟.弗兰蒂格力特.勒尼）

159
00:06:29,867 --> 00:06:30,901
我修改立场(联合制作
鲁瑟.弗兰蒂格力特.勒尼）

160
00:06:30,901 --> 00:06:33,334
请允许我说和你聊天真是愉快啊
（联合制作鲁瑟.弗兰蒂
格力特.勒尼）

161
00:06:33,334 --> 00:06:34,367
腋窝没问题
（执行监制拜伦.斯格）

162
00:06:34,367 --> 00:06:35,934
手术切缘很清晰
（执行监制拜伦.斯格）

163
00:06:35,934 --> 00:06:38,701
没有淋巴结病没有肿块
啥也没有
（执行监制大卫.瑟尔）

164
00:06:38,701 --> 00:06:41,101
不是癌症


165
00:06:41,567 --> 00:06:42,967
咱得想个新推断了
（执行监制凯特.嘉克比）

166
00:06:42,967 --> 00:06:44,167
你逮到她撒谎了？
（执行监制凯特.嘉克比）

167
00:06:44,167 --> 00:06:45,034
还没
（执行监制凯特.嘉克比）

168
00:06:45,034 --> 00:06:46,867
说"没有"不是更直截了当吗？
（监制凯蒂.雅各布）

169
00:06:46,867 --> 00:06:49,934
你闭嘴不说话
不是更简洁明了吗？
（监制凯蒂.雅各布）

170
00:06:49,934 --> 00:06:51,300
小孩说妈妈是个荡妇
（编剧帕米拉.戴维斯）

171
00:06:51,300 --> 00:06:52,301
她称她妈是荡妇？
（编剧帕米拉.戴维斯）

172
00:06:52,301 --> 00:06:53,901
我叫她妈荡妇
（编剧帕米拉.戴维斯）

173
00:06:53,901 --> 00:06:56,000
她见谁都能勾搭上


174
00:06:56,000 --> 00:06:57,167
不是我对她有偏见啊
（导演马特.谢曼）

175
00:06:57,167 --> 00:06:58,867
从她的病历看我吃惊不小呢
（导演马特.谢曼）

176
00:06:58,867 --> 00:07:01,034
马吉已承认她有多个性伴侣


177
00:07:01,034 --> 00:07:05,467
所以我们才已做完检测排除了
梅毒或其他可致其症状的性病

178
00:07:05,467 --> 00:07:08,267
性病并非是不安全性爱的
唯一风险

179
00:07:08,267 --> 00:07:11,367
和陌生人上床的问题就是
他们是陌生的

180
00:07:11,367 --> 00:07:13,034
我们去调查她最近的性伴侣


181
00:07:13,034 --> 00:07:14,434
让弗曼和塔比去吧


182
00:07:14,434 --> 00:07:15,934
他们更会撒谎


183
00:07:15,934 --> 00:07:18,266
更可能获知真相


184
00:07:24,500 --> 00:07:26,100
你们认为我给她下了药？


185
00:07:26,100 --> 00:07:27,267
用茶杯垫好吧


186
00:07:27,267 --> 00:07:28,501
我们又不是警察


187
00:07:28,501 --> 00:07:31,000
法律上讲你们无论怎样
我们都不管

188
00:07:31,000 --> 00:07:32,967
但我们得知道真相
才能帮助她

189
00:07:32,967 --> 00:07:35,367
我和她认识一个小时不到
她就提出带我回家

190
00:07:35,367 --> 00:07:37,426
根本没必要给她下药


191
00:07:38,900 --> 00:07:41,596
我也不会给人下药


192
00:07:42,534 --> 00:07:43,901
她会没事的吧？


193
00:07:43,901 --> 00:07:46,802
她恐怕是没法拾起或握紧东西了


194
00:07:47,267 --> 00:07:49,334
抱歉我刚弄好地板呢


195
00:07:49,334 --> 00:07:51,359
新生松木


196
00:07:55,467 --> 00:07:57,434
你一直那么渴吗？


197
00:07:57,434 --> 00:07:58,734
我不知道


198
00:07:58,734 --> 00:08:01,967
喝水有益健康不是吗？


199
00:08:01,967 --> 00:08:04,067
脱水焦躁盛气凌人...


200
00:08:04,067 --> 00:08:05,234
我没有盛气凌人啊


201
00:08:05,234 --> 00:08:07,930
右手有痉挛性舞蹈症


202
00:08:08,267 --> 00:08:09,134
我手怎么了？


203
00:08:09,134 --> 00:08:10,767
你多重？180190磅左右？


204
00:08:10,767 --> 00:08:11,767
180这有什么关...


205
00:08:11,767 --> 00:08:14,000
如果你俩服用了一种药物
不久也可能出现同样病症

206
00:08:14,000 --> 00:08:15,867
它对你俩的影响可能不同


207
00:08:15,867 --> 00:08:18,131
但你没有给她吃什么...是吧？


208
00:08:19,767 --> 00:08:21,867
她那时已醉得厉害


209
00:08:21,867 --> 00:08:25,967
我只是给了她点迷幻药
保持她的兴奋

210
00:08:25,967 --> 00:08:28,527
那东西还有没有剩？


211
00:08:29,101 --> 00:08:30,767
我的手没事吧？


212
00:08:30,767 --> 00:08:32,634
啥事也没


213
00:08:32,634 --> 00:08:35,000
我们骗你的


214
00:08:39,634 --> 00:08:41,800
我喉咙痛了好几天了


215
00:08:41,800 --> 00:08:44,034
肚子也不舒服


216
00:08:44,034 --> 00:08:46,628
我觉得是扁桃体腺肿了


217
00:08:47,967 --> 00:08:50,067
圣-尼古拉吗？（即圣诞老人）


218
00:08:50,067 --> 00:08:51,767
孩子们的守护神


219
00:08:51,767 --> 00:08:56,300
还是海员商人弓箭手妓女
和囚犯的守护神呢

220
00:08:56,300 --> 00:08:58,400
他的工作很辛苦


221
00:08:58,400 --> 00:09:00,300
或者是他把好事都往身上揽


222
00:09:00,867 --> 00:09:02,867
嘴张大


223
00:09:02,867 --> 00:09:03,800
说"啊"


224
00:09:03,800 --> 00:09:05,300
啊...


225
00:09:05,300 --> 00:09:07,267
你有链锁状球菌


226
00:09:07,267 --> 00:09:09,134
会传染不？


227
00:09:09,134 --> 00:09:12,634
只要你服了抗生素
那24小时后就不会传染

228
00:09:12,634 --> 00:09:14,634
传染性有多严重？


229
00:09:14,634 --> 00:09:15,867
请假吧


230
00:09:15,867 --> 00:09:18,199
那可不行


231
00:09:18,534 --> 00:09:20,234
我给开个假条给你交给妈妈桑


232
00:09:20,234 --> 00:09:21,701
什么妈妈桑？


233
00:09:21,701 --> 00:09:25,367
你每三个月做一次爱滋病检查
而你项链的式样

234
00:09:25,367 --> 00:09:27,767
是妓女都爱带宗教标志的项链


235
00:09:27,767 --> 00:09:30,565
我想是因为她们喜欢下跪


236
00:09:31,401 --> 00:09:33,201
你皮肤这么好不可能是水手


237
00:09:33,201 --> 00:09:37,334
手指不像是弓箭手的
穿得不像商人
态度也不像是蹲过号子的

238
00:09:37,334 --> 00:09:38,665
所以只剩这一个可能了


239
00:09:39,067 --> 00:09:40,967
应该是两个


240
00:09:42,501 --> 00:09:45,129
但我显然不是小孩对吧？


241
00:09:51,300 --> 00:09:56,134
★宝贝给我你的爱★


242
00:09:56,134 --> 00:09:58,067
你欠我50块


243
00:09:58,067 --> 00:10:00,600
你欠我半个脱衣舞


244
00:10:00,600 --> 00:10:02,434
是给护士凑圣诞红利


245
00:10:02,434 --> 00:10:03,734
我留便条告诉你了


246
00:10:03,734 --> 00:10:04,934
去年我不也收到了


247
00:10:04,934 --> 00:10:07,167
我还要再雇40个人


248
00:10:07,167 --> 00:10:08,934
你刚雇的人又要炒掉啦？


249
00:10:08,934 --> 00:10:10,634
他们感到威胁的时候干得更好些


250
00:10:10,634 --> 00:10:13,068
你是对的那男的给她下了迷幻药


251
00:10:13,500 --> 00:10:14,467
他自己有没有症状？


252
00:10:14,467 --> 00:10:15,267
没有


253
00:10:15,267 --> 00:10:17,501
卡纳在给病人进行血液透析


254
00:10:17,501 --> 00:10:20,436
13号化验那男人在药里放了什么


255
00:10:22,667 --> 00:10:23,800
看到没？


256
00:10:23,800 --> 00:10:29,034
清楚明了地证明了他们通力合作
对我既无敌意也不畏惧

257
00:10:29,034 --> 00:10:30,600
所以你非做点什么不可了


258
00:10:30,600 --> 00:10:32,329
那是


259
00:10:34,034 --> 00:10:35,734
感觉如何？


260
00:10:35,734 --> 00:10:37,334
手还是动不了


261
00:10:37,334 --> 00:10:40,700
让你全部血液都透析一遍
还需要几个小时

262
00:10:40,700 --> 00:10:43,367
发生什么事了？


263
00:10:43,367 --> 00:10:44,734
没事啊怎么了？


264
00:10:44,734 --> 00:10:47,500
你说什么灯一下全黑了


265
00:10:47,500 --> 00:10:49,234
不是么？


266
00:10:49,234 --> 00:10:50,667
你做了些什么？


267
00:10:50,667 --> 00:10:51,900
是药物造成的么？


268
00:10:51,900 --> 00:10:53,234
大部分的药物应该都已经排出了啊


269
00:10:53,234 --> 00:10:54,534
-而我们给的也不应该...
-我看不见了

270
00:10:54,534 --> 00:10:55,467
做些什么啊


271
00:10:55,467 --> 00:10:57,435
我看不见了


272
00:10:57,800 --> 00:10:59,768
我看不见了!


273
00:11:05,034 --> 00:11:07,567
迷幻药里是单纯的迷幻药


274
00:11:07,567 --> 00:11:09,167
不会对人造成伤害


275
00:11:09,167 --> 00:11:11,267
不可能让人在几天后双目失明


276
00:11:11,267 --> 00:11:13,497
居家先生的居你怎么写？


277
00:11:14,067 --> 00:11:15,534
保险起见问一下


278
00:11:16,200 --> 00:11:17,667
你真的要我们玩神密
圣诞老人游戏？

279
00:11:17,667 --> 00:11:19,259
不止你们


280
00:11:19,801 --> 00:11:21,291
我也想要礼物


281
00:11:23,967 --> 00:11:25,134
抽一个名字


282
00:11:25,134 --> 00:11:26,300
你为什么这么做？


283
00:11:26,300 --> 00:11:28,934
看这就是为什么大家
都讨厌你这些人

284
00:11:28,934 --> 00:11:30,667
一年中选一个特定的时间


285
00:11:30,667 --> 00:11:32,834
对他人友善的想法简直恶心


286
00:11:32,834 --> 00:11:36,067
因为它恰恰使人感到在别的时候
做个废物是顺理成章的

287
00:11:36,067 --> 00:11:38,967
所以你正是要挑这个时间来搞怪？


288
00:11:38,967 --> 00:11:40,900
另一方面来说大家现在是个团队


289
00:11:40,900 --> 00:11:42,167
要共事


290
00:11:42,167 --> 00:11:44,667
互赠破玩意儿能增进感情


291
00:11:44,667 --> 00:11:47,568
就花个25块体验一下爱的感觉吧


292
00:11:47,867 --> 00:11:50,300
失明很可能是血液透析造成的


293
00:11:50,300 --> 00:11:53,064
不透析液成分是掌握好的


294
00:11:54,234 --> 00:11:55,134
这下可好


295
00:11:55,134 --> 00:11:56,001
有意思


296
00:11:56,001 --> 00:11:58,067
-透析液的成分可能会...
-不是那个

297
00:11:58,067 --> 00:12:00,401
有意思的是他看到名字后的反应


298
00:12:00,401 --> 00:12:02,167
我很高兴我觉得买礼物给...


299
00:12:02,167 --> 00:12:05,334
说明我们中某人是让人
不想送礼物给他的

300
00:12:05,334 --> 00:12:07,134
我在猜那是谁


301
00:12:07,134 --> 00:12:08,200
随便挑一个


302
00:12:08,200 --> 00:12:10,725
去查查病人家里的情况


303
00:12:13,601 --> 00:12:15,434
真是有意思


304
00:12:15,434 --> 00:12:17,367
去她家是浪费时间


305
00:12:17,367 --> 00:12:19,400
克恩-塞尔综合症符合所有的症状
（线粒体脑肌病）

306
00:12:19,400 --> 00:12:21,767
没有家族病史去她们家


307
00:12:21,767 --> 00:12:23,367
如果家里有别的药物
她会告诉我们的

308
00:12:23,367 --> 00:12:25,067
你见过她的难道她还不够坦诚么


309
00:12:25,067 --> 00:12:26,001
我完全同意


310
00:12:26,001 --> 00:12:26,834
去她们家


311
00:12:26,834 --> 00:12:31,066
多发性硬化或血管问题更符合症状
可能影响到手部和眼睛

312
00:12:31,300 --> 00:12:33,667
好做核磁共振查是不是
多发性硬化

313
00:12:33,667 --> 00:12:37,067
还有眼底萤光造影检查
看看有没有出血

314
00:12:37,067 --> 00:12:39,734
还有去她家的人


315
00:12:39,734 --> 00:12:41,667
给我把电脑带回来


316
00:12:41,667 --> 00:12:45,300
大人和小孩谈谈性问题
就让孩子以为一切都开诚布公

317
00:12:45,300 --> 00:12:48,034
这样孩子就不会问那些
他们不想回答的问题了

318
00:12:48,034 --> 00:12:48,901
说得好啊


319
00:12:48,901 --> 00:12:51,067
她的诚实恰好证明了
她的不诚实

320
00:12:51,067 --> 00:12:52,401
太好啦


321
00:12:52,401 --> 00:12:53,967
我就想要抽到他


322
00:12:53,967 --> 00:12:55,832
这下好玩了


323
00:13:00,367 --> 00:13:03,800
染料进入你血管的时候
可能会有点疼

324
00:13:03,800 --> 00:13:05,467
你害怕么妈妈？


325
00:13:05,467 --> 00:13:06,801
是啊


326
00:13:06,801 --> 00:13:07,834
你呢？


327
00:13:07,834 --> 00:13:09,200
也怕


328
00:13:09,200 --> 00:13:10,861
他们呢？


329
00:13:11,800 --> 00:13:13,563
他们看起来不怕


330
00:13:14,167 --> 00:13:16,500
要不是他们有信心
就是他们不在乎

331
00:13:16,500 --> 00:13:17,734
我们有信心


332
00:13:17,734 --> 00:13:19,034
请移动一下


333
00:13:19,034 --> 00:13:21,468
位置调整好


334
00:13:28,634 --> 00:13:30,701
你们老大是个怪人


335
00:13:30,701 --> 00:13:32,534
是啊


336
00:13:32,534 --> 00:13:35,867
他为了让你们说出不想说的
就得...

337
00:13:35,867 --> 00:13:37,167
做个混蛋？


338
00:13:37,167 --> 00:13:39,267
你们一定不信他通常得手


339
00:13:39,267 --> 00:13:41,201
脉络膜看上去没问题


340
00:13:41,834 --> 00:13:43,867
人们为什么要向医生撒谎？


341
00:13:43,867 --> 00:13:46,567
撒谎的理由很多
说实话只有一个理由

342
00:13:46,567 --> 00:13:48,694
你没有想过撒谎？


343
00:13:49,501 --> 00:13:54,667
我是说有些谎言确实能息事宁人
让日子好过一点

344
00:13:54,667 --> 00:13:55,834
是么？


345
00:13:55,834 --> 00:13:57,665
你的日子很好过？


346
00:13:58,034 --> 00:13:59,700
差得远了


347
00:13:59,700 --> 00:14:02,301
染料已经到达视网膜毛细血管网了


348
00:14:02,301 --> 00:14:04,401
没有渗漏


349
00:14:04,401 --> 00:14:06,867
那是好事对吧？


350
00:14:06,867 --> 00:14:08,867
说明不是血管问题


351
00:14:08,867 --> 00:14:09,834
什么？


352
00:14:09,834 --> 00:14:12,325
血管问题是可以医治的


353
00:14:16,567 --> 00:14:19,127
他们现在看起来在担心了妈妈


354
00:14:22,334 --> 00:14:23,734
秘密圣诞老人这是在搞什么


355
00:14:23,734 --> 00:14:25,167
你在设法让大家团结？


356
00:14:25,167 --> 00:14:27,200
我在设法让大家分裂


357
00:14:27,200 --> 00:14:28,700
用互赠礼物的方法？


358
00:14:28,700 --> 00:14:30,334
你听这充满矛盾的名字就知道了


359
00:14:30,334 --> 00:14:31,567
圣诞老人应该是关于分享的


360
00:14:31,567 --> 00:14:33,330
而秘密又表示有所保留


361
00:14:34,067 --> 00:14:37,100
除了特洛伊木马
通常礼物不会...

362
00:14:37,100 --> 00:14:40,433
最后一个结婚纪念日
你送你老婆什么礼物？

363
00:14:40,433 --> 00:14:41,934
一件毛衣


364
00:14:41,934 --> 00:14:42,934
她特别不喜欢吧


365
00:14:42,934 --> 00:14:43,900
她很喜欢


366
00:14:43,900 --> 00:14:45,434
那就说明不是你买的


367
00:14:45,434 --> 00:14:48,700
我给了她一些现金...


368
00:14:48,700 --> 00:14:50,361
然后


369
00:14:51,134 --> 00:14:54,501
礼物让我们清楚明白
我们有多么不了解别人

370
00:14:54,501 --> 00:14:58,800
没什么事情比被归类到
不属于自己的类型里更令人恼火了

371
00:14:58,800 --> 00:15:00,495
是啊


372
00:15:01,500 --> 00:15:04,067
我想多花点钱买秘密
圣诞老人的礼物

373
00:15:04,067 --> 00:15:05,367
不是个好想法


374
00:15:05,367 --> 00:15:07,867
你介意我告诉豪斯你向母女俩
要了钥匙而不是硬闯空门么

375
00:15:07,867 --> 00:15:09,500
我介意
就多花个5块钱

376
00:15:09,500 --> 00:15:10,500
你说5就是10


377
00:15:10,500 --> 00:15:12,067
钥匙能说明她并没有隐藏什么


378
00:15:12,067 --> 00:15:14,567
钥匙说明我对豪斯不是唯命是从


379
00:15:14,567 --> 00:15:16,034
就多花15块你有什么好在意的


380
00:15:16,034 --> 00:15:16,867
我要告诉他


381
00:15:16,867 --> 00:15:18,500
是谁让你这么想讨好的？


382
00:15:18,500 --> 00:15:19,899
不是你


383
00:15:20,167 --> 00:15:22,534
你真要证明人性是诚实的


384
00:15:22,534 --> 00:15:24,600
用一对你只认识一天的
母女作证据？

385
00:15:24,600 --> 00:15:27,500
我不会因为一件事撼动
自己的世界观

386
00:15:27,500 --> 00:15:29,001
就算错了又怎样？


387
00:15:29,001 --> 00:15:30,992
而他错一次就不一样了


388
00:15:33,667 --> 00:15:34,867
你有亨廷顿舞蹈病？


389
00:15:34,867 --> 00:15:35,600
没


390
00:15:35,600 --> 00:15:38,763
-但豪斯说你...
-如果我想谈这个我会开口的

391
00:15:41,200 --> 00:15:42,701
眼底萤光血管造影没查出问题


392
00:15:42,701 --> 00:15:43,967
没有渗漏或者外伤


393
00:15:43,967 --> 00:15:45,935
绝对不是血管问题


394
00:15:47,367 --> 00:15:50,167
谁帮我去文档里看看她们的
生日是哪天

395
00:15:50,167 --> 00:15:52,192
要不试试没有密码？


396
00:15:54,634 --> 00:15:58,001
完全信赖他人的人
想要看穿他们的想法很困难吧？

397
00:15:58,767 --> 00:16:02,567
两台电脑是在她们共享的
桌子上找到的

398
00:16:02,567 --> 00:16:05,034
没有黄斑点变性或视神经炎


399
00:16:05,034 --> 00:16:06,501
她的眼睛没有任何问题


400
00:16:06,501 --> 00:16:08,167
除了看不见东西


401
00:16:08,167 --> 00:16:10,167
那也是她自己说的


402
00:16:10,167 --> 00:16:11,867
核磁共振发现什么了？


403
00:16:11,867 --> 00:16:13,734
没看到粥样斑块不是多发性硬化


404
00:16:13,734 --> 00:16:15,834
无论什么测试都没发现异常


405
00:16:15,834 --> 00:16:17,701
但她就是眼睛看不见手不能动


406
00:16:17,701 --> 00:16:18,700
那也是她自己说的


407
00:16:18,700 --> 00:16:21,567
.驰缓性麻痹这种事怎么装得了


408
00:16:22,167 --> 00:16:24,200
也许说谎的不是她


409
00:16:24,200 --> 00:16:25,167
而是她的大脑


410
00:16:25,167 --> 00:16:27,467
如果这只是某种转换失调呢？


411
00:16:27,467 --> 00:16:30,163
缺少私人空间界限


412
00:16:30,834 --> 00:16:32,334
滥交


413
00:16:32,334 --> 00:16:35,167
强迫自己要讲真话


414
00:16:35,167 --> 00:16:38,001
听起来像是精神病病症


415
00:16:38,001 --> 00:16:41,267
酷让她开始心理指导
和抗抑郁治疗

416
00:16:41,267 --> 00:16:42,894
不


417
00:16:44,200 --> 00:16:46,896
她的大脑给身体下了套


418
00:16:47,667 --> 00:16:50,227
我们得给她的大脑下套


419
00:16:50,667 --> 00:16:53,227
或者更绝的


420
00:16:56,001 --> 00:16:57,000
你不需要她


421
00:16:57,000 --> 00:16:57,600
我知道


422
00:16:57,600 --> 00:16:59,501
根本达不到医学上的目的


423
00:16:59,501 --> 00:17:02,300
你明明有遗传缺陷你却不肯正视


424
00:17:02,300 --> 00:17:04,167
这女人有个遗传缺陷


425
00:17:04,167 --> 00:17:06,534
她选择折磨自己来获得安全感


426
00:17:06,534 --> 00:17:10,034
你说你为她的诚实而着迷


427
00:17:10,034 --> 00:17:11,234
这很有趣


428
00:17:11,234 --> 00:17:13,300
你说你向往真实


429
00:17:13,300 --> 00:17:15,900
而你却给以讲求真实为生的
人找麻烦

430
00:17:15,900 --> 00:17:16,889
真可悲


431
00:17:17,301 --> 00:17:20,134
我还说你很有趣呢


432
00:17:20,401 --> 00:17:24,634
你维护她是因为她做了你
做不到的事情

433
00:17:24,634 --> 00:17:26,727
我需要你


434
00:17:28,034 --> 00:17:29,267
我不会对她说谎


435
00:17:29,267 --> 00:17:30,700
好吧你可以不说


436
00:17:30,700 --> 00:17:31,767
但我还是需要你


437
00:17:31,767 --> 00:17:34,034
如果最后不成功
你得帮忙安抚住那孩子

438
00:17:34,034 --> 00:17:36,901
好让别人哄骗住母亲


439
00:17:36,901 --> 00:17:40,098
真正是以治疗为目的


440
00:17:44,634 --> 00:17:46,431
简


441
00:17:47,733 --> 00:17:49,634
因为她信任我
所以我得跟她说谎？

442
00:17:49,634 --> 00:17:53,667
如果你表现出怀疑
安慰剂治疗就不会有效果

443
00:17:53,667 --> 00:17:56,667
如果这只是单纯的抑郁症
那是好消息对吧？

444
00:17:56,667 --> 00:17:57,734
有很多很好的药物...


445
00:17:57,734 --> 00:17:59,567
那为什么不能直接就给她治疗？


446
00:17:59,567 --> 00:18:01,234
为什么一定要骗她？


447
00:18:01,234 --> 00:18:03,567
因为我们可能是错的


448
00:18:03,567 --> 00:18:05,767
那些药物需要一定时间起作用


449
00:18:05,767 --> 00:18:08,167
而你妈妈的情况恶化得很快


450
00:18:08,167 --> 00:18:11,864
很有可能药物起效的时候
已经太迟了

451
00:18:12,834 --> 00:18:14,601
我妈妈没有抑郁


452
00:18:14,601 --> 00:18:16,333
可能是她没有告诉你


453
00:18:16,333 --> 00:18:17,767
不


454
00:18:17,767 --> 00:18:18,600
她不会的...


455
00:18:18,600 --> 00:18:20,167
她和所有的好母亲一样


456
00:18:20,167 --> 00:18:23,501
遇到束手无策的困境
不会告诉自己的孩子

457
00:18:23,501 --> 00:18:24,801
妈妈从没对我撒过谎


458
00:18:24,801 --> 00:18:27,034
如果你不会撒谎


459
00:18:27,034 --> 00:18:29,969
那你也不会知道
别人是否对你撒谎

460
00:18:33,734 --> 00:18:35,031
也许你说的对


461
00:18:35,901 --> 00:18:37,926
-我知道...
-我撒谎了

462
00:18:38,567 --> 00:18:40,933
我知道怎么撒谎


463
00:18:41,367 --> 00:18:44,632
但我不会对妈妈那么做


464
00:18:49,467 --> 00:18:51,731
喜欢玩桌上足球吗？


465
00:18:53,434 --> 00:18:56,234
要是不把你的感染性
下肢轻瘫治好

466
00:18:56,234 --> 00:18:57,967
简就不能回到这个房间


467
00:18:57,967 --> 00:18:59,367
我已经接种疫苗了


468
00:18:59,367 --> 00:19:00,934
她会不会已经感染了？


469
00:19:00,934 --> 00:19:03,234
别担心这药很有效


470
00:19:03,234 --> 00:19:05,964
很快你就会感觉好转的


471
00:19:09,867 --> 00:19:12,233
你不觉得简应该有些小秘密吗？


472
00:19:12,233 --> 00:19:16,034
有些私人空间才能...


473
00:19:16,034 --> 00:19:17,400
去经历一些错误？


474
00:19:17,400 --> 00:19:19,734
她犯过的错误多着呢


475
00:19:19,734 --> 00:19:22,067
但是我会帮助她走出来的


476
00:19:22,067 --> 00:19:24,567
可她知道你会在背后帮她


477
00:19:24,567 --> 00:19:25,867
就像有了后盾...


478
00:19:25,867 --> 00:19:27,234
我想那样的话世界会更美好一点


479
00:19:27,234 --> 00:19:31,637
如果每个人都以为
妈妈会在背后支持自己

480
00:19:43,367 --> 00:19:44,501
我想去看妈妈


481
00:19:44,501 --> 00:19:45,534
她在休息呢


482
00:19:45,534 --> 00:19:46,867
不如我们把预算金额都翻番吧？


483
00:19:46,867 --> 00:19:47,534
不行


484
00:19:47,534 --> 00:19:48,767
舍不得多花二十五块？


485
00:19:48,767 --> 00:19:51,234
如果允许的额度是五十块
那大家都会花六十块

486
00:19:51,234 --> 00:19:52,800
哦是舍不得多花三十五块


487
00:19:52,800 --> 00:19:54,267
看来你相当喜欢自己
抽到的那张签啊

488
00:19:54,267 --> 00:19:55,632
或者相当讨厌


489
00:19:57,867 --> 00:20:02,429
妈妈总是把最好的礼物送给
最不喜欢我的老师

490
00:20:03,967 --> 00:20:06,094
-不是的吧
-不是的吧

491
00:20:08,867 --> 00:20:10,601
你们凭什么说不是？


492
00:20:10,601 --> 00:20:13,001
我知道你抽的肯定不是豪斯


493
00:20:13,734 --> 00:20:16,259
我知道他抽的不是豪斯


494
00:20:16,467 --> 00:20:18,867
你写的全都是你自己的名字？


495
00:20:19,367 --> 00:20:23,534
估计我会激起一些纠纷
还能收到领带和毛衣

496
00:20:23,534 --> 00:20:25,401
万一他们发现了怎么办？


497
00:20:25,401 --> 00:20:27,494
这是神密圣诞老人游戏


498
00:20:28,267 --> 00:20:30,234
那万一他们发现了怎么办？


499
00:20:30,234 --> 00:20:33,067
发现了他们就会争论起来


500
00:20:33,067 --> 00:20:35,500
惹出纠纷可比领带更重要


501
00:20:35,500 --> 00:20:36,667
我们还是得给他买点东西


502
00:20:36,667 --> 00:20:37,534
他想得美


503
00:20:37,534 --> 00:20:39,634
我们不应该讨论这个
我们根本不应该知道

504
00:20:39,634 --> 00:20:42,000
他还不应该把自己的
名字写五次呢

505
00:20:42,000 --> 00:20:43,734
他想要礼物


506
00:20:43,734 --> 00:20:44,601
真可怜


507
00:20:44,601 --> 00:20:46,296
是可悲


508
00:20:47,400 --> 00:20:48,734
我还是去给他买个礼物吧


509
00:20:48,734 --> 00:20:51,225
不不许买


510
00:20:51,767 --> 00:20:53,860
好吧


511
00:21:02,733 --> 00:21:03,967
怎么了？


512
00:21:03,967 --> 00:21:06,435
好像越来越糟糕了


513
00:21:06,700 --> 00:21:08,534
我呼吸不了


514
00:21:08,534 --> 00:21:11,128
快来个护士!


515
00:21:15,834 --> 00:21:17,167
淋巴结阻塞了呼吸道


516
00:21:17,167 --> 00:21:19,226
马上插管!


517
00:21:30,300 --> 00:21:32,533
马吉的淋巴结肿大导致了
呼吸道阻塞

518
00:21:32,533 --> 00:21:35,767
使用酒精治疗后
已经可以自主呼吸

519
00:21:35,767 --> 00:21:37,300
真是没劲


520
00:21:37,300 --> 00:21:39,633
保存了4，300封邮件


521
00:21:39,633 --> 00:21:43,666
没一个词与女同志
情夫或者小弟弟有关

522
00:21:43,666 --> 00:21:46,767
淋巴结肿大说明与
心理因素无关

523
00:21:46,767 --> 00:21:48,366
那是谁送的？


524
00:21:48,366 --> 00:21:50,033
圣诞老人啊


525
00:21:50,033 --> 00:21:51,433
谁都知道我崇拜他


526
00:21:51,433 --> 00:21:53,567
哦不对是撒旦


527
00:21:53,567 --> 00:21:55,367
我老是分不清这俩


528
00:21:55,367 --> 00:21:59,066
什么叫...阿尔卑斯蝴蝶结？


529
00:21:59,066 --> 00:22:00,433
她为什么想学这个？


530
00:22:00,433 --> 00:22:02,000
豪斯我们已经有了
完整的病历史

531
00:22:02,000 --> 00:22:03,900
-你没必要再浪费...
-登山绳的打结方法

532
00:22:03,900 --> 00:22:05,033
学那个有什么用？


533
00:22:05,033 --> 00:22:06,666
试试搜索捆绑


534
00:22:06,666 --> 00:22:07,833
试过了


535
00:22:07,833 --> 00:22:11,500
我被个女人绑起来过
还听她抱怨当院长有多艰辛

536
00:22:11,500 --> 00:22:13,000
健身房不够卫生


537
00:22:13,000 --> 00:22:15,499
可能是真菌感染...
到底谁送的啊？

538
00:22:15,499 --> 00:22:17,033
没有发热白细胞数量也正常


539
00:22:17,033 --> 00:22:18,333
啊!


540
00:22:18,333 --> 00:22:19,433
好好玩


541
00:22:19,433 --> 00:22:21,666
她的朋友给她发加菲猫动画


542
00:22:21,666 --> 00:22:23,633
那只猫果然是很喜欢吃千层面啊


543
00:22:23,633 --> 00:22:25,167
豪斯!


544
00:22:25,167 --> 00:22:27,667
别再玩了


545
00:22:27,667 --> 00:22:29,900
要不是因为我贪玩


546
00:22:29,900 --> 00:22:33,133
你们就不会知道她得了结节病


547
00:22:33,133 --> 00:22:36,133
十八个月前
她把登山健身机给卖了

548
00:22:36,133 --> 00:22:37,400
只用了两个月而已


549
00:22:37,400 --> 00:22:38,900
如果她不是急需用钱


550
00:22:38,900 --> 00:22:41,367
就说明她爬楼越来越吃力了


551
00:22:41,367 --> 00:22:44,733
十二个月前她取消了
一次徒步旅行

552
00:22:44,733 --> 00:22:46,867
如果她不是想躺在家里看电视


553
00:22:46,867 --> 00:22:48,800
就说明她连走路也吃不消了


554
00:22:48,800 --> 00:22:51,769
她过去两年中一直都有关节疼痛


555
00:22:52,233 --> 00:22:54,900
不信就瞧瞧看要是你懂我的意思


556
00:22:54,900 --> 00:22:57,869
结节病的血管紧张素转换酶水平
不应该这么低

557
00:22:58,533 --> 00:23:00,091
我不是这个意思


558
00:23:00,866 --> 00:23:02,333
也许现在是潜伏期


559
00:23:02,333 --> 00:23:02,966
还没到圣诞节呢


560
00:23:02,966 --> 00:23:05,366
我知道我不信撒旦
我是德鲁伊教的
（古凯尔特人之宗教）

561
00:23:05,366 --> 00:23:06,334
肺部没有病变


562
00:23:06,334 --> 00:23:06,834
暂时而已


563
00:23:06,834 --> 00:23:09,000
那得做支气管肺泡灌洗以确认


564
00:23:09,000 --> 00:23:12,367
真可惜我还打算给她一个
圣诞惊喜呢

565
00:23:13,899 --> 00:23:16,129
哇!


566
00:23:16,499 --> 00:23:19,533
这个玩意肯定不止二十五块钱


567
00:23:19,533 --> 00:23:23,993
否则我该怀疑苹果公司的
市场策略了

568
00:23:24,366 --> 00:23:26,357
谢啦!


569
00:23:29,000 --> 00:23:30,733
最后一支生理盐水马吉


570
00:23:30,733 --> 00:23:31,966
再深呼吸一下


571
00:23:31,966 --> 00:23:35,400
必须保证盐水能达到你的肺部
明白吗？

572
00:23:35,400 --> 00:23:37,595
开始了


573
00:23:38,900 --> 00:23:40,663
可能是某个病人送的


574
00:23:41,099 --> 00:23:42,867
送错了医生？


575
00:23:42,867 --> 00:23:45,836
很明显是豪斯自己买来的


576
00:23:51,100 --> 00:23:52,866
他们已经开始吵了


577
00:23:52,866 --> 00:23:54,634
我一早上都在找这个


578
00:23:54,634 --> 00:23:56,367
你没去我桌上那个盒子里看看？


579
00:23:56,367 --> 00:23:57,667
对了你妈打电话来


580
00:23:57,667 --> 00:23:59,498
你爸去世了


581
00:23:59,933 --> 00:24:01,999
你就这么把礼物放在桌子上？


582
00:24:01,999 --> 00:24:04,800
要是藏在我家衣橱里
就没这个效果了

583
00:24:04,800 --> 00:24:05,867
他们知道是你自己放的


584
00:24:05,867 --> 00:24:07,734
不他们会猜测是我放的


585
00:24:07,734 --> 00:24:09,534
甚至有九成的把握确定
就是我放的

586
00:24:09,534 --> 00:24:14,335
但还说明他们还有一成不确定
...是不是有内鬼在耍他们

587
00:24:15,100 --> 00:24:17,867
你有没有考虑过
运用这份精力去...

588
00:24:17,867 --> 00:24:20,467
为中东和平而奋斗？


589
00:24:20,467 --> 00:24:22,032
我做不来那个


590
00:24:22,032 --> 00:24:24,000
但如果中东和平
你可以去搞破坏？

591
00:24:24,000 --> 00:24:27,100
对那才更像是我的本事


592
00:24:27,100 --> 00:24:28,401
可能是威森送的


593
00:24:28,401 --> 00:24:29,300
是豪斯啦


594
00:24:29,300 --> 00:24:30,966
你为什么总觉得是他在投机倒把？


595
00:24:30,966 --> 00:24:33,901
因为他希望我们也相互猜忌


596
00:24:34,334 --> 00:24:35,399
肺部很干净


597
00:24:35,399 --> 00:24:37,133
没有浸润或肺泡出血现象


598
00:24:37,133 --> 00:24:38,366
马吉我会把管子抽出来


599
00:24:38,366 --> 00:24:40,664
你得咳嗽明白吗


600
00:24:41,434 --> 00:24:43,766
用点力


601
00:24:44,167 --> 00:24:45,429
很好


602
00:24:47,934 --> 00:24:51,836
马吉睁开眼睛


603
00:24:56,900 --> 00:24:59,664
你们怎么都不说话？


604
00:25:01,100 --> 00:25:03,728
怎么了？


605
00:25:04,067 --> 00:25:05,699
马吉的结节病检测是阴性


606
00:25:05,699 --> 00:25:08,633
但她的眼睛开始出血


607
00:25:08,633 --> 00:25:10,000
血小板下降了吗？


608
00:25:10,000 --> 00:25:10,733
大幅下降


609
00:25:10,733 --> 00:25:11,867
最新读数显示还不到40


610
00:25:11,867 --> 00:25:13,900
再查不出病因
她各处都会开始出血

611
00:25:13,900 --> 00:25:16,166
可能是脾脏隔离肺结核...


612
00:25:16,166 --> 00:25:17,667
高雪氏病血栓性血小板
低下症...

613
00:25:17,667 --> 00:25:19,566
溶血性尿毒症综合征败血症...


614
00:25:19,566 --> 00:25:24,333
如果没本事按字母倒序排列出来
就不要啰嗦这么多病因

615
00:25:24,333 --> 00:25:26,834
我们得找出血小板下降的原因


616
00:25:26,834 --> 00:25:28,067
从造血源头着手


617
00:25:28,067 --> 00:25:30,297
去做骨髓穿刺


618
00:25:39,567 --> 00:25:42,058
我是你的神秘圣诞老人


619
00:25:43,733 --> 00:25:45,300
你不该说出来的


620
00:25:45,300 --> 00:25:46,967
可你已经收到礼物了


621
00:25:46,967 --> 00:25:49,366
说明你的神秘圣诞老人不止一个


622
00:25:49,366 --> 00:25:52,665
也许其他人也想让我开心呢


623
00:25:55,533 --> 00:25:56,898
圣诞快乐


624
00:26:00,500 --> 00:26:03,300
★亲爱的让我修剪★


625
00:26:03,300 --> 00:26:06,500
★亲爱的让我修剪★


626
00:26:06,500 --> 00:26:09,699
★亲爱的让我修剪★


627
00:26:09,699 --> 00:26:12,532
★你美丽的圣诞树★


628
00:26:14,966 --> 00:26:18,000
本来呢你应该躺床上的


629
00:26:18,000 --> 00:26:20,067
可是我又让你去休息


630
00:26:20,067 --> 00:26:21,633
你还真是为难啊


631
00:26:21,633 --> 00:26:24,233
我觉得休息不是办法


632
00:26:24,233 --> 00:26:27,168
链球菌会导致这个吗？


633
00:26:27,600 --> 00:26:29,000
快把衣服盖上...


634
00:26:29,000 --> 00:26:31,800
我一发现就来这了


635
00:26:31,800 --> 00:26:33,432
阴唇处没有皮疹


636
00:26:33,432 --> 00:26:36,033
你要检查一下吗？


637
00:26:36,033 --> 00:26:40,026
我的钱还得留着去买
拉德.莱德的BB枪

638
00:26:41,900 --> 00:26:43,800
换了深色的口红？


639
00:26:43,800 --> 00:26:46,325
我没涂口红


640
00:26:50,566 --> 00:26:52,866
你妈知道你是干什么的吗？


641
00:26:52,866 --> 00:26:53,834
不说也行


642
00:26:53,834 --> 00:26:55,199
好奇而已


643
00:26:55,199 --> 00:26:59,192
我可不想为了自己心安
去伤她的心

644
00:27:05,366 --> 00:27:07,459
你有跟驴子性爱表演吗？


645
00:27:07,833 --> 00:27:09,299
不是好奇


646
00:27:09,299 --> 00:27:10,926
这很重要


647
00:27:12,934 --> 00:27:16,267
驴子还是骡子...


648
00:27:17,233 --> 00:27:20,066
我老是不记得


649
00:27:20,066 --> 00:27:21,366
哇...


650
00:27:21,366 --> 00:27:23,867
笑得很诡异啊


651
00:27:23,867 --> 00:27:26,400
我敢说那只驴子更诡异


652
00:27:26,400 --> 00:27:27,601
我需要解释吗？


653
00:27:27,601 --> 00:27:28,599
免了


654
00:27:28,599 --> 00:27:29,899
那是我的工作


655
00:27:29,899 --> 00:27:31,633
接触传染性脓疱症


656
00:27:31,633 --> 00:27:36,134
任何接触都可能导致皮疹
流感症状及咽喉痛

657
00:27:36,134 --> 00:27:37,266
你有过...


658
00:27:37,266 --> 00:27:38,893
...接触吗？


659
00:27:41,266 --> 00:27:46,634
涂一点抗菌素膏
再给驴子戴上套套

660
00:27:46,634 --> 00:27:48,625
你俩都会好起来


661
00:27:52,067 --> 00:27:54,499
你来看看我的演出


662
00:27:54,499 --> 00:27:56,200
我想你会喜欢的


663
00:27:56,200 --> 00:27:59,033
对不起不喜欢西部片


664
00:28:11,833 --> 00:28:13,333
她们真的从没撒过谎？


665
00:28:13,333 --> 00:28:14,666
看来你不太赞同


666
00:28:14,666 --> 00:28:15,800
肃然起敬啊


667
00:28:15,800 --> 00:28:17,434
你对卡梅伦也从不隐瞒吗？


668
00:28:17,434 --> 00:28:18,628
不是的


669
00:28:19,100 --> 00:28:20,532
你觉得她有秘密吗？


670
00:28:20,532 --> 00:28:23,066
要是我知道那就不是秘密了


671
00:28:23,066 --> 00:28:24,467
我希望她有


672
00:28:24,467 --> 00:28:28,733
人人都应该有点隐私权
即便是面对所爱的人

673
00:28:32,966 --> 00:28:34,766
你给豪斯买礼物了？


674
00:28:34,766 --> 00:28:35,867
我犯得着吗？


675
00:28:35,867 --> 00:28:36,799
为了给我添乱


676
00:28:36,799 --> 00:28:38,834
那我就要说"是"了


677
00:28:38,834 --> 00:28:40,266
慢着慢着停下


678
00:28:40,266 --> 00:28:42,496
那是什么气味？


679
00:28:43,866 --> 00:28:46,494
骨头在冒烟


680
00:28:47,167 --> 00:28:50,102
她的骨头比钻头还硬？


681
00:28:54,866 --> 00:28:57,733
做了全身骨扫瞄
想找出臀骨变硬的原因

682
00:28:57,733 --> 00:28:59,066
没有热点区


683
00:28:59,066 --> 00:29:00,799
示踪剂有可能没激活


684
00:29:00,799 --> 00:29:02,134
所以我搞砸了测试？


685
00:29:02,134 --> 00:29:03,800
有许多可能


686
00:29:03,800 --> 00:29:06,034
示踪剂也许没激活
也许没有彻底循环

687
00:29:06,034 --> 00:29:07,567
循环了摄像机采集到...


688
00:29:07,567 --> 00:29:09,167
嘿嘿这可是圣诞节


689
00:29:09,167 --> 00:29:11,294
你们还斗来斗去？


690
00:29:12,333 --> 00:29:14,033
为什么你会觉得没有"热点”区？


691
00:29:14,033 --> 00:29:15,300
我没有搞砸


692
00:29:15,300 --> 00:29:16,467
密度都一致


693
00:29:16,467 --> 00:29:18,299
只意味着密度一致


694
00:29:18,299 --> 00:29:19,933
不说明这是"冷点"


695
00:29:19,933 --> 00:29:23,133
有可能她全身都是热点区


696
00:29:23,133 --> 00:29:26,728
一致是因为她全副骨骼
都在变成石头

697
00:29:29,400 --> 00:29:31,634
这对满怀野心的超级英雄是好事


698
00:29:31,634 --> 00:29:34,433
对想要活着撑到"宽扎节"的人
却是致命的（非裔美国人节日
圣诞节后一周）

699
00:29:34,433 --> 00:29:37,099
应该是碳酸酐酶II型缺乏
（会造成骨质石化症）

700
00:29:37,099 --> 00:29:39,333
它有自由意志...
它想是什么就是什么

701
00:29:39,333 --> 00:29:41,066
我是说如果不是碳酸酐酶II...


702
00:29:41,066 --> 00:29:46,026
其它病因的骨质石化症
都是不治之症

703
00:29:49,399 --> 00:29:51,100
你是对的就只能是它了


704
00:29:51,100 --> 00:29:55,127
检测她的血液希望你的
阳光乐观主义没用错地方

705
00:30:02,133 --> 00:30:06,300
他们指责卡纳搞砸了测试
因为他们恨他

706
00:30:06,300 --> 00:30:07,333
你很吃惊吗？


707
00:30:07,333 --> 00:30:10,333
你出手搞鬼时就会发生这种烂事


708
00:30:10,333 --> 00:30:12,800
总有一天他会搞砸一项测试


709
00:30:12,800 --> 00:30:16,668
如果他们因为喜欢他而不加指责
有人会因此而死

710
00:30:18,600 --> 00:30:19,500
我们这是要去哪？


711
00:30:19,500 --> 00:30:21,661
哪也不去我知道走路会让你腿疼


712
00:30:24,733 --> 00:30:28,500
碳酸酐酶II缺乏症是
蛋白质失调的遗传病

713
00:30:28,500 --> 00:30:32,200
如果血液测试是阳性
你会需要骨髓移植

714
00:30:32,200 --> 00:30:35,761
移植像是希望微乎其微的
委婉说法

715
00:30:36,199 --> 00:30:39,726
希望渺茫但不是没有


716
00:30:40,599 --> 00:30:43,533
我们会检测简是否匹配


717
00:30:43,533 --> 00:30:44,900
你们不是有捐献库么？


718
00:30:44,900 --> 00:30:46,267
简最有可能与你匹配


719
00:30:46,267 --> 00:30:48,067
过程是绝对安全的没有风险


720
00:30:48,067 --> 00:30:50,066
没有风险!


721
00:30:50,066 --> 00:30:53,666
-任何手术都...
-那么就别跟我说什么无风险

722
00:30:53,666 --> 00:30:56,167
你是不是还要告诉我是无痛的？


723
00:30:56,167 --> 00:30:59,261
-测试会有一点疼...
-我不会有事的

724
00:31:02,133 --> 00:31:06,400
如果她没做这测试
你又没撑过去的话

725
00:31:06,400 --> 00:31:10,097
她整个余生都将自责的


726
00:31:11,800 --> 00:31:13,467
妈妈...


727
00:31:13,467 --> 00:31:15,697
求你


728
00:31:17,833 --> 00:31:19,630
找别人吧


729
00:31:21,300 --> 00:31:23,768
让别人去冒这个险


730
00:31:33,767 --> 00:31:38,233
捐献库查到克利夫兰有个49岁的
男人6个HLA抗原点有5个匹配

731
00:31:38,233 --> 00:31:39,833
克利夫兰起飞的第一班飞机是...


732
00:31:39,833 --> 00:31:43,133
为什么一个49岁的克利夫兰男人
会比她女儿更匹配？

733
00:31:43,133 --> 00:31:45,700
他也许不是
但马吉不让测试她女儿

734
00:31:45,700 --> 00:31:46,633
为什么不？


735
00:31:46,633 --> 00:31:48,799
疼痛危险风险...


736
00:31:48,799 --> 00:31:53,361
给出多个理由的唯一理由是
你在找别人想听的那个理由

737
00:31:56,067 --> 00:31:57,625
豪斯


738
00:32:06,034 --> 00:32:07,767
你看错了那个神圣的母亲


739
00:32:07,767 --> 00:32:09,733
无所谓你们可以忘掉捐献库了


740
00:32:09,733 --> 00:32:11,767
她没有碳酸酐酶II缺乏症


741
00:32:11,767 --> 00:32:14,031
我们能做的最多是让她舒服些


742
00:32:17,234 --> 00:32:19,099
那是塔比给的吗？


743
00:32:19,099 --> 00:32:20,701
是的


744
00:32:20,701 --> 00:32:23,135
没错就是


745
00:32:27,132 --> 00:32:29,433
圣诞快乐


746
00:32:29,433 --> 00:32:32,197
谁来告诉病人她快死了？


747
00:32:33,333 --> 00:32:35,633
我来


748
00:32:35,633 --> 00:32:39,501
我们找出她的病因前
谁都不准离开

749
00:32:45,833 --> 00:32:48,032
不管她有什么病
都是致命的

750
00:32:48,032 --> 00:32:52,025
不管是58号还是907号病
都没什么区别

751
00:32:54,634 --> 00:32:55,966
你们生我的气？


752
00:32:55,966 --> 00:32:57,133
没有


753
00:32:57,133 --> 00:32:58,467
你别无选择


754
00:32:58,467 --> 00:32:59,233
我当然有选择


755
00:32:59,233 --> 00:33:00,933
我作出选择你们就别无选择了


756
00:33:00,933 --> 00:33:03,234
现在我选择不生你的气


757
00:33:03,234 --> 00:33:04,066
为什么？


758
00:33:04,066 --> 00:33:06,591
因为那会使豪斯抓狂的


759
00:33:08,766 --> 00:33:12,930
那样你的生活会更好还是更糟？


760
00:33:14,533 --> 00:33:16,700
我告诉妈妈我才不管她怎么想


761
00:33:16,700 --> 00:33:20,067
我要你们测试我的骨髓


762
00:33:23,466 --> 00:33:25,567
我不能死


763
00:33:25,567 --> 00:33:26,900
你当然能


764
00:33:26,900 --> 00:33:28,567
你错了


765
00:33:28,567 --> 00:33:30,500
你甚至都不知道我有什么病


766
00:33:30,500 --> 00:33:34,800
你有的是和你女儿共度最后
一个圣诞节

767
00:33:34,800 --> 00:33:37,735
最后的机会送她一个礼物...


768
00:33:38,066 --> 00:33:40,099
真相


769
00:33:40,099 --> 00:33:41,099
那不贵


770
00:33:41,099 --> 00:33:42,667
却很有价值


771
00:33:42,667 --> 00:33:45,700
不需要在圣诞节后排队退货


772
00:33:45,700 --> 00:33:48,033
你说的是什么？


773
00:33:48,033 --> 00:33:53,100
濒死的母亲不会因为
疼而拒绝捐献测试

774
00:33:53,100 --> 00:33:57,433
她拒绝因为她知道根本
不会匹配

775
00:33:57,433 --> 00:34:02,564
当母女不是真正的母女时
就可能发生

776
00:34:08,366 --> 00:34:13,633
如果你宁愿继续骗我
我可以做DNA测试

777
00:34:17,367 --> 00:34:20,495
我从没想过要孩子


778
00:34:21,400 --> 00:34:24,633
我爱孩子但我的基因...


779
00:34:24,633 --> 00:34:26,933
我认识这样一个女人


780
00:34:26,933 --> 00:34:29,299
瘾君子


781
00:34:30,600 --> 00:34:34,934
她怀孕了不想堕胎


782
00:34:35,300 --> 00:34:39,669
也希望女儿不知道亲生母亲是谁


783
00:34:40,100 --> 00:34:41,692
是什么样的人


784
00:34:43,433 --> 00:34:46,732
我答应她绝不说


785
00:34:51,134 --> 00:34:54,600
对瘾君子守信比对你女儿
守信更重要？

786
00:34:54,600 --> 00:34:56,433
告诉她太残忍了


787
00:34:56,433 --> 00:34:57,600
没错


788
00:34:57,600 --> 00:35:01,866
她活在一个谎言里
你到死都是伪君子

789
00:35:04,900 --> 00:35:08,466
妈妈医生告诉我发生什么了


790
00:35:08,466 --> 00:35:10,833
会没事的甜心


791
00:35:10,833 --> 00:35:13,166
我保证


792
00:35:13,166 --> 00:35:15,466
医生有可能错了


793
00:35:15,466 --> 00:35:16,867
我还有机会...


794
00:35:16,867 --> 00:35:19,734
你真的相信吗？


795
00:35:24,834 --> 00:35:26,631
我信


796
00:35:27,367 --> 00:35:30,866
不妈妈你快死了


797
00:35:30,866 --> 00:35:34,029
没人能帮你


798
00:35:36,166 --> 00:35:39,795
不会好起来的


799
00:36:00,700 --> 00:36:01,867
真残酷


800
00:36:01,867 --> 00:36:03,129
是啊


801
00:36:25,632 --> 00:36:27,799
圣诞节你收了什么礼物？


802
00:36:27,799 --> 00:36:32,967
一块手表一张古老的唱片
和第二版的柯南.道尔的书

803
00:36:32,967 --> 00:36:36,200
如果那还不算糟的话
我的病人快死了

804
00:36:36,200 --> 00:36:39,500
圣诞节死在医院里
没什么比这更压抑的了

805
00:36:39,500 --> 00:36:41,700
没人愿意去病人房间


806
00:36:41,700 --> 00:36:44,601
就连志愿看护者都躲去一边


807
00:36:45,833 --> 00:36:49,067
但我看到些神奇的事


808
00:36:49,067 --> 00:36:51,633
纯粹的真相


809
00:36:51,633 --> 00:36:54,266
她告诉她妈妈就快死了


810
00:36:54,266 --> 00:36:56,799
剥夺了她所有的希望


811
00:36:56,799 --> 00:36:58,200
那听起来...


812
00:36:58,200 --> 00:36:59,233
好恐怖


813
00:36:59,233 --> 00:37:04,166
就像看着你知道再也不会
见到的天文奇观

814
00:37:04,166 --> 00:37:06,699
你总是告诉人们冷酷又
难以接受的真相

815
00:37:06,699 --> 00:37:08,200
你全身而退


816
00:37:08,200 --> 00:37:09,700
因为我不在意


817
00:37:09,700 --> 00:37:11,433
她在意


818
00:37:11,433 --> 00:37:13,799
她还是那么做了


819
00:37:14,700 --> 00:37:16,930
她那么做是因为她在乎


820
00:37:18,800 --> 00:37:23,033
圣诞精灵终于给了豪斯一样
他欣赏的礼物

821
00:37:23,033 --> 00:37:24,033
别毁了它


822
00:37:24,033 --> 00:37:25,133
别把这算到耶稣身上


823
00:37:25,133 --> 00:37:26,866
他身上已经有够多钉子了


824
00:37:26,866 --> 00:37:29,100
-病人不得不死...
-你能不能脱了那帽子

825
00:37:29,100 --> 00:37:30,566
现在可是圣诞节


826
00:37:30,566 --> 00:37:31,400
这可是驯鹿


827
00:37:31,400 --> 00:37:33,533
这是驼鹿角在一个犹太人头上


828
00:37:33,533 --> 00:37:35,296
谁在意？


829
00:37:38,534 --> 00:37:40,033
东西都有自己的位置


830
00:37:40,033 --> 00:37:42,800
你不会在圣诞树上挂四角铃


831
00:37:42,800 --> 00:37:45,133
你可以


832
00:37:45,133 --> 00:37:48,500
东西又不会在意


833
00:37:51,533 --> 00:37:54,593
是啊它们不在意


834
00:37:57,433 --> 00:38:00,400
冬至日快乐豪斯


835
00:38:00,400 --> 00:38:03,067
上帝让你们快乐休息先生们


836
00:38:03,067 --> 00:38:05,600
让你们无法沮丧


837
00:38:05,600 --> 00:38:11,100
记得我们的圣人耶稣
生于圣诞日

838
00:38:11,100 --> 00:38:16,500
当我们迷途时
用撒旦的力量将我们挽救

839
00:38:16,500 --> 00:38:18,366
你们都没有节日精神么？


840
00:38:18,366 --> 00:38:20,267
但给我欢乐的蛋酒
（利口酒的一种）

841
00:38:20,267 --> 00:38:22,266
豪斯如果你要说什么直接说


842
00:38:22,266 --> 00:38:24,534
如果没什么要说
让我们在圣诞老人到之前回家

843
00:38:24,534 --> 00:38:26,033
吝啬鬼


844
00:38:26,033 --> 00:38:28,100
给病人维思通


845
00:38:28,100 --> 00:38:29,933
那是抗精神失常药她快死了


846
00:38:29,933 --> 00:38:31,067
可是没疯


847
00:38:31,067 --> 00:38:34,400
我就要上演圣诞奇迹了


848
00:38:34,400 --> 00:38:40,134
哦宽慰又欢乐的消息
宽慰又欢乐

849
00:38:40,434 --> 00:38:43,466
你说过骨质石化症的其他病因
都是致命的

850
00:38:43,466 --> 00:38:45,500
除了我们早先没想到的
一个解释

851
00:38:45,500 --> 00:38:47,299
因为那时是不可能的


852
00:38:47,299 --> 00:38:51,266
当胎儿形成它只是一堆细胞


853
00:38:51,266 --> 00:38:54,767
乳腺组织覆盖了身体的
很大一部分

854
00:38:54,767 --> 00:38:57,999
胎儿发育大部分乳腺组织后退


855
00:38:57,999 --> 00:39:00,633
只在有意思的地方余留


856
00:39:00,633 --> 00:39:05,566
但有时多余的乳腺组织
停留在不合时宜的地方

857
00:39:05,566 --> 00:39:08,233
维思通可以有很多作用


858
00:39:08,233 --> 00:39:12,267
其中一个就是让乳腺组织肿胀
这样乳腺组织就更容易被找到

859
00:39:12,267 --> 00:39:15,033
你是说我可能有乳腺癌...


860
00:39:15,033 --> 00:39:17,200
在我乳房之外的某个地方？
这没道理

861
00:39:17,200 --> 00:39:21,467
塔比的父母在佛罗里达
有间过冬公寓他们仍然是纽约客

862
00:39:21,467 --> 00:39:23,366
-事实上我爸妈...
-无所谓

863
00:39:23,366 --> 00:39:25,800
我只是打个比方


864
00:39:25,800 --> 00:39:29,497
现在我要起死回生了


865
00:39:30,367 --> 00:39:32,501
给我注射器


866
00:39:32,501 --> 00:39:34,100
那可能是脂肪沉积


867
00:39:34,100 --> 00:39:35,866
是的我有可能错了


868
00:39:35,866 --> 00:39:37,199
如果我错了她就死定了


869
00:39:37,199 --> 00:39:40,168
所以闭嘴吧


870
00:39:44,234 --> 00:39:45,366
那是什么？


871
00:39:45,366 --> 00:39:50,100
维思通也引起乳漏


872
00:39:50,100 --> 00:39:53,567
那是什么...乳...乳汁？


873
00:39:53,567 --> 00:39:55,600
张开嘴


874
00:39:55,600 --> 00:39:57,400
放松你以前尝过的


875
00:39:57,400 --> 00:39:59,960
我不是...


876
00:40:01,867 --> 00:40:03,167
奶？


877
00:40:03,167 --> 00:40:05,135
呦!


878
00:40:07,833 --> 00:40:11,567
我们会切除你妈妈的肿瘤
给她化疗

879
00:40:11,567 --> 00:40:15,333
你其他的症状也会消失


880
00:40:20,700 --> 00:40:23,567
我爱你


881
00:40:24,733 --> 00:40:27,600
我知道


882
00:40:35,466 --> 00:40:38,492
祝你有美好人生


883
00:42:06,599 --> 00:42:11,600
★是谁将圣诞欢乐偷走★


884
00:42:11,600 --> 00:42:16,767
★全世界的人都忘记了欢乐★


885
00:42:16,767 --> 00:42:18,933
★忙着打仗★


886
00:42:18,933 --> 00:42:21,234
★忙着去火星★


887
00:42:21,234 --> 00:42:26,100
★想寻找光明却找不到启明星★


888
00:42:26,100 --> 00:42:30,867
★想寻找光明却找不到启明星★


889
00:42:35,633 --> 00:42:40,400
★是谁将圣诞欢乐偷走★


890
00:42:40,400 --> 00:42:45,234
★全世界的人都忘记了欢乐★


891
00:42:45,234 --> 00:42:50,266
★忙着买礼物
忙着读圣诞老人的趣味故事★

892
00:42:50,266 --> 00:42:53,267
★是谁将圣诞欢乐偷走★


893
00:42:53,267 --> 00:42:57,670
★快告诉我是谁将圣诞欢乐偷走★


894
00:42:59,233 --> 00:43:03,067
★是谁将圣诞欢乐偷走★


895
00:43:03,900 --> 00:43:08,496
★是谁将圣诞欢乐偷走★


