你说什么宝贝儿?
海狮和海豹有什么不同?
海豹很诚实 海狮总说谎?
海狮有耳朵
是啊 我忘了这点
下次去动物园我指给你看
今晚吃披萨行吗?
Daisy 我今晚不在家
我要回去巡演 你忘了?
可是你才回来两天
我三周后就回来了
来人啊 救救她!
她癫痫发作了!
在铁轨上?
是啊 有个姑娘跌下去了
爸爸 回来! 爸爸!
小姐 你怎么了?
喂! 醒醒!
醒醒!
快点!
帮帮我! 谁来帮个忙!
快! 快!
爸爸!
把车开走! 快开走!
哥们儿 你没事吧?
我没事
她是癫痫患者
来 我们上去
- 扶住了?
- 我们来吧
亲爱的 我没事
爸爸?
我在急诊室发现了一个病例
白人男性 35岁左右
症状为昏厥和心电图异常
他是地铁英雄
你热情有余
可惜陈述病例的功夫欠火候
谁都知道 要把最有趣的症状放前头
没错
心电图异常确实比昏厥有意思 所以--
神啊 这话痨没完了 救命
见义勇为有悖于House的世界观
真正病因出来之前
英雄主义在他那儿都算症状
他做了件了不起的事
咱就不能承认这点吗?
你可爱死了
英雄主义的确存在
把飞机迫降在哈德逊河上的那个人算吧?
那家伙自己也在飞机上
如果能用其他人性命换自己安全
估计他就大开杀戒了
如果救人会搭上自己
正常人只会袖手旁观
那消防员呢?
那帮人常年训练 就是为消灭自卫本能
况且这病人不是什么消防员
他是乐队贝司手
这么说人本无情 皆为己利?
- 对
- 我被劫过一次
当时一看见枪 我腿就软了
我一直觉得这种情况
你要么反抗要么快跑
没想到就地晕菜也是选项之一
随便你笑
当场一百多人全呆在站台上没动
危急之下 这才是正常反应
懦夫说的是
病人的问题是神经性的
交感神经刺激 大脑紧张导致心脏问题
检查这位超人的大脑边缘是否有肿块
看来你出名了
大家都特地来问我需要些什么
感觉不错
事情经过是怎样的?
我不大记得了
只记得一些画面闪过
就像启动了自动驾驶模式
上救护车之前的发生事都很模糊
我在哪儿读过
很多经历生死时刻的人都会这样
- Jack
- 亲爱的
这是我妻子 Eva
- 你还好吧?
- 我没事
他们只是做些常规检查
Daisy怎么样?
不太好
她看着自己的父亲跳到地铁前
她一直发抖 哭个不停
你为什么要这样对她?
他救了那位女士的命
他差点就死在那了
你想过你的家人么?
帮忙想个办法
周四和你妈吃晚餐的事
那天我生日
我知道
我绝对会去
但Wilson搞到了香港电影节的票
被甩后他的日子很不好过
我都没法告诉他我去不了
所以如果你碰见他
就跟他强调这顿饭的重要性
你还是去陪他吧
什么? 不行 你过生日
没关系
你关心朋友 这很感人
况且说实话 我妈特别不好对付
你早晚会领教的
去吧
帮忙想个办法 电影节的事
这票我已经买了两个月了
我知道 我绝对会去
那就好
不过周四Cuddy生日 她老妈过来
一起吃晚餐什么的
所以你如果碰到她
就说说自己最近多悲惨
你还是去吃饭吧
女朋友过生日 这还用犹豫么
生日年年都有
你跟真爱分道扬镳才千载难逢
当然 你逢好几次了 但还是这个理
我又不是小孩儿 熬得过去
我一定补偿你
还你健康
今晚回家路上我看到个广告牌
上面是你的脸还是我眼花了?
你看到整张脸? 我只看见个鼻子
你不是说一帮医生照集体照么
确实 我也不知道怎么
就用了我的单人照
你够帅呗
这是跟我调情么?
屋里没别人了
怎么了?
不知道
自从你的网络男友出现后
我们之间关系有点紧张
Phil不是我男友
问题不在我
但你对别人有感觉
你还是我丈夫
我依然爱你
想和你重修旧好
加上你成了知名模特 挺酷的
甚至有点性感
那么 我将针管穿入颈动脉杈?
- 你是在问我?
- 对 问你
我只读过操作程序
实践和理论有距离
告诉我怎么做
将着色剂注入眼动脉
好了 然后呢?
他的血压升高
他的身体受不住
- 那我做点什么?
- 等等
先让他恢复一下
血压升高 心率180
我该干嘛?
导管给我 把抢救车推过来
他心脏停搏了
也许你第二次就会好点了
多亏这广告牌 这下咱知道
Taub真人大小是什么效果了
咱回办公室成么?
别逗了 下面是鉴别诊断时间
心率失常
亏得这海报 我昨晚和老婆一番云雨
随你怎么丑化
心率不齐说明我是对的
Jack的病灶在于心脏而不是大脑
你没上广告的时候睡护士
登上之后却睡老婆
这逻辑倒置了吧
角落那个手肘是我的
尊夫人一会儿有空没?
他们没选Chase 却用了你的照片?
显然市场部觉得我的长相最值得信赖
真的假的?
病人两次心脏病发作
都是因为生理压力太大
迷走神经性晕厥?
没劲
迷走神经性晕厥多见于年轻人
一般是毒品引起的
毒物检查是阴性的
自主神经功能失调呢?
会导致心律不齐和晕厥
这么画不合适?
因为伤害犹太人感情?
自主神经功能失调...我喜欢
给脑垂体做个活检
应该做肾上腺静脉采血
创伤也比较小...
但你不在乎 因为你只想查垂体
因为你还是觉得他脑子有问题?
瞒不过你
他没有垂体疾病的其它症状
不能因为你不相信英雄主义
就活检他脑子
好吧 照你的想法做好了
浪费个半天时间
我想他也不急着痊愈
自主神经控制不自主运动 比如心跳
如果我们诊断正确
这个病是可控制的 但会恶化
我们可以咨询那个医生吗?
我不知道你认识Taub医生
我不认识
你看到了那广告
无意冒犯 不过你昨天的诊断是错的
如果他不是真有水平
也不会让他代表医院形象 对吧?
Taub医生... 病人想见你
有什么可以效劳?
我忘了 你们姐妹淘会通气来着
不是针对你们 但跟你妈吃饭?
拜托 我...得装得人模人样
你知道我的鸭梨得有多大
还有你 自从跟Sam分手以后
成天闷闷不乐 大发牢骚
太没劲了 不靠谱
什么事让你如此亢奋 把我们俩都踹了?
我就想一个人穿着睡衣坐沙发上
喝苏格兰威士忌 看 新泽西娇妻
我就想偷闲一晚上
这要求很过分吗?
- 是的
我们俩你必须选一个
我选Wilson
很好... 因为他会来我的生日晚餐
我可没发牢骚
Jack不是充英雄的人
他从大学开始玩乐队
他们在全国巡演 寻找成名的机会
16年了
你和Daisy一定很辛苦
我感觉像个单亲妈妈
我很爱他
但我快坚持不下去了
Jack昨天的行为让人震撼
我们上司觉得他的病和这个有关
但如果不是 他也许比你想的要好
你觉得Taub真是我们这
看上去最可靠的医生吗?
我知道你会纠结这个
他们把我裁了
你长得帅
女人喜欢 病人不见得喜欢
没人愿意让一个内衣模特
给自己做脾切除手术
我看他们也没敲你的门
来找可靠的医生嘛
因为我是黑人
皮质醇水平是正常的 我们错了
House会把这解读为他是对的
让我们做垂体活检
身边都是种族主义者 你倒很蛋定嘛
普林斯顿80%都是白人
有些是种族主义者 有些不是
白人两种都有
所以种族问题只是借口
不是你一脸苦大仇深的原因?
搞定了
血氧饱和度下降
他停止呼吸了
吸液器
血氧饱和度上来了
粘痰栓子
很奇怪
肺部有积液
是肺炎吗?
没有人的想法跟这个相符
实验结果排除了脑部疾病
只剩下心和肺
肺炎可能由细菌 寄生虫或者梗阻导致
铁轨上那个女孩是谁?
报纸上说她叫Chloe Jeffries 怎么了?
因为他冒生命危险救陌生人
还有一个原因
她根本不是陌生人
遇险时 女孩在发癫痫
我们假定她是发癫痫
那万一不是呢?
万一她也病了呢?
Jack巡演经常在外头跑
外头沾的花草不带进家门
肺炎最常见的病因是感染
不应该是做个痰培养吗?
白细胞数量没有明显上升
- 更像中毒引起
- 说得没错
凭什么你假设他内心有愧
比我假设他舍己为人在理?
因为有千百万像Taub一样
背叛老婆的男人支持我的理论
去找那个女孩和爱巢
每个英雄都有他的氪石
(超人的弱点)
有人吗?
我们闯进这女孩的家
就因为House觉得...
月台上隔30英尺的两个人一定是情侣
上帝 你今天就是个拖油瓶
我猜猜 又跟老婆吵架了?
不 我们昨晚又嘿咻了... 两次...
还有今天早上
Rachel很久没这么欲求不满了
我觉得她心里想的不是我
是网上那个家伙
她心情好 于是性奋了
她没有出轨 一切尽在你掌握
我没看出这有什么不好的
Jack的乐队叫什么?
自杀... 什么的
自杀季节
她确实知道他
问题是 他们怎么会得病?
氪石
心电图基本正常
甲状腺 肝肾功能都挺好
你很健康
我希望你再看一看
我经常觉得累 天冷时肩膀诡异地痛
我的腿也会痛
你也没看我抱怨... 除了现在
医生凭什么都觉得自己高人一等?
大概因为他们能把人从鬼门关拉回来
我猜的
我女儿也是医生
无视我的忧虑是她的爱好之一
她听着挺聪明的
是她让你这么说的吗?
我从没见过你女儿
这让人难以置信
因为你现在正在上她
出状况了
- 杀虫剂 在哪?
- 在Chloe的公寓
Chloe是谁?
我们不关心你的私生活
我们不会告诉你老婆
我真不知你们说的是谁
猜猜谁来看Jack了
你还好吗?
急诊的医生说你去别的医院了
他们让我留院观察了一晚 我没事了
我是来...
我不知道你为什么这么做 但是 谢谢你
不客气
我该带点鲜花什么的
你就像我的守护天使
不 我只是搞乐队的
你大概听说过他们乐队? 自杀季节?
有个护士给了我CD
我还没听 不过我觉得
我会成为你最忠实的粉丝
我要你咳在里面
- 你要干什么?
- 做痰培养
显然他们不认识对方
所以不是因为中毒
只剩我的想法了... 感染
麻烦你咳出一口痰
我们就能查病原体了
抱歉 我... 咳不出来
也许 我能帮你一把
好痛!
怎么了?
等大等圆 对光反射正常
不是中风
不 不是头痛
是我耳朵
"当我看见她躺在那里 心想
我不能见死不救
她还有大好的人生年华"
他不是因为有病或
认识那女孩才跳下去的
你就死心吧
好吧 但他也不是英雄 是个笨蛋
算他命大 头条不是"傻子撞地铁"
下个头条就是"傻子因医生
不肯讨论耳痛而病因不明"
耳痛符合我的诊断
Jack的感染扩散到乳突了
很好 等你的秘密培养一周后萌芽
我们就能确定了
- 我进黑名单了?
- 你浪费我时间我才整你
浪费你的我不管
查出是阴性记得告知 方便损你
- 你有好主意没?
- 没 我打算随机抽一个
听神经瘤
耳朵里长肿瘤 有道理
肿瘤压迫大脑呼吸中枢
肺部问题也说通了
肺也能解释心脏问题
做听觉诱发电位测试
这段时间算我的
你们能行吧?
这几个月我一直对犹太老太太
友好相待 就怕碰上你妈
您就不能费心提一句 她不是犹太人?
她和我爸结婚时入的教
现在说为时已晚
我又没怪你
她打伏击就为探你底细
因为我对你"只字未提"
这点我倒同意
你生日晚宴我显然不能去了
显然?
你妈不是常人 而且她讨厌我
House...
你给我在家安安静静
成熟稳重地坐两小时
没错 这是人间炼狱
但有你垫背 才有我好过
谈恋爱就这样
有难同当
这我可...没想到
我今天过得不错
和我妹妹的事解决了
什么事?
在把爸爸送养老院
这事上我俩大吵一架
都呕气好几周了
你都没说过
我和Phil说过不少
我该回去了
现在没事了
不是大事
你爱他吗?
我都没见过他
I波和III波 70分贝正常
过了37分钟 一切正常
House又错了 他没肿瘤
House一般不接受
"我们中途放弃了"这理由
如果取样再接近感染源一些
就能得到更好的培养菌
我去准备耳切开引流和胸腔穿刺
只是浪费我的时间而已
她还是学生
干活得有人跟着
我救了那女孩 我做到了
我为你骄傲
经过这件事 我想...
我们不必到这地步
我陪你的时间太少
你爱你的音乐
不只是因为这个
我觉得我一直...很怕...
怕自己做不到
成不了你和Daisy需要的人
但也许我能行
我要退出乐队
我们都会很高兴
耳朵还痛吗?
用药后好些了 但还是很痛
我们要在你耳朵和肺里取液体样本
能起来吗?
往前靠在这个上
这是利多卡因
会把你麻醉
好的
怪了
怎么了?
我耳痛消失了
消失了? 完全不痛了?
对 就在你戳我后背时
这是什么意思?
我给你切
好吃吧
除了奶酪和饼干她还吃别的么?
她最近很挑食 光吃这些也没问题
你是当妈的 听你的
记得你和你姐姐小时候
我们吃什么你们就吃什么
不许挑食
把盐递给我行么?
她早上吃了鸡蛋和很多水果
这就难怪了
- 难怪什么?
- 她今天下午在公园特淘
我说什么都不听
肯定是糖吃多了
孩子糖吃多会兴奋就是个传说
研究证明的
这研究肯定很有意思
我不看什么研究报告
靠的是独家育儿经
这事儿不怪你
你怎知她一天吃了什么?
成天不着家
不好意思 接下电话
快说急等我回去
Jack没得癌症
天啊 怎么会这样 我马上到
Masters给他背上打了利多卡因
他耳朵就不痛了
用不着你回来
只需搞清为什么他的身体
以为耳朵长在背上了
因为他的耳朵以前不是耳朵
胎儿时期 细胞是一体的
人长大了 细胞开始分化 分工
有时没长好 工没分好
细胞共用一个痛感中枢
牵连痛
你真是才貌双全
给背部注射时切断了耳朵和
脊髓痛感中枢的联系
那只要找到信息始发地就行了
甲状腺如何?
甲状腺机能亢进能解释所有症状
也没准是肝脏
好 两个都查
顺便一提 牵连痛不能排除感染--
你拿数学学位时是不是也这德行?
如果欧几里德是客座教授
你就坐第一排举手说
"其实勾股定理不是你证明的"
哈罗?
来了 妈 你的...
谢谢 宝贝
假如你俩结婚了 你会皈依犹太教么?
我俩还没到那一步 妈
这问题很值得探讨
我是无神论者
宝贝 半数犹太人都是无神论者
关键是融入我们的群体
House不怎么合群
还有你干嘛叫他"House"?
人家叫Greg
这么叫别人会以为你们只是玩玩
我是在帮你勾画未来
你...也老大不小了
走马灯一样换男友不比从前好玩了
你得成个家了 就像你姐姐
成家也就那么回事
下周是Sam的生日
我本来要带她去波克诺山 然后...
真伤感
喜庆日子别说丧气话了
我是不想Rachel长大后
觉得你是个荡妇
没事儿 有我呢
首先 娘...
上帝
你...把我妈药翻了?
晕菜时间刚刚好
几小时后她会完好无损地醒来
就当我送你生日大礼了
你让我不出声
除此以外 别无他法
撇开House是个反社会分子不谈
我得承认 我...松了口气
你妈真...真难对付
什么
我觉得...你没搞错吧
居然...药...我
不好意思 我以为你会比她更难搞
那是我给自己的礼物
Jack的甲状腺激素水平正常
Foreman正在做肝活检
- 好
- 你想什么呢?
没什么
我好着呢
感觉自己被人取代是很难受的
我家有了新小狗后
以前那只小猎犬几星期都没精打采
我怀疑你做过爱没?
别说我 我们在谈你的事
不 你在谈小狗 而且我没在听
她时时都想要 却不是因为我
我只是顺手而已
她喜欢上了别人 你也出过轨
你们为什么还在一起?
我爱她
我们俩一起走过22个年头
我从没爱过别人
我不知道没有她我怎么办
那么你再也不会出轨了?
我也不知道
这样有点自私吧 不是么?
Foreman发现Jack的肝脏有弥漫性炎症
症状符合自体免疫性肝炎
准备给他用固类醇
这样多好
这是什么音
听起来像A吗?
记得我手指没夹这玩意时
听着是个F吗?
明白了吗?
嗯 能不能给我讲故事?
- 当然 我们...
- Jack?
Jack!
来人啊 过来
好了 好了
他昨晚三次癫痫发作
我们只能尽量稳住他
要是之前他的大脑没问题
现在肯定不是这样
我们盯着病人有什么目的吗?
有
Cuddy的老妈在我办公室
她这会儿脸色不大好
你干了什么?
病人夜间还突然发起了高烧
意味着Masters一直是对的
的确是感染
要不要给你点时间好好得瑟下?
不过在组织培养完成前
无法得知感染的类型
- 可能是细菌 病毒 也可能是真菌
- 你到底会不会得瑟啊?
由于她提前开始组织培养
我们距离答案接近了24小时
"抱歉你丈夫挂了 不过我们
至少离答案接近了24小时"
赶紧缩小范围吧
他四天前趴在铁轨上
谁知道那儿有什么污秽啊
有毒气体使他晕阙 鼠尿最终让他感染
如果是钩端螺旋体病
这感染速度可谓史无前例
钩端螺旋体病可能发展为脑膜炎
目前无法确诊 选错就来不及补救了
症状符合 而且是目前唯一选择
就按它来治
给他用强力霉素
等等
我来吧
你们回办公室去
Cuddy她妈走了告诉我
你是医生?
是的
刚给你用了新药
继续睡觉
我会不会死?
反正我不希望你死
不然我就得回办公室了
如果你真死了 还能做两到三星期名人
他们说我是英雄?
是啊 但再过几天 动物园里的熊猫
生下三胞胎 人们就会把你忘了
哦 不好意思
你还真相信自己是英雄
你该穿条紧身裤 披件斗篷
去高谭市拯救婴孩于大火
说不定还会继续这么命大
现在的你跟上周的你没什么区别
你打算在那儿坐多久?
可能几个小时
拿病人当挡箭牌 真有英雄气概
容我解释一下
有时我会把药弄混...
我不需要你解释
我们都清楚... 我应该给你道歉
你说什么?
我都记不起昨晚怎么上床的了
我一定是喝多了
我明白有时我不大好相处
你确实有点难搞
在门诊时 你就是个自大狂
当得知我是Lisa母亲时就收敛了
那是因为你爱她
但我依然认为你是个自高自大的混蛋
要是你伤害她 我饶不了你
不过她和你在一起我很欣慰
我们不必拥抱吧?
你觉得呢?
我还得赶火车
我还以为你要呆到星期天
我是带着感冒来的
每次去看Lisa或她姐姐
都得折腾出病来
小孩子最难搞了
她最近有没起疹子?
没有 怎么了?
发热? 发痒?
没有
她在这里干什么?
大清早的不上学吗?
我让她在家呆几天
- 最近学校里爆发了...
- 水痘
抱歉 要是让你说完
效果就没这么震撼了
水痘对小孩不算什么
对大人来说 就可怕 糟糕 恐怖极了
你认为Jack感染了水痘?
但他没长水疱 也没发痒
再说Daisy也没感染上
我知道 我这也能诊断出来才厉害
5%的病人不会有水疱
这孩子只是携带者
我要给你用抗水痘丙种球蛋白
这能救你的命
但不会让我成为英雄
你感觉怎么样?
至少不会死了
我都等不及接你回家了
他们给我打电话
媒体争相报道让我们多了几场演出
就几场 最多三星期
三星期还好吧
不是几星期的事
是他总是这样 每次都是最后一次
对不起
可悲的是 我竟说服自己
他会变 变成另一个人
没什么比爱上一个总让你
失望的人更糟的事了
培养确认Jack患有水痘
只多花了6小时
尸检也能确认
顺说 你的英雄是个懦夫
他又要继续巡演了
改变不了他冒生命危险
救了那个女人的事实
一时冲动 见义勇为很容易
对家人作出长期承诺才困难
慢 这事我又说对了
我说对几次了?
你呢?
比得瑟你也不是我对手
我觉得我们该离婚了
你对他有感觉 我没法忍受这点
但你爱上别人 是我的错
你需要另一个人
- 我一直在伤害你
- 我们爱对方
我明白
但是你开心吗?
不
那又何苦呢?
考虑到遗传因素 你还算基本正常
谢谢了
给 以防万一你妈又回来了
生日快乐
你真体贴
来我这过夜吗?
好咧 噢 不 不行
Wilson
今晚约好去打保龄球
我不去他永远不会原谅我
去他的 我来陪你
不不不 我才不背这黑锅
你给他下药了 得陪他打保龄球补偿
但去陪Wilson能上床的几率微乎其微
好吧
准备好没?
有个问题...