好的,  站在这儿
你刚好够高
我--我不觉得
只不过是转圈
没什么可怕的, 对不?
谁说我害怕了
很好玩的
来吧
我小时候最爱玩这个了
我不喜欢坐旋转飞车
没事, 没事
我只是以为这会很好玩
我不该逼你玩这个
呃... 回家吧
我们可以回家玩
不, 爸爸, 等等
旋转飞车看上去好像很好玩
哦, 真是太棒了!
alice, 你没事吧?
亲爱的, 你没事吧?
alice!
alice  你怎么了?
豪斯医生
第三季 第09集
"寻找叛徒";"Finding.Judas"
- 什么事也没有
- 一定有事发生了
- 只不过是小孩子玩的旋转飞车
- 她不喜欢玩旋转飞车
我不明白为什么你总是--
好了, 我很感谢你们回答得这样详细
我要知道的是
她是否得过任何腹部疾病
- 没有
入院纪录上写着没有家族病史--
我有个姑妈有克朗氏症
(慢性肉芽肿性炎症)
- 你没说吗?
- 我忘了那个叫什么病
你姑妈全身都是病
如果你能集中哪怕是五分钟的注意力--
我不认为这是克朗氏症
她没有任何这方面的症状
你只跟她单独待了8 个小时
而她就落了个住院的结果
Hartmann夫人
能不能把重点放在回答问题上
我不是Hartmann夫人
我们离婚了
我猜也是
您慷慨大方的名声
让我想到要找您谈谈
我们还有50万元资金的缺口
当然, 这对您的基金会来说
也是个冠名的机会
有-- 有什么问题吗?
你脸上有东西
那个是...呃
不好意思
- 哦!
- 哦, 天那
我还真希望那是狙击手
那样至少那疯子跟我的医院无关
我靠这个小东西在医院赢得
"体内取出怪异物体"比赛第二名
我只差一点就为肿瘤科
搞到一所新实验室了
猜猜看有什么大事?
- 豪斯
- 跟“fucchini”压韵
把他的药给我
- 我的处方呢?
- 不能再给你开流动处方了
普林斯顿警局已经逼得
威尔森关门大吉
一个警察看着不爽
威尔森就得关门
这里的每个医生都变得小心翼翼
你不觉得你怪错人了吗?
崔特就是想报复我
他根本就不在乎
- 你伪造了处方
- 没证据
你的麻烦已经成了我的麻烦
从现在起, 你得在正常的次数内
服用正常的量
可我一疼起来就没个正常
- 那就去翻翻你的秘密存货
- 被崔特拿走了
- 那就去翻翻你的绝密存货
- 已经用完了
那就去翻翻你的顶级绝密存货
父母声称她没有服用过任何药物
如果不是由药物导致的胰腺炎
而她又没有别的病
那就只能是外伤或者是
某种组织缺陷引起的, 让她去照照CT
- 那块暗点是怎么回事?
- 阴影  看上去相当正常
- 我们咨询了--
- 不好意思
居然把药藏在狼疮病理学课本里
反正从来不是狼疮
什么人得了胆结石
干嘛要搞得那么隆重啊?
- 胆结石?
- 胆管扩张了
可能是结石造成的
一定已经导致严重的胰腺炎了
她只有六岁
六岁的小孩不会得胆结石
所以她得的不是胰腺炎
你的意思是她长了颗隐形胆结石
他的正确推断是胰腺炎
拍马屁也要等他把话讲完好不好
我的意思是...
胆结石消失了
原先有过, 后来排出去了
这玩艺要有就是一堆
其余的胆结石可能藏在她的胆囊里
让她做个B超
如果我正确, 就得切除掉胆囊
对那些结石作分析
我没拍他的马屁
我怎么看着就像
- 豪斯一弯腰, 你马上就下跪
- 他说中了胰腺炎
- 这都是他老爸的错
- 我老爸是个混蛋
可你却一直对他言听计从
作为回报, 你也得到了自己想要的一切
就是这么简单?
这一套很管用, 老爸给他安排轻松的工作
给钱让他过轻松的生活
然后把我的名字从遗嘱里轻松地划掉
我早说了, 那是他的本性
可怜的家伙生来就是要拍马屁的
豪斯说得对
是胆结石
那么小的孩子也会得胆结石
确实很罕见, 所以我们要
弄清楚是什么引起的
我们必须切除alice的胆囊
分析这些结石
- 没问题
- 不行
- 就因为我说了“没问题”?
- 我的决定与你无关
这只是个小手术
胆囊对人体不是很重要
edie  医生认为该怎么做
我们就该让他们做
切除掉我们孩子的器官之前
是不是该征询一下其他医生的意见?
你可真能浪费纳税人的钱
- 这星期我休息
- 我猜你没有家
大多数人都疲于应付生活中的各种问题
所以没工夫去斤斤计较个人恩怨
这不是个人恩怨
不再是了
我的肿瘤科主任被迫关门
所有的员工都因此变得谨小慎微
不敢越雷池半步
我想你怪错人了
你认为威尔森医生活该被冻结财产?
- 职业毁于一旦?
- 不是
你只是根本不在乎?
我就是靠这个来达到目的
我给别人施压
就算威尔森不肯就范
你已经开始着急了
你惩罚的是无辜的人
你们当中没有人是无辜的
没有一个
你们谁也不肯告诉我
关于豪斯医生的真相
那些药帮助他对付疼痛
不,  那些药丸扭曲了现实
他是个瘾君子
- 他又没去打劫烈酒商店或者--
- 没错, 可他是个医生
在他弄出人命之前
得想点别的办法解决这个问题
说不定他已经弄出人命了
就算你说得对
他也只不是有病而已
这应该由医生来解决
而不是--
医生们根本就没想要去解决问题
他们只会掩盖真相
刑罚体系存在的目的是
当其它一切都失效, 守住最后一道防线
我不是要打击你
你已经管不住了
对不起, 不知道原来你们
都在盼着自己的孩子死掉
不过, 再多花上几千快钱
我还是能帮你们达成心愿
你是什么人?
陌生人一个, 只是比你们这做父母的
更关心孩子的生死
- 你是豪斯医生
- 你见过我的精彩演出了
她只是得了胰腺炎
没有生命危险
治好以后
我就带她回家
然后呢? 烧艾草驱邪?
我希望你能做这个手术
我父亲就得过胆结石
结石对人体完全无害
Alice有过一回, 可已经排出去了
在我们看来, 她已经没事了
可在我们看来,  她还没有康复
可能还会发作
那我就带她看儿科医生
她只有六岁, Rob
她不该做没必要的手术
她也不该有个白痴妈妈
不过这有什么办法呢?
你只是她的医生
而我是她的妈妈
我比你大
接受现实吧
我读过相关资料了
你们有15分钟时间
哥白尼就是被这种人杀死的
- 是伽利略
- 都一样
他们只是把伽利略关起来
他们扼杀了他的精神
没人喜欢爱臭显的家伙
好在alice hartmann有个讲理的父亲
你所谓的讲理就是指对你要俯首帖耳
是对他们的医生
法官大人, 我还没机会咨询过我的律师
已经没时间了
- 我只想询问一下别的医生要不要--
- 没时间了
你是说如果我不批准做这个手术
那孩子就会死, 对吧
- 我得说真话吗?
- 是的
我的意思是 如果你不马上批准这个手术
那孩子就有可能会死
确实没时间去咨询别的医生
别的医生也不会比我更好
柯帝 医生, 你的观点如何?
她的观点无足轻重
她又不是这领域的专家
柯帝医生, 你觉得豪斯医生这人怎样?
是不是像我想的那样--是个大混蛋
比你想的更混
可他很清楚自己在说什么
- 有什么事吗
- 她伤口缝线的地方不舒服
护士说了那很正常
- 你拿到胆结石测试结果了吗?
- 马上就可以拿到
说什么没有时间咨询别的医生
可这测试结果要等那么--
我的皮肤好疼
我明白自己没权要求你这么做
可你能不能瞧瞧这是怎么回事?
没问题
她火气正大, 巴不得点出问题
说得没错, 我是很无耻
我希望她死, 这样就可以证明我是对的
我不是这个意思, 亲爱的
妈咪是在说反话
她还那么小
怎么知道什么是反话
嗨
我已经把号码给了你
一个简单的外科手术
就把小女孩变成了"英国病人"
(影片《英国病人》中
男主角被严重烧伤, 几乎体无完肤)
也许是对手术中使用的某种药物过敏
卡麦容.
C-a-m-e-r-o-N.
这是我的办公室
该由我说话
这些家伙都是我的手下
却没一个人在听我说话
这到底是怎么回事
崔特 冻结了我的账户
他们在查别人的
我还在等着律师
找威尔森的律师, 他会给你解释
为什么你被整治了
- 这孩子没有过敏史
- 你得去跟崔特谈谈
得把这事给摆平
是啊, 了不起的计划
还真以为那家伙会跟你讲道理
这么吧
我们不如就坐着干等
把诊断病人的时间全浪费掉好了
结石是钙质的胆红素状石粒
成因很难判定
伴随有低烧和轻度贫血的症状
结石再加上这样的症状
表明是受到了细菌感染
细菌感染不会引起泡状皮疹
坐着干等不是办法
实在没办法了才这么做
我们切开她的肚子
坏家伙逃了出来
它们倾巢而出
四处攻城掠地 然后...
卡砰!
皮疹就这么给整出来了
不管可能她有没有过敏史
很有可能还是过敏引起的
低烧和贫血可能是胰腺炎的症状
喂?
谢谢你的帮助
- 他们冻结了我的账户
- 谢谢你的帮助?
- 这又不是她的错
- 他还没动到我的
我得赶紧把钱取出来
能取多少取多少, 午饭我请客
做个刮样检查
看看是不是过敏
假如结果是呈阴性
就用广谱抗生素试试
虚张声势而已
不予理睬, 他们就会失去兴趣
趁我还没来得及把你的头按到马桶里
赶紧照我吩咐的去做
- 小水獭怎么会在这儿的
- 爸爸昨晚把他领回来的
我拿去干洗了
他们6点关门, 你是怎么领到的?
我开车到那里
敲了十来分钟的门
然后求他们
等你好了以后要不要吃点冰淇淋?
- 我肚子疼
- 淡姜酒怎么样?
好吗?
- 我来照顾她
- 马上回来
他倒是很浪漫的一个人
可一让他洗碗或是准时吃饭或是
- 开车接送--
- 快好了
- 你在这儿干什么?
- 我在这儿工作
就这么歇业了
你分明是扮惨相给我看
我还有门诊
现在你又夸张地抹花生酱
分明是在谴责我
--"看威尔森连吃饭的钱都没了"
知道吗? lenny bruce吸毒死亡之前...
(喜剧明星)
如果你要把滥用毒品的人都摆出来
跟我说教
我得找本书解闷....
曾因淫秽语言被逮捕
事情后来变成一连串官司
因为他总是忍不住去招惹警察
除了自己那点官司
别的什么都不管
成天用乏味的语言谩骂
警察是法西斯, 侵犯他的权利
知道了知道了, 我晚上不出去乱搞
换成充气娃娃怎么样?
豪斯, 刮样分析的结果出来了
过敏源有很多种
- 她怎么会对每样东西都过敏
- 不可能
一定是感染造成的
根据过敏测试阳性结果
判断是感染造成的?
细菌通过背部的刮痕入侵
感染是辐射扩散的
形状看起来不像是--
- 吃了它
- 我不饿
它会让你感觉好些
- 三明治吗?
- 魔法三明治
- 根本就没有这样的--
- 就吃一口怎么样, 小鬼头?
她居然没对这个有过敏反应
真是太奇怪了
这根本就不是诊断
是吧, 她对什么都过敏
-- 除了花生酱
如果真的是过敏
抗生素会导致严重的全身反应
如果真的是过敏, 可她不是
柴斯  你说得没错
外观看起来像是过敏
分析结果也表明是过敏
对花生酱不过敏
并不意味着他对利多卡因或者--
柴斯  把注射袋挂起来
明天再来跟我唱反调
不, 不能让她用
可导致全身反应的药
你知道还有什么能让全身系统关闭吗?
死亡
对不起
我不能让你这么做
还好alice hartmann有个讲理的母亲
昨天你还说最好是
她父亲来行使监护权
我还以为今天会换个法官
你现在站在豪斯医生这边了
- 我的孩子真的病了
- 她昨天就已经病了
她的儿科医生不知道问题出在哪里
只说豪斯医生是最棒的
她失去了监护权
突然之间  豪斯就成了英雄
这完全跟我的决定没--
住口
我听够了
- 当法官真容易
- 你也给我闭嘴
每个决定都要争来争去
既浪费她的时间, 也浪费我的时间
既然她的父母意见不一致
我决定把临时监护权叫给一位
以这孩子的健康为重的医生
我不认为豪斯医生有能力--
- 柯帝医生
- 是的  法官大人
我还没把话说完
这孩子交给你了
3点了
把药给我
我根本不认识这孩子
又怎么能决定什么对她是最有利的
好的  让我来决定
我决定站在那位愤怒的医生一边
把药给我
我们不该给她用广谱抗菌素
万一她真的是过敏
- 根本不可能
- 完全有可能
- 我求你了
- 不  你不是
如果你认为是细菌感染
那就选一种抗生素
一种不够
我们需要的是广谱抗菌素
它能杀死细菌
正是你想要的
给她用甲硝唑
你不需要出庭指证他违法
虽然我肯定他违法了
只要指证他每天吃多少颗药就行
因为我可以肯定
他没这么多合法处方
我希望没人会因为
我坐在这里跟你说话而送命
我在trenton警察局的
一个好朋友作了些调查
你兄弟因为吸毒被抓起来了
你的同胞兄弟
连看都不去看望一下
而你的老板在药物影响下工作
你却帮着他欺骗警察
你哩嗦的到底想要说什么
如果你愿意出庭作证
我保证marcus在两个月内
就可以得到假释
我和我兄弟...
我们在一起长大
但..  我选了正路
他没有
佛曼医生, 你说这话
好像你从没做过违法的事似的
你和豪斯医生
你们都是冷血的家伙
你根本不关心你的兄弟
你也不会维护豪斯
但我劝你接受这个条件
比起这个你更痛恨伪善的人
豪斯可以选择的有很多
你也曾有两条路
何不给你兄弟一条生路?
如果她对对抗生素过敏
我们现在也该看得出了
我想我们已经安全度过了过敏时段
也许他们有时也能对一回
你说的倒轻松
- 你几乎了要她的命
- 我必须做个选择
你昨天也做了个决定
难道只有我做决定才叫愚蠢
你从来就没做过对的事
事情一结束
我就去申请单独监护权
就因为你不相信医生而我相信他们?
不只是因为前两天发生的事
只是你最懂什么对Alice最好?
她爱我
她和你在一起的时候从来不做家庭作业
从来不梳头发--
她心率加快 血压增高
你们两个, 请出去
我是她的母亲
你不能--
你们吵架
导致她的焦虑症发作
你们两个只会使她更糟
出去别再回来
孩子怎么样了?
比两小时之前好多了
你有钱买午餐?
如果你管欧芹和碎面包也叫午饭的话
- 崔特最终也冻结了我的账户
- 真的?
有什么可吃惊的?
为什么不?
嗯 我以为他对你特殊对待
一定因为你做过些什么
什么 告密?
是啊 现在他冻结了你的账户
你说不定真会, 你需要现金, 不是吗?
他不冻结我的账户, 是我的错
冻结了账户, 还是我的错
Alice在做什么治疗吗?
- 她很好, 正在休息
- 在哪?
在她的病房
你不应该去--
我刚路过窗户
那儿没人
她的背包也不在了
你们觉得她父亲有可能--
通知保安
- 准备推车
- 她身体僵硬 动不了
我不知道怎么回事
我的意思是, 刚才还挺好
救救她  求求你
直挺挺的姿势说不定能捞块滑雪橇奖章
(奥运会冰上项目之一要求身体笔直)
肌肉僵化是神经学上的专用术语
幼儿神经轴索性营养不良
她年龄也符合
除了她的肝功能开始下降
- 营养不良不会导致--
- 甲硝唑, 好主意
我们不用广谱抗生素
放弃真正能治好她的机会
- 豪斯 你能不能专注于病情?
- 不能! 因为我也被折磨着呢
就因为你事事都折衷处理
我需要更多的药
肌肉僵化加上肝脏异常
是威尔森's病(肝豆状核变性)
不, 没有角膜环
精神上也没有变化
那是什么?
- 我需要止痛药!
- 不行 要合理剂量--
合理是什么意思?
安静点, 她血压升高了
而且叫也没用--
如果你认为我不是真疼的话
就别给我药
连阿司匹林都别给我
但是我要是真疼的厉害的话
就需要强效的止痛药
很好, 你需要药
可就是不能给你
阿司匹林的话随你要多少都行
我建议大家抽签
输的人驾车去Trenton帮他买白粉
- 你们谁给她吃过阿司匹林?
- 什么?
症状符合雷亥综合症, 如果用过阿司匹林
(脑病与内脏脂肪变性)
- Rob?
- 没有  她还小
我看过那篇
我没有生气
我只想她好起来
她说谎, 她气得很
因为你拐走了她的孩子
- 要是孩子死了她会气疯
- 我没有
一片阿司匹林加上先前的感染
足以引发现在的症状
我没说谎
哦 当然 你信誉良好
Alice入院的前一天晚上在哪里?
和我一起
在我家里
我出门了
她和一个临时保姆在一起
- 你去哪了?
- 不关你的事
你雇佣的那人说不定
给我们的女儿乱服药
她15岁了, 非常负责
她是个15岁的药剂师?
还是个街上的小孩
需要20块买唇膏或是玩几把扑克?
给你那孩子进行血液灌注
我们是不是该听听保姆怎么说?
我知道她会怎么说
她会撒谎来保全自己的工作
我需要药
我们要用这台机器去净化你的血液
把你的血液通过一个过滤器
就像鱼池里的渔网一样
实际上挺酷的
我害怕
不会疼的
要一段时间会挺无聊的
但不会受伤的
会让你感觉好些
他们怨恨对方, 是吗?
我们再也成不了一家人了
哦 这可不一定
你还要给我们断水断电吗?
我可不会为了不想
借钱买午餐去指控豪斯
我知道 陷入爱情的女人
什么事情都做的出来
我没爱上豪斯
这家伙精神错乱毫无道德
做事从来不为他人着想
但是你却支持他
- 就不能是忠心和敬重吗?
- 不能
我是个女的
所以一定是爱上他了?
不是因为你是女人
十年前你本可以在微积分上得"A"
却自我断送
因为你指出老师的错误
- 你嫁给了一个--
- 别再说了
你以前是个有原则的人
豪斯改变了你
你觉得这种改变好吗?
- 情况如何?
- 闲的无聊
- 早就告诉你了
- 直到目前为止还好
就像5分钟和15分钟之前一样
怎么啦?
她可能发生血栓
马上送出去
我通知手术室
你说过不疼的!
- 找到了
- 她体温升高
- 给我几秒钟
- 佛曼, 她体温高的吓人
就快到了
- 给我准备降温毯
- 马上
每次我们一碰这个孩子
总有事情发生
归咎于晦气
不是一种诊断
你干什么非要在我面前炫耀你的藏货
如果我不当着你的面
为我撒谎就容易些?
那好
你和你的同事说
我冻结了你的账户
- 是的
- 高明
你觉得他们会认为
你被特殊对待是有原因的
比如你已经同意指证豪斯
是的, 我假设那就是你这么做的原因
你可是有个墙头草的名声在外
在我听说之前你就出卖过自己的上司
为了保住我的工作
他下台我就会丢饭碗
辞了这份工作你还能找其他的
你要是被炒得话...
机会可就没那么多了
- 为什么他要炒了我?
- 因为你揭发了他
- 我没有揭发过他
- 我想你会的
而且他会认为你已经做了
他所知道的是
我的账户和其他人一样被冻结了
24小时之内
你们三人的账户就会解冻
为什么你要--
知道吗 如果我是个局外人
我会觉得崔特警官
和柴斯医生的这顿饭
吃得很愉快
不是吗
他们两个看样子在商量什么
手术室里的冰袋都哪去了?
血栓清除 冰袋支持不了太久
降温毯在哪?
在急诊室, 他们正在
处理四车相撞的伤者
我们要在烧坏大脑前
把她的体温降下来
你在干什么?
为了稀释血液方便透析
给她用过大量肝素
可能导致血小板过低
不太可能
透析已经清除了绝大部分的肝素
她以前就贫血
可能是原发性血液疾病
- 或是我们根本就没治愈感染
- 你是说她没有雷亥氏病?
我们才把这个小姑娘置于极度的痛苦中
痛苦也不是豪斯的错
即使血栓是用药的副作用
我们还是能--
我不需要你来替我掩饰
我需要的是维柯丁
每六个小时才两片
好像给零花钱一样
她让警察干预医学诊断
为什么不叫个水管工
问问他的意见?
嘿  柯帝 你知道牛仔竞技前要称重--
她人呢?
看看她的手臂
说了是感染
- 感染我们已经清除了
- 哦 明显没有
我说让你用广谱抗生素
你却把量减到最小
没怀上孩子算是好的
因为你根本不是个好母亲
皮疹给我们提示什么?
猜的好, 但是不对
我们碰都没碰她身上那片皮肤
她烧到103度了
人昏迷又醒了
但都不是因为我们的措施
不是晦气的原因
就是说
哦 就差一点!
因为柯帝的缩手缩脚
现在用广谱抗生素也没用了
这个东西又长出了角和獠牙来
我们得弄清楚它的是什么
用长矛对准它的心脏
你们心里有怨气
虽然我不在乎是什么, 但是很明显
不弄清楚的话我没法工作
- 崔特解冻了我们的银行账户
- 可怕, 真是恐怖的消息
真庆幸还没化脓
如果是雷亥氏病, 那可能还有水痘病毒
二者经常关联
他解冻了我们的财产
你很清楚那意味着什么
你应该问
"如果水痘的话, 她为什么不痒呢?"
- 立克次氏体痘导致皮疹发热和疼痛
- 疼痛 但不会麻痹
而落基山斑疹热
正好有皮疹, 发热, 贫血和麻痹
- 而且我对崔特什么也没说
- 我也没说
或许他就是想让我们以为
其中一个人说过
- 那奏效了
- 你曾经和他在一起
- 我们都和他独处过
- 我们可没和他谈笑风生
或许是他放弃了
给孩子用氯霉素对付落基山斑疹热
- 我们能谈谈吗?
- 不行
我觉得--
要么你指控我, 想让我原谅你
或者你没有, 于是来讨要奖赏
两个我都不感兴趣
忙着呢
- 你还好吧?
- 是 当然
当我问 "你还好吗"
我是问豪斯做了什么?
- 没什么
- 他说什么了?
豪斯的那副粗鲁嘴脸我见得多了
通常都是为了达到某些目的
我从未听过他无目的的讲那些话
真的?
- 他说什么了?
- 没什么 无关紧要
哦 豪斯对你的口气我也见得多了
但是他从来伤不到你
人们觉得豪斯只是口无遮拦
实际上他只是没发作
当他想伤害别人
他很清楚别人的软肋在哪
我一直想要个孩子
豪斯也知道
他说我会是个失败的母亲
你这么伤心难道认为他说的对?
我已经三次植入胚胎了
前两次没着床
后一个没保住
我很遗憾 那不是你的错
这些只是生理现象
小女孩疼痛害怕的时候
我不知该怎么办
只想着不犯错
那很正常
那--
我没拥抱她
她的小手也没牵一下
只是告诉她没事的
她需要你的安慰
我还说她父母会可能会和好
当我看见别人和孩子在一起时
一切都是那么自然
就像他们的基因里有个
儿童相处说明书一样
或许我的基因就是缺少这点
或许我成为一个母亲的难度
就像五音不全的人去唱歌剧
- 或是瘫痪的想--
- 喔喔喔
我体会到你说的
"豪斯找准你软肋"的意思了
氯霉素不起作用
- 用了多大剂量?
- 是啊, 怀疑柴斯搞砸了
最后总要怀疑到我
我只是帮你们快点到这一步
我把药量加倍了
病菌变异了
- 转移到了肌鞘
- 坏死性筋膜炎?
药物不能渗透
唯一的治疗方法...
就是切除坏死的组织
- 只能截肢
- 手臂和腿?
没有准确的诊断
我们不能把一个六岁孩子切成两半
感染太快而且我们又浪费了太久
没时间做细菌培养了
我们至少再观察她几个小时
确定是否会扩散
一旦扩散 她就死定了
说的是把她变成瘸子
甚至还没确定是感染
是啊! 她才六岁! 她可爱!
所以不可能被病菌蚕食!
肯定不可能!
我们阳光和宠物去治她好了
可爱的孩子病死了
无辜的医生坐监牢
因为你们这些懦弱的人
不敢站出来承担责任
就会坐在这抱怨谁更可怜
我得工作去了
那该是怎样的生活
要是她失去--
只有活着
才谈得上质量
如果我们不同意呢?
我不知道
他以前也这么发飙过
是因为他觉得我们的想法不对
而不是怀疑我们出卖他
他正在药瘾戒除期
行为会轻微偏执
总会有这个过程
我们也得跟着忍受
我们从来没排除过敏症
我们给她用药
她也没出现副作用
我们给她腹部手术
她的腹部就出现皮疹
我们在她后背做过敏性测试
她的后背就出现皮疹
我知道豪斯排除了晦气因素
但这决不可能是巧合
玩猜诊断的游戏太晚了
不是吗?
把那东西拿开
我可不想被灼伤
激光笔不会灼伤你的 天才
皮肤当然不会
视网膜会
你不信我的准确度?
或许你该把所有怕光的都遮住--
他那通小狗的说辞有问题
豪斯, 你得终止手术
- 她不是坏死性筋膜炎
- 噢 太好了
她得了红细胞生成性原噗林症
对光过敏
这是遗传性的
父母任何一方携带即可
我知道那是什么
感染症状更符合
每次她暴露在手术灯下
病情就会更严重
- 爸爸带她外出--
- 肝脏也衰竭了
- 难道她吞了手电筒?
- 停止手术
- 别挡我的路
- 不行! 我
光线破坏了血细胞
被破坏的血细胞里含有原噗林
原噗林在肝脏富集
这就是肝功能衰竭的原因
停下
她怎么可能对光线过敏?
之前从没有这个问题
过敏反应一出生就有了
随年龄的增长逐渐严重
她的血细胞里产生些化学物质
在光照下会发生反应
当血液流经肝脏时
受损的细胞被过滤出来
释放的化学物质损害了肝脏
结果导致结石
她的情况会越来越糟吗?
光过敏症是可控制的
我们给她β-胡萝卜素
她需要用特制光源
窗户需要光线过滤装置
她大概只能在家里上学了
她的生活会有很多不便
但她能活下去
怎么会得上这病的?
- 是遗传性的
- 那我们之一....
必须双方都是携带者
她醒来会想见你们  所以..
别再吵了
有什么新消息?
- 豪斯误诊了
- 以前也有过
他差点使小女孩残废
我及时纠正
我还告诉他
算了不重要
柴斯 你拯救了一个病人
这是你最大的奖赏
贝克特的话剧本来叫"等待豪斯的赞同"
后来觉得这那么叫太沮丧了
(指话剧"等待戈多"
直到结束戈多也没有出现)
相信我
我不会再等下去了
我需要30块银币
(犹大出卖耶稣的价格)