1
00:00:03,800 --> 00:00:05,490
我们在筹款


2
00:00:05,500 --> 00:00:06,560
那就不用我帮什么忙了


3
00:00:06,580 --> 00:00:08,440
他受伤了 无法工作了


4
00:00:08,450 --> 00:00:10,800
那是他自找的


5
00:00:13,480 --> 00:00:15,770
我们是一家人 必须互相依靠


6
00:00:15,780 --> 00:00:19,220
我们不是一家人 只是同事而已


7
00:00:19,230 --> 00:00:21,560
他现在甚至都不算是同事了


8
00:00:21,590 --> 00:00:23,190
真不敢相信你会这么说


9
00:00:23,200 --> 00:00:25,980
想让男人把酒钱掏出来谈何容易


10
00:00:26,010 --> 00:00:27,440
看到那架巨大的重型机械吗?


11
00:00:27,450 --> 00:00:29,460
抱歉 但他应该捐点钱


12
00:00:29,470 --> 00:00:31,940
你都捐了


13
00:00:31,950 --> 00:00:34,290
回去工作吧


14
00:00:35,490 --> 00:00:38,540
让你不用上晚班的正是Paolo


15
00:00:38,550 --> 00:00:41,240
又不是我叫他这么做的


16
00:00:45,020 --> 00:00:48,260
劳动节长周末他还给你代班了


17
00:00:48,270 --> 00:00:49,950
是没错 可这是美国啊


18
00:00:49,960 --> 00:00:52,300
如果你不想贡--


19
00:00:53,140 --> 00:00:55,860
如果你不想贡--


20
00:01:17,520 --> 00:01:19,810
天啊!


21
00:01:21,570 --> 00:01:24,620
叫救护车

25
00:02:06,880 --> 00:02:09,010
- 早上好
- 不想听

26
00:02:09,020 --> 00:02:12,100
这么说你没约柯帝出去


27
00:02:12,110 --> 00:02:12,960
是


28
00:02:13,000 --> 00:02:14,370
"是 我没约"还是"是 我约了"?


29
00:02:14,380 --> 00:02:17,850
哪一个意思是我差点听你话去约了


30
00:02:23,370 --> 00:02:25,270
- 不说点什么?
- 不

31
00:02:25,280 --> 00:02:27,460
"不 不想" 还是"不 我想"?


32
00:02:27,470 --> 00:02:30,070
哪一个意思是不


33
00:02:30,930 --> 00:02:32,180
你是在说反话?


34
00:02:32,190 --> 00:02:34,450
不


35
00:02:34,680 --> 00:02:37,320
豪斯?


36
00:02:46,980 --> 00:02:49,060
16岁女孩 有肺积水


37
00:02:49,080 --> 00:02:51,210
无旧伤 无肺或心脏问题


38
00:02:51,220 --> 00:02:52,450
革兰氏染色剂阴性反应


39
00:02:52,460 --> 00:02:53,760
无细菌 无肺炎


40
00:02:53,770 --> 00:02:54,680
她在工厂工作


41
00:02:54,690 --> 00:02:58,000
意味着她可能接触到许多国外移民


42
00:02:58,460 --> 00:03:02,930
感谢上帝 一些血汗工厂
远渡重洋重归美国怀抱

43
00:03:02,940 --> 00:03:04,850
她是法律授予独立行为能力的未成年人


44
00:03:04,860 --> 00:03:06,900
在工厂?


45
00:03:06,930 --> 00:03:09,880
要不是摔断腿的奥运体操运动员


46
00:03:09,890 --> 00:03:13,230
就是把续集赚的钱都花在吸毒上的童星


47
00:03:13,240 --> 00:03:14,920
要么就是离家出走的小孩在撒谎


48
00:03:14,940 --> 00:03:16,270
她父母去年去世了


49
00:03:16,280 --> 00:03:17,630
没有任何亲人


50
00:03:17,640 --> 00:03:20,640
不想被寄养 她拿了普教水平证
批准成为独立行为能力人

51
00:03:20,650 --> 00:03:22,420
可能在同事那传染了寄生虫


52
00:03:22,430 --> 00:03:24,000
可能有肠胃毛病


53
00:03:24,010 --> 00:03:25,150
最有可能就是怀孕了


54
00:03:25,160 --> 00:03:28,320
导致液体超载 冲击肺部 引起肺水肿


55
00:03:28,330 --> 00:03:30,030
她的病史说最近没有性生活


56
00:03:30,040 --> 00:03:32,340
而据我们经验她可能撒谎了


57
00:03:32,350 --> 00:03:34,510
不是所有十几岁年轻人都在上床的


58
00:03:34,520 --> 00:03:36,380
但所有十几岁年轻人都很蠢


59
00:03:36,390 --> 00:03:38,310
无人监管使他们更蠢


60
00:03:38,330 --> 00:03:40,950
那女孩能保住工作 付房租


61
00:03:40,960 --> 00:03:43,440
一方面 卡特纳是对的


62
00:03:43,450 --> 00:03:47,560
也许她是个甜蜜的小东西
不是个爱撒谎的烂人

63
00:03:47,580 --> 00:03:52,080
另一方面 验孕只需要5分钟
而且现在不需杀兔子提血清制验孕剂了

64
00:03:52,090 --> 00:03:54,980
总而言之 闭嘴 做测试


65
00:03:55,000 --> 00:03:55,590
还有什么?


66
00:03:55,600 --> 00:03:56,850
吸毒可使心脏受损


67
00:03:56,860 --> 00:03:59,040
体压不平衡会使肺部积水


68
00:03:59,050 --> 00:04:00,150
毒检结果是干净的


69
00:04:00,170 --> 00:04:01,810
只能检出最近有否吸毒


70
00:04:01,820 --> 00:04:03,660
无法检出以前的吸毒情况


71
00:04:03,670 --> 00:04:06,540
不是16岁就意味着放浪形骸的


72
00:04:06,550 --> 00:04:08,030
刚才不是聊过这话题吗?


73
00:04:08,040 --> 00:04:09,910
卡特纳相信她 有人不相信


74
00:04:09,920 --> 00:04:13,020
言而总之 闭嘴


75
00:04:13,050 --> 00:04:15,430
去她家和工作的地方查看有无毒品


76
00:04:15,450 --> 00:04:17,370
卡特纳和佛曼做个超声波


77
00:04:17,400 --> 00:04:20,460
查查心脏损伤的的程度


78
00:04:27,220 --> 00:04:29,730
卡特纳能独立完成超声波


79
00:04:29,740 --> 00:04:31,110
没错...


80
00:04:31,120 --> 00:04:33,460
但这样就很寂寞了


81
00:04:33,470 --> 00:04:37,300
我是不是要问为什么?


82
00:04:37,920 --> 00:04:41,110
有人叫我帮忙进行临床实验


83
00:04:41,120 --> 00:04:43,720
你同意吗?


84
00:04:44,130 --> 00:04:45,620
对你的职业生涯有助益


85
00:04:45,630 --> 00:04:46,890
对道上信誉有助益


86
00:04:46,900 --> 00:04:48,070
那对我有什么好处呢?


87
00:04:48,080 --> 00:04:51,230
你有四个医生 永远不超过一个案子


88
00:04:51,240 --> 00:04:53,200
意味着我有时间干点别的


89
00:04:53,210 --> 00:04:55,530
这样他们也有机会进步


90
00:04:55,550 --> 00:04:56,640
独立成长


91
00:04:56,650 --> 00:05:02,010
那要是安妮出状况了
是不是要等你给小白鼠刷完毛啊?

92
00:05:02,040 --> 00:05:05,840
要是Sophia或其他病人出问题了
你知道我会到的

93
00:05:05,870 --> 00:05:08,850
病人优先


94
00:05:09,280 --> 00:05:11,810
不准去


95
00:05:15,300 --> 00:05:17,610
噢 还要我给个理由吗?


96
00:05:17,620 --> 00:05:20,970
临床实验很费时 你的时间就是我的时间


97
00:05:32,220 --> 00:05:34,400
我说过我不吸毒


98
00:05:34,410 --> 00:05:36,190
那检查一下心脏也好


99
00:05:36,200 --> 00:05:38,230
还有别的原因会使心脏受损


100
00:05:38,240 --> 00:05:40,440
什么都靠自己挺难的吧?


101
00:05:40,450 --> 00:05:42,040
自力更生 没有--


102
00:05:42,050 --> 00:05:43,530
吸毒来减轻痛苦?


103
00:05:43,540 --> 00:05:46,160
- 我不是那个意--
- 十几岁的年轻人独自为生?

104
00:05:46,170 --> 00:05:47,700
换了我也不会信任的


105
00:05:47,710 --> 00:05:50,540
我意思是一定很艰难


106
00:05:51,600 --> 00:05:54,240
没有依靠


107
00:05:54,250 --> 00:05:57,220
我知道你是好意 但我对怜悯没兴趣


108
00:05:57,230 --> 00:05:59,590
不是怜悯 是理解


109
00:05:59,600 --> 00:06:02,510
我六岁时 父母双亡了


110
00:06:02,520 --> 00:06:04,150
伤心的感觉永远不会消失


111
00:06:04,160 --> 00:06:05,660
但慢慢会好过些


112
00:06:05,670 --> 00:06:08,460
你会学会怎么处理


113
00:06:10,540 --> 00:06:13,840
听到敲门声时我依然会紧张


114
00:06:13,850 --> 00:06:16,340
总觉得门外的是州警...


115
00:06:16,350 --> 00:06:18,980
带来更多的噩耗


116
00:06:18,990 --> 00:06:21,080
你已经历了最糟的事 并挺过来了


117
00:06:21,090 --> 00:06:24,040
算是好的一面了


118
00:06:27,290 --> 00:06:29,730
你的心脏很健康


119
00:06:29,740 --> 00:06:31,710
难道不是好事吗?


120
00:06:31,730 --> 00:06:33,410
对心脏来说是好事


121
00:06:33,420 --> 00:06:36,820
但也意味着我们仍不知道问题出在哪


122
00:06:40,410 --> 00:06:42,980
收支平衡 住处洁净


123
00:06:42,990 --> 00:06:45,070
家具都是自己打的


124
00:06:45,090 --> 00:06:47,140
16岁就这样了 30岁会变成什么样?


125
00:06:47,160 --> 00:06:48,920
会童心未泯 越活越回去


126
00:06:48,930 --> 00:06:50,000
像卡特纳一样


127
00:06:50,010 --> 00:06:51,370
卡特纳也没那么糟


128
00:06:51,380 --> 00:06:53,260
他要求万物得要和谐美好


129
00:06:53,270 --> 00:06:55,660
要看到所有人善良一面


130
00:06:55,670 --> 00:06:56,540
厨房也没问题


131
00:06:56,550 --> 00:06:58,640
是啊 待人友好很危险啊


132
00:06:58,650 --> 00:07:00,600
过度信任你听说过没有?


133
00:07:00,610 --> 00:07:03,720
引伸出信任不足也是个问题


134
00:07:03,730 --> 00:07:05,440
太多 会受伤


135
00:07:05,450 --> 00:07:07,490
太少 活不下去


136
00:07:07,500 --> 00:07:11,080
那么人生目标就是适当受点伤?


137
00:07:11,090 --> 00:07:15,860
原谅我无法从你那接受与人交往的建议


138
00:07:15,870 --> 00:07:17,780
而信任...


139
00:07:17,800 --> 00:07:20,940
得自己争取


140
00:07:26,420 --> 00:07:28,390
水烟枪代表不了什么
跟吸毒无关

141
00:07:28,400 --> 00:07:29,630
如果她确实吸了就有关了


142
00:07:29,640 --> 00:07:31,140
即使真吸了 还是无关


143
00:07:31,150 --> 00:07:33,660
超声波显示心脏无损伤


144
00:07:33,670 --> 00:07:36,960
是那个被我毁了发明新药之梦的


145
00:07:36,970 --> 00:07:40,450
佛曼没跟你一起做超声波吗


146
00:07:40,460 --> 00:07:42,680
你因为卡特纳搞砸了超声波
而生我的气?

147
00:07:42,690 --> 00:07:43,720
我可没有搞砸超声波


148
00:07:43,730 --> 00:07:44,620
我知道


149
00:07:44,630 --> 00:07:46,430
心脏结构无损坏


150
00:07:46,440 --> 00:07:47,910
那如果不是心脏问题...


151
00:07:47,920 --> 00:07:48,980
是心脏问题


152
00:07:48,990 --> 00:07:50,460
那你刚才又说不是?


153
00:07:50,470 --> 00:07:52,960
不是所有心脏问题都是结构受损的


154
00:07:52,970 --> 00:07:55,430
毒品会导致间歇性心动过速


155
00:07:55,440 --> 00:07:57,590
心跳不规则能导致肺水肿


156
00:07:57,600 --> 00:07:58,520
水肿是急性的


157
00:07:58,530 --> 00:07:59,770
血管炎更说得通


158
00:07:59,780 --> 00:08:01,010
验血无血管炎迹象


159
00:08:01,020 --> 00:08:03,630
要患了血管炎
她会虚弱得无法在工厂上班

160
00:08:03,640 --> 00:08:04,810
她连家具都能自己打


161
00:08:04,820 --> 00:08:07,390
会因为身体些许不适而翘班?


162
00:08:07,400 --> 00:08:09,020
她需要类固醇


163
00:08:09,030 --> 00:08:14,680
类固醇会引起心跳不规则
这样她的心条就更更更不规则了

164
00:08:14,690 --> 00:08:17,190
佛曼给她用β-受体阻滞药


165
00:08:17,200 --> 00:08:22,170
其他人干点别的啥 就是不准帮忙


166
00:08:26,160 --> 00:08:29,720
给她用药 需要我就呼我


167
00:08:33,490 --> 00:08:37,330
心跳不规则会使血液回流
到心脏之后 流入肺部

168
00:08:37,340 --> 00:08:39,400
β-受体阻滞药能阻止此事发生


169
00:08:39,410 --> 00:08:41,110
上次测试不是说我心脏没事吗


170
00:08:41,120 --> 00:08:43,960
心律不齐很狡猾 是间歇性的


171
00:08:43,970 --> 00:08:48,630
这么说你既不相信我也不相信测试结果


172
00:08:48,640 --> 00:08:51,990
你们这些人比我还愤世嫉俗


173
00:08:52,000 --> 00:08:54,790
我们在你家里找到了水烟枪


174
00:08:54,810 --> 00:08:56,390
你们还进了我房子?


175
00:08:56,400 --> 00:08:58,140
长期吸毒会损伤--


176
00:08:58,150 --> 00:09:01,280
烟枪是我前男友的
正因为这样才把他甩了

177
00:09:01,290 --> 00:09:03,950
不代表你没用过


178
00:09:03,960 --> 00:09:06,190
不


179
00:09:06,200 --> 00:09:09,570
你没有理由相信我


180
00:09:10,190 --> 00:09:14,840
你必须得按规定给我治疗


181
00:09:14,850 --> 00:09:18,190
还有一个可能是你患了血管炎


182
00:09:18,220 --> 00:09:19,820
可用类固醇治疗


183
00:09:19,850 --> 00:09:25,760
但要是你有在吸毒 心脏受损
类固醇会使你丧命的

184
00:09:27,430 --> 00:09:31,680
我没有吸毒


185
00:09:35,900 --> 00:09:39,250
我去拿类固醇


186
00:09:45,800 --> 00:09:47,270
你为什么会在这?


187
00:09:47,280 --> 00:09:49,810
- 还欠着门诊值班
- 不 你没有

188
00:09:50,230 --> 00:09:52,410
是因为豪斯不想我在这


189
00:09:52,420 --> 00:09:54,770
他拒绝放你去搞临床试验?


190
00:09:54,780 --> 00:09:56,220
他不需要我的


191
00:09:56,230 --> 00:09:57,790
只因为想说拒绝而拒绝


192
00:09:57,800 --> 00:10:00,450
豪斯做事只为了私利?


193
00:10:00,460 --> 00:10:01,780
让人毛骨悚然呢


194
00:10:01,790 --> 00:10:04,510
- 不认为你会越级批准我?
- 不会

195
00:10:05,660 --> 00:10:07,770
你这样做想证明些什么?


196
00:10:07,780 --> 00:10:08,930
有什么关系?


197
00:10:08,940 --> 00:10:10,620
觉得你这可能需要些帮手而已


198
00:10:10,630 --> 00:10:13,550
而你花两小时帮人擦鼻涕
能惹恼豪斯

199
00:10:13,560 --> 00:10:15,660
如果这就是你的梦想 祝你好运


200
00:10:15,670 --> 00:10:20,050
但想证明你能完成他的工作外
还做点别的...

201
00:10:26,210 --> 00:10:27,840
他的呕吐物是红色的


202
00:10:27,850 --> 00:10:30,560
是血 对吗?


203
00:10:32,210 --> 00:10:34,650
痛不痛?


204
00:10:34,660 --> 00:10:36,300
这样呢?


205
00:10:36,310 --> 00:10:39,190
他这样已经四天了 越来越糟


206
00:10:39,200 --> 00:10:40,690
也许拉出来就好了


207
00:10:40,700 --> 00:10:42,630
- Evan!
- 怎么了?

208
00:10:42,640 --> 00:10:44,800
我上次肚子疼时就有效啊


209
00:10:44,830 --> 00:10:46,370
事实上是个好主意


210
00:10:46,380 --> 00:10:49,150
所以其他医生首先就检查这项了


211
00:10:49,160 --> 00:10:50,840
里面没东西


212
00:10:50,850 --> 00:10:53,500
- 托儿所还有其他人得病吗?
- 没有

213
00:10:53,510 --> 00:10:55,230
- 他的朋友呢?
- 没有

214
00:10:55,240 --> 00:10:58,420
- 他得什么病了?
- 还不能确定

215
00:10:58,430 --> 00:11:01,720
别担心 我有个想法


216
00:11:03,780 --> 00:11:06,320
你会让他好起来的 对吗?


217
00:11:06,330 --> 00:11:08,130
正打算这么做


218
00:11:08,140 --> 00:11:10,950
你必须得让他好起来


219
00:11:15,790 --> 00:11:17,040
离我远点!


220
00:11:17,060 --> 00:11:18,430
冷静


221
00:11:18,440 --> 00:11:19,350
怎么了?


222
00:11:19,360 --> 00:11:21,000
给她调节静脉注射器 她就发狂了


223
00:11:21,010 --> 00:11:22,590
别碰我! 离我远点!


224
00:11:22,600 --> 00:11:25,300
- Sophia没事的 我们是来帮你的
- 离我远点!

225
00:11:25,310 --> 00:11:27,340
别碰我!


226
00:11:27,930 --> 00:11:30,130
别--


227
00:11:30,690 --> 00:11:33,940
放手!放手--


228
00:11:33,950 --> 00:11:36,770
β-受体阻滞药不会引致精神崩溃


229
00:11:37,070 --> 00:11:39,910
她没用β-受体阻滞药


230
00:11:47,150 --> 00:11:49,220
我们给她用了强安定药 稳定下来了


231
00:11:49,230 --> 00:11:52,130
测试结果说明精神狂乱不是因为代谢问题


232
00:11:52,160 --> 00:11:53,360
意味着我们仍不知是什么引致的


233
00:11:53,370 --> 00:11:55,410
没错 干得好 佛曼.


234
00:11:55,420 --> 00:11:56,800
不是我换了她的药的


235
00:11:56,830 --> 00:12:01,730
但你放手让一个同情心泛滥的人去干这活


236
00:12:01,750 --> 00:12:03,870
我根据她表现出的症状治疗


237
00:12:03,880 --> 00:12:08,090
你根据同情孤儿症治疗
还差点把她害死

238
00:12:08,110 --> 00:12:12,000
她用类固醇的时间不至于引起狂乱
--这是个新症状

239
00:12:12,010 --> 00:12:13,570
把血管炎排除掉的新症状


240
00:12:13,580 --> 00:12:16,960
也排除了心率不齐
精神崩溃激发肾上腺素

241
00:12:16,970 --> 00:12:21,150
但并无心跳不规则现象
心脏没问题 我们都错了

242
00:12:22,240 --> 00:12:25,830
那是什么引起肺部问题和精神狂乱?


243
00:12:25,840 --> 00:12:30,230
不能想当然地以为她健康又快乐?


244
00:12:30,530 --> 00:12:32,640
变异型心绞痛


245
00:12:35,260 --> 00:12:39,360
闷闷不乐比多嘴却帮不上忙好


246
00:12:39,370 --> 00:12:43,200
要是你做了你没做的超声波
用了你没用的β-受体阻滞药

247
00:12:43,210 --> 00:12:45,730
听了卡特纳刚刚说的话
就会知道这不是心脏问题

248
00:12:45,740 --> 00:12:46,990
我不是说她的心脏


249
00:12:47,000 --> 00:12:47,940
是说她的脑


250
00:12:47,950 --> 00:12:49,330
变异型心绞痛不会影响--


251
00:12:49,340 --> 00:12:52,500
这可能会引发大脑血管痉挛


252
00:12:52,510 --> 00:12:56,490
导致精神错乱及肺水肿


253
00:12:58,840 --> 00:13:04,380
佛曼 让她用麦角新碱 引发血管痉挛
然后做功能性磁共振 看哪根血管抽风了

254
00:13:04,410 --> 00:13:06,920
还有 当我说佛曼时
我指的是...佛曼

255
00:13:06,930 --> 00:13:09,860
我要他在文件上签名
我要录像作实

256
00:13:09,870 --> 00:13:14,600
我要他拿着今天的报纸和病人合影


257
00:13:15,550 --> 00:13:16,950
行动吧 等你们准备好--


258
00:13:16,960 --> 00:13:19,700
- 豪斯要你--
- 走程序

259
00:13:19,710 --> 00:13:22,790
当一切准备就绪 呼我


260
00:13:32,050 --> 00:13:33,520
这真是摄相机吗?


261
00:13:33,530 --> 00:13:34,910
很酷吧?


262
00:13:34,940 --> 00:13:37,670
它能拍摄其他镜头照不到的地方


263
00:13:37,680 --> 00:13:40,500
Jonah 我要你把这颗药丸吞了


264
00:13:40,510 --> 00:13:42,030
我不要


265
00:13:42,040 --> 00:13:44,680
不痛的 我保证


266
00:13:45,940 --> 00:13:47,930
Jonah 求你了


267
00:13:47,940 --> 00:13:50,530
这会让你好起来


268
00:13:50,540 --> 00:13:55,210
我不想当坏叔叔 但你不肯的话
我们只好硬来咯

269
00:13:55,220 --> 00:13:58,570
这是能量丸 不只是相机


270
00:13:58,580 --> 00:14:01,270
会让你的肌肉变强壮


271
00:14:01,280 --> 00:14:02,940
和我们吃的维他命一样


272
00:14:02,950 --> 00:14:07,040
但这是秘方炮制的


273
00:14:16,840 --> 00:14:19,810
你做得很好 甜心 你很勇敢


274
00:14:19,820 --> 00:14:21,420
Jonah很幸运


275
00:14:21,440 --> 00:14:24,800
我在你这年纪 对我弟弟可凶了


276
00:14:24,810 --> 00:14:26,270
为什么?


277
00:14:26,280 --> 00:14:28,590
我以为当哥哥就得这样


278
00:14:28,600 --> 00:14:31,380
显然我错了


279
00:14:31,390 --> 00:14:33,690
他也是医生吗?


280
00:14:33,700 --> 00:14:36,460
不是


281
00:14:38,440 --> 00:14:40,680
吞了药丸会痒吗 宝贝?


282
00:14:40,690 --> 00:14:44,430
他不会有感觉
你笑什么 你哥哥?

283
00:14:49,700 --> 00:14:52,860
- 怎么回事?
- 我不知道

284
00:14:56,700 --> 00:14:59,420
你们最近关系怎么样?


285
00:14:59,430 --> 00:15:01,760
你为什么突然关心这个了?


286
00:15:01,770 --> 00:15:03,070
豪斯上星期问起你们


287
00:15:03,080 --> 00:15:06,660
我猜佛曼需要我们帮忙
又担心我俩在闹别扭 会分了神

288
00:15:06,670 --> 00:15:09,280
- 这也太瞧不起人了 对吧?
- 非常

289
00:15:09,290 --> 00:15:11,910
显然你们好得很


290
00:15:12,750 --> 00:15:15,750
我要为一个笑个不停的病人作鉴别诊断


291
00:15:15,760 --> 00:15:18,170
他才4岁 小孩子爱笑


292
00:15:18,700 --> 00:15:19,600
没错


293
00:15:19,610 --> 00:15:23,480
腹泻和吐血不会让人有心思傻笑


294
00:15:23,490 --> 00:15:25,150
我把他从头到脚检查了一遍


295
00:15:25,160 --> 00:15:27,040
所有结果都显示没有问题


296
00:15:27,050 --> 00:15:28,060
我实在找不出原因


297
00:15:28,080 --> 00:15:31,830
找不到? 你共事的不是还有
三位医生和一个瘸子愤青吗?

298
00:15:33,610 --> 00:15:36,870
这不是豪斯的病例


299
00:15:40,800 --> 00:15:45,280
你知道的 无论你想证明什么
都只是徒劳无功

300
00:15:46,540 --> 00:15:49,040
得走了


301
00:15:57,470 --> 00:16:00,360
- 对不起
- 你没有错过什么 痉挛还没发作

302
00:16:00,370 --> 00:16:03,470
大脑前动脉和后动脉都没有异样


303
00:16:03,480 --> 00:16:05,200
还有多久?


304
00:16:05,210 --> 00:16:07,030
还有几分钟就好


305
00:16:07,040 --> 00:16:09,920
收养你的家庭住这附近
还是你得转学?

306
00:16:09,940 --> 00:16:13,140
谈论糟糕的养父母有助使我放松吗?


307
00:16:13,150 --> 00:16:15,970
左中动脉看来没问题


308
00:16:15,980 --> 00:16:17,480
我的养父母人很好


309
00:16:17,490 --> 00:16:20,700
我想 大部分人收养孩子
是因为他们想做件好事

310
00:16:20,710 --> 00:16:23,450
所以你没去要求独立生活许可


311
00:16:23,460 --> 00:16:25,350
椎动脉附近没有异样


312
00:16:25,360 --> 00:16:27,520
没有痉挛迹象


313
00:16:27,530 --> 00:16:30,450
但这很奇怪


314
00:16:30,460 --> 00:16:32,550
你如何得知父母的死讯?


315
00:16:32,560 --> 00:16:35,070
我说过了 州警说的


316
00:16:35,080 --> 00:16:36,720
你看这里


317
00:16:36,730 --> 00:16:39,080
动脉没问题 你可以停了


318
00:16:39,090 --> 00:16:40,960
不是这里


319
00:16:40,970 --> 00:16:44,620
我忘了 是他去你家
还是把你叫到警察局?

320
00:16:44,630 --> 00:16:46,290
他来我家


321
00:16:46,300 --> 00:16:49,370
我伏在那人身上哭了一小时


322
00:16:53,150 --> 00:16:55,560
功能性磁共振能指出血液流向哪里


323
00:16:55,570 --> 00:16:57,140
你在用大脑的边缘部分思考


324
00:16:57,150 --> 00:16:59,120
当我们运用想像力时
这部分会被点亮

325
00:16:59,130 --> 00:17:02,470
当我们说真话时 它不会被点亮


326
00:17:02,480 --> 00:17:05,920
你的父母没死 对吧?


327
00:17:06,360 --> 00:17:08,600
我冒着丢饭碗的危险
让你用另一种疗法--

328
00:17:08,610 --> 00:17:09,610
磕药的事我没撒谎


329
00:17:09,620 --> 00:17:10,750
那你为什么谎称父母死了?


330
00:17:10,760 --> 00:17:13,700
因为我宁愿他们已经死了


331
00:17:14,950 --> 00:17:18,960
这样我才要求独立生活
因为我爸爸强暴了我

332
00:17:19,430 --> 00:17:23,460
我妈却装作没事发生


333
00:17:30,370 --> 00:17:33,570
没有痉挛 没有血流障碍
也没有脑功能紊乱

334
00:17:33,580 --> 00:17:34,720
不是变异型心绞痛


335
00:17:34,730 --> 00:17:36,870
功能性磁共振的结果
证明豪斯是对的

336
00:17:36,880 --> 00:17:38,820
她在撒谎


337
00:17:38,830 --> 00:17:42,940
没有意义 除非是撒谎
引起了肺水肿和精神错乱

338
00:17:42,950 --> 00:17:45,680
知道病人被强暴了
你只有这点反应?

339
00:17:45,690 --> 00:17:47,240
我们是心理医生么?


340
00:17:47,250 --> 00:17:49,570
强暴可能导致性病


341
00:17:49,580 --> 00:17:53,430
感谢上帝 你们当中总算有个没心没肺的


342
00:17:53,440 --> 00:17:56,450
别在这上面纠结
也许我们能解决问题

343
00:17:56,460 --> 00:17:58,420
让她哪怕是噩梦般的人生得以延续


344
00:17:58,450 --> 00:18:02,600
淋球菌心内膜炎可以解释
肺水肿和精神错乱

345
00:18:02,610 --> 00:18:05,910
血液测试无此迹象


346
00:18:05,920 --> 00:18:08,440
强暴的事可能也是撒谎


347
00:18:08,460 --> 00:18:11,300
昨天你还是她的贴心小棉袄


348
00:18:11,310 --> 00:18:13,150
现在却认定她是大话精了?


349
00:18:13,160 --> 00:18:14,700
昨天我没理由怀疑她


350
00:18:14,710 --> 00:18:16,260
如果她一开始肯说实话--


351
00:18:16,270 --> 00:18:20,070
她撒谎是因为父母死了
总比他们是强奸犯好

352
00:18:20,080 --> 00:18:21,460
难道这不值得同情吗?


353
00:18:21,470 --> 00:18:23,280
- 这就对了
- 什么对了?

354
00:18:23,290 --> 00:18:24,840
她的一生都很不堪


355
00:18:24,850 --> 00:18:27,000
哪个词和"不堪"押韵?


356
00:18:27,010 --> 00:18:28,710
不可能是"负担"


357
00:18:28,720 --> 00:18:32,980
她没有任何反常表现
荷尔蒙分泌正常 没有心脏--

358
00:18:32,990 --> 00:18:35,490
没错 她差点让自己的肺给呛死
而且精神病发作

359
00:18:35,500 --> 00:18:37,110
她的情绪真是稳如泰山那


360
00:18:37,120 --> 00:18:40,380
严重的精神负担可能
导致中脑运作不平衡

361
00:18:40,390 --> 00:18:41,810
解释了精神错乱


362
00:18:41,820 --> 00:18:46,110
大脑和心脏的联系被干扰导致肺水肿


363
00:18:46,120 --> 00:18:50,840
即使豪斯错了 用的也无非是
普通抗忧郁药物 没什么争议

364
00:18:51,260 --> 00:18:54,810
对 我赞同意 这的确解释了一切


365
00:18:54,820 --> 00:18:57,170
13 去给她服用安定


366
00:18:57,180 --> 00:18:58,850
佛曼 去盯着她


367
00:18:58,860 --> 00:19:03,070
13 去盯着他盯着你


368
00:19:06,450 --> 00:19:09,750
我去了柯帝家


369
00:19:09,760 --> 00:19:12,010
但我没进去


370
00:19:12,040 --> 00:19:17,170
打道回府 既没有轻叩柴扉
也没有叩开心扉

371
00:19:20,200 --> 00:19:22,130
你在敷衍


372
00:19:22,140 --> 00:19:24,040
我在消毒


373
00:19:24,050 --> 00:19:25,840
"哼"表示你在敷衍


374
00:19:25,860 --> 00:19:28,310
"哼"表示我听到了


375
00:19:28,320 --> 00:19:31,570
你喜欢的话 我可以换"哈"或"嗯"或--


376
00:19:31,580 --> 00:19:36,630
没有循循善诱? 没有真知灼见?
你一定很失望

377
00:19:36,640 --> 00:19:38,090
你已经作了决定


378
00:19:38,100 --> 00:19:40,100
我不能告诉你什么是对的


379
00:19:40,110 --> 00:19:41,610
是吗?


380
00:19:41,620 --> 00:19:43,320
但是你上星期可以


381
00:19:43,330 --> 00:19:44,730
去年也可以


382
00:19:44,740 --> 00:19:46,070
对你可谓驾轻就熟


383
00:19:46,080 --> 00:19:49,030
你要我告诉你怎么做?


384
00:19:49,040 --> 00:19:54,800
我要你别再故作深沉了
这会让人很抓狂

385
00:19:56,590 --> 00:20:00,540
好玩


386
00:20:02,150 --> 00:20:06,380
成天憋着会让你得癌症的!


387
00:20:06,390 --> 00:20:08,160
孩子在接受护理 可能是脑膜炎


388
00:20:08,170 --> 00:20:10,230
没有发烧 没有四肢僵硬 没有皮疹


389
00:20:10,250 --> 00:20:11,280
甲状腺查了没?


390
00:20:11,290 --> 00:20:13,750
促甲状腺激素和甲状腺素全部正常


391
00:20:13,760 --> 00:20:14,960
排除了所有常规疾病


392
00:20:14,970 --> 00:20:18,510
对4岁的孩子来说 什么病都不常规
可笑的是 我们似乎成了你的帮凶

393
00:20:18,520 --> 00:20:20,090
你觉得我们做错了?


394
00:20:20,100 --> 00:20:21,780
你要么两边都能搞定 要么都搞不定


395
00:20:21,790 --> 00:20:23,700
要是你做不到 两边跨刀做既危险又愚蠢


396
00:20:23,710 --> 00:20:25,390
换个话题说 胃癌


397
00:20:25,400 --> 00:20:27,400
平滑肌肉瘤


398
00:20:27,410 --> 00:20:28,540
不靠谱


399
00:20:28,550 --> 00:20:30,770
精神状态发生变化
噗林症可能性更大

400
00:20:30,780 --> 00:20:32,220
没有腹痛


401
00:20:32,230 --> 00:20:34,790
癌症解释了情绪失常
胃肠道症状--

402
00:20:34,800 --> 00:20:36,930
两者都不能完全符合


403
00:20:36,940 --> 00:20:38,250
我们两个测试都做


404
00:20:38,260 --> 00:20:42,530
是"我们" 你就别掺乎了


405
00:20:42,540 --> 00:20:45,090
谢谢


406
00:20:46,290 --> 00:20:50,470
严重的精神压力扰乱了
大脑和其它器官的联系

407
00:20:50,480 --> 00:20:52,080
我的脑子有问题?


408
00:20:52,090 --> 00:20:53,050
不完全是


409
00:20:53,060 --> 00:20:55,810
问题和你身体的化学平衡有关


410
00:20:55,820 --> 00:20:57,220
卡特纳医生呢?


411
00:20:57,230 --> 00:21:00,060
我们4个共同负责 现在轮到我


412
00:21:02,190 --> 00:21:05,500
对不起我欺骗了你们


413
00:21:05,710 --> 00:21:09,350
你这么做只是为了保护你自己


414
00:21:09,360 --> 00:21:12,720
如果我们是对的 你的肺会很快好转


415
00:21:12,740 --> 00:21:15,610
我们也会找出处理压力的方法


416
00:21:15,620 --> 00:21:17,450
去告发他也许有帮助


417
00:21:17,460 --> 00:21:19,800
向警方报案 了结这件事


418
00:21:19,810 --> 00:21:22,000
没用的


419
00:21:22,010 --> 00:21:24,930
逃避并不能使你解脱


420
00:21:24,940 --> 00:21:26,990
是吗?


421
00:21:27,000 --> 00:21:30,290
那我怎么做才能解脱?


422
00:21:30,300 --> 00:21:31,890
我不是这意思 我的意思是--


423
00:21:31,900 --> 00:21:35,290
我正视这问题 我摆脱了那个人


424
00:21:35,840 --> 00:21:37,820
报警只会使我被贴上标签


425
00:21:37,830 --> 00:21:39,620
"被爸爸强奸的女孩"


426
00:21:39,630 --> 00:21:41,430
没人会这么看你的


427
00:21:41,440 --> 00:21:44,210
你是这么看我的


428
00:21:44,220 --> 00:21:46,820
所以你们给我注射镇定剂


429
00:21:46,830 --> 00:21:49,000
不必了


430
00:21:49,010 --> 00:21:52,530
精神负担不会使尿液变色


431
00:22:00,800 --> 00:22:04,780
检测结果显示
褐色尿液由红血球破裂导致

432
00:22:04,790 --> 00:22:10,580
到底是什么搞垮了她的肺 她的脑子
还在她的血液里开电锯?

433
00:22:10,590 --> 00:22:13,720
工厂午餐间干净不到哪里去
可能会有大肠杆菌

434
00:22:13,730 --> 00:22:16,950
或是厕所里有志贺氏菌
两者均会导致红血球破裂 精神错乱

435
00:22:16,960 --> 00:22:18,760
但不会引起开头的肺部病状


436
00:22:18,770 --> 00:22:20,400
军团病能 还会引发精神错乱


437
00:22:20,410 --> 00:22:21,610
不 血钠水平正常


438
00:22:21,620 --> 00:22:25,460
她家的家具长什么样?


439
00:22:27,780 --> 00:22:30,520
手工自制 旧箱拼凑 还是别的?


440
00:22:30,530 --> 00:22:33,060
就是把木头钉在一块儿


441
00:22:33,070 --> 00:22:35,530
木头上有没有裂纹或者洞洞?


442
00:22:35,540 --> 00:22:37,990
书架上没发现 但上面髹了油漆


443
00:22:38,000 --> 00:22:38,930
书桌上有


444
00:22:38,940 --> 00:22:41,220
似乎她把很多东西钉在了上面


445
00:22:41,230 --> 00:22:44,320
洞洞意味木料经过加压处理


446
00:22:44,330 --> 00:22:48,340
锯切和燃烧使之释放砷
并被她吸入肺部

447
00:22:48,350 --> 00:22:49,530
测试没有显示--


448
00:22:49,540 --> 00:22:51,920
因为它披上了隐形斗篷--


449
00:22:51,930 --> 00:22:55,370
砷被内脏吸收了
血液测试发现不了

450
00:22:55,400 --> 00:22:56,140
检测她的头发


451
00:22:56,150 --> 00:22:59,700
如果呈阳性 用螯合疗法将其排出血液


452
00:23:07,530 --> 00:23:09,710
不是癌症 不是噗林症


453
00:23:09,720 --> 00:23:11,460
你把我找来就为了看阴性结果?


454
00:23:11,470 --> 00:23:13,660
是的 这意味着我们无能为力了


455
00:23:13,670 --> 00:23:17,510
我们找不出病因 这孩子问题大了


456
00:23:17,520 --> 00:23:18,960
和豪斯说了没?


457
00:23:18,970 --> 00:23:22,350
这不是他的病例


458
00:23:23,360 --> 00:23:26,770
某个点是我和卡麦容无法企及的


459
00:23:26,780 --> 00:23:30,060
我们还没到那点


460
00:23:30,070 --> 00:23:33,620
我们要做进一步检测


461
00:23:35,730 --> 00:23:38,310
一星期前 他还是个成天和
他哥哥玩耍的快乐小男孩

462
00:23:38,320 --> 00:23:40,360
现在却连头都抬不起来了


463
00:23:40,370 --> 00:23:41,610
我们会找出病因 我只要--


464
00:23:41,620 --> 00:23:44,840
妈!救命!


465
00:23:45,400 --> 00:23:48,010
叫急救车来!


466
00:23:48,300 --> 00:23:50,120
- 出什么事了?
- 他的心跳停止了

467
00:23:50,130 --> 00:23:52,080
让他们出去


468
00:24:01,400 --> 00:24:02,900
让开


469
00:24:02,910 --> 00:24:04,500
没反应 再来


470
00:24:04,510 --> 00:24:05,680
让开


471
00:24:06,990 --> 00:24:09,220
心跳恢复了


472
00:24:11,360 --> 00:24:15,420
佛曼 我们到那点了


473
00:24:24,640 --> 00:24:26,700
螯合治疗大功告成


474
00:24:26,710 --> 00:24:28,410
你体内的砷已被清除


475
00:24:28,420 --> 00:24:30,410
那我可以出院了?


476
00:24:30,420 --> 00:24:33,260
明天一早


477
00:24:33,270 --> 00:24:35,760
就这样了?


478
00:24:35,770 --> 00:24:37,310
没有建议?


479
00:24:37,320 --> 00:24:39,780
不警告我"以后小心 孩子"?


480
00:24:40,610 --> 00:24:42,600
你想听我的建议?


481
00:24:42,610 --> 00:24:46,740
虽然我不想 但我料想你会说


482
00:24:49,430 --> 00:24:52,000
我也希望能告诉你怎么做


483
00:24:52,010 --> 00:24:53,370
但你很坚强


484
00:24:53,380 --> 00:24:55,130
你作出了正确的抉择


485
00:24:55,140 --> 00:24:58,100
你会没事的


486
00:24:58,110 --> 00:25:00,960
谢谢


487
00:25:10,870 --> 00:25:13,920
拿4毫克劳拉西泮来!


488
00:25:23,730 --> 00:25:25,760
痉挛过后 我们重做了核磁共振


489
00:25:25,770 --> 00:25:31,970
这是Sophia三天前的脑子
这是今天的

490
00:25:34,360 --> 00:25:35,490
脑损伤


491
00:25:35,510 --> 00:25:39,450
离奇的损伤
不知从哪冒出来了

492
00:25:39,460 --> 00:25:41,700
她先是被治好了 接着又不行了


493
00:25:41,710 --> 00:25:43,590
速度比癌症的损伤快


494
00:25:43,600 --> 00:25:45,240
可能是感染 耐甲氧西林金葡菌


495
00:25:45,250 --> 00:25:47,480
那她的白细胞计数得高过天花板了


496
00:25:47,490 --> 00:25:49,060
把砷弄回去


497
00:25:49,070 --> 00:25:53,130
你要对一个几乎被毒死的病人继续下毒?


498
00:25:53,140 --> 00:25:56,360
某物虽被称之为毒药
但并非一定对你有害

499
00:25:56,370 --> 00:25:57,570
砷差点没害死她


500
00:25:57,580 --> 00:26:00,800
但她现在还是快死了
可见砷不是罪魁祸首

501
00:26:00,810 --> 00:26:05,240
她现在情况更糟 说明砷能救她的命


502
00:26:05,250 --> 00:26:06,990
英雄事迹啊


503
00:26:07,000 --> 00:26:09,670
可得好好宣扬一下


504
00:26:09,680 --> 00:26:12,670
那砷能治什么?


505
00:26:12,680 --> 00:26:15,260
梅毒 有青霉素前 都是用砷治


506
00:26:15,270 --> 00:26:17,750
已经排除了性病的可能 就算是


507
00:26:17,760 --> 00:26:20,910
那么多砷 也早该杀光她体内的梅毒了


508
00:26:20,920 --> 00:26:23,550
急性早幼粒细胞白血病也能用砷治


509
00:26:23,560 --> 00:26:28,580
急性早幼粒细胞白血病可以解释
除去砷之后的器官损伤

510
00:26:28,590 --> 00:26:31,080
那就再用回砷


511
00:26:31,090 --> 00:26:32,340
还是有个问题


512
00:26:32,350 --> 00:26:34,540
砷只能拖延白血病 无法根治


513
00:26:34,550 --> 00:26:37,400
要想活到17岁 她得接受骨髓移植


514
00:26:37,410 --> 00:26:40,240
兄弟姐妹或父母是最佳供体


515
00:26:40,250 --> 00:26:45,680
活检脑部损伤 确定她要死了
再给她上满砷

516
00:26:45,690 --> 00:26:48,800
确保她活着 直到说服她 强奸犯的骨髓


517
00:26:48,810 --> 00:26:53,660
和纵容强奸犯的骨髓一样管用


518
00:26:56,220 --> 00:26:58,770
我们得谈谈


519
00:26:58,780 --> 00:27:01,210
是关于你瞒着我的那个孩子 病例?


520
00:27:01,220 --> 00:27:04,280
- 柯帝告诉你的?
- 是佛曼你自己

521
00:27:04,640 --> 00:27:09,460
一个16岁的病人几天之内就要死了
你却没有犹豫

522
00:27:09,470 --> 00:27:13,350
说明你手头有个年龄更小
死得更快的病人

523
00:27:13,360 --> 00:27:14,790
他需要你


524
00:27:14,800 --> 00:27:18,080
但他已经有你了啊


525
00:27:21,620 --> 00:27:23,360
这孩子就快死了


526
00:27:23,370 --> 00:27:24,880
你就这么自私 不顾他死活?


527
00:27:24,890 --> 00:27:26,740
锅子还笑壶太黑?


528
00:27:26,750 --> 00:27:27,860
你是个伪君子


529
00:27:27,870 --> 00:27:31,260
我们的工作就是查出病因
你理应救这孩子

530
00:27:31,270 --> 00:27:34,730
但你就爱玩心理战 好像谁都没你厉害


531
00:27:34,740 --> 00:27:36,150
你不是想单干么?


532
00:27:36,160 --> 00:27:38,850
去啊


533
00:27:38,860 --> 00:27:40,810
我不会善罢甘休的


534
00:27:40,850 --> 00:27:42,050
看得出来


535
00:27:42,060 --> 00:27:44,990
你以为你告诉我该做什么
我就会本能地反抗

536
00:27:45,020 --> 00:27:48,810
所以要是你什么都不说
我就会照你的想法去做

537
00:27:48,820 --> 00:27:49,990
我咋这么爱绕呢


538
00:27:50,000 --> 00:27:52,900
走为上计既不巧妙 也不奏效


539
00:27:52,910 --> 00:27:56,720
所以 要是我不行动
你也就什么都不做?

540
00:27:56,730 --> 00:27:58,170
没错


541
00:27:58,180 --> 00:27:59,970
我无所谓


542
00:27:59,980 --> 00:28:01,350
不 你才不是呢


543
00:28:01,360 --> 00:28:04,940
你生来就有主见 还爱强迫别人接受


544
00:28:04,950 --> 00:28:08,900
听上去真绝望


545
00:28:09,840 --> 00:28:13,560
别乱动我的东西


546
00:28:16,360 --> 00:28:19,430
我只需要个血型一致的供体 是么?


547
00:28:19,450 --> 00:28:22,410
事实上 骨髓更复杂一些


548
00:28:22,420 --> 00:28:25,670
最佳供体是直系亲属


549
00:28:25,680 --> 00:28:29,350
但骨髓库里有好多捐赠者呢


550
00:28:29,360 --> 00:28:33,560
- 父母DNA的匹配可能性更大...
- 不行

551
00:28:34,070 --> 00:28:39,810
要是这么做 我这辈子都欠他们


552
00:28:41,090 --> 00:28:45,030
就意味着从前的一切都无可厚非


553
00:28:45,040 --> 00:28:48,390
他们不配


554
00:28:48,400 --> 00:28:51,050
我的生命中不需要他们


555
00:28:51,060 --> 00:28:54,520
如果这意味着死亡 那就让我去死


556
00:28:58,680 --> 00:29:02,270
我有亨廷顿舞蹈症


557
00:29:02,530 --> 00:29:05,350
我要死了


558
00:29:05,380 --> 00:29:09,330
不知道具体时间 但比我预想的快


559
00:29:09,340 --> 00:29:12,700
而我会尽量拖延时间


560
00:29:12,710 --> 00:29:15,790
因为唯一正确的选择


561
00:29:15,800 --> 00:29:20,640
唯一让生命有意义的方法
就是尽你所能

562
00:29:20,670 --> 00:29:24,580
活得长久 活得精彩


563
00:29:28,950 --> 00:29:32,820
你被强奸过么?


564
00:29:34,270 --> 00:29:36,580
没有


565
00:29:36,590 --> 00:29:41,350
别假装你了解我的心情
我对你的感觉没兴趣

566
00:29:47,550 --> 00:29:48,420
你没这权利


567
00:29:48,440 --> 00:29:49,660
试图说服她做正确的事?


568
00:29:49,670 --> 00:29:50,810
对她撒谎


569
00:29:50,820 --> 00:29:52,620
故事是真的 谁在乎说的是谁呢?


570
00:29:52,630 --> 00:29:54,580
- 这是我的生活
- 也是她的

571
00:29:54,590 --> 00:29:57,010
我死不死不是重点 她应该活下去


572
00:29:57,020 --> 00:29:58,390
这故事本该你来讲


573
00:29:58,400 --> 00:30:01,450
但你却叫她报警 寄希望于DNA标记


574
00:30:01,460 --> 00:30:04,710
死板透顶 一点也不人性化


575
00:30:04,720 --> 00:30:07,490
有人要睡觉呢!


576
00:30:07,500 --> 00:30:10,360
活检证实是急性早幼粒细胞性白血病
 她需要骨髓移植

577
00:30:11,410 --> 00:30:14,480
去骨髓库找吧 我要回家


578
00:30:14,910 --> 00:30:18,390
我们得找到她父母


579
00:30:18,810 --> 00:30:21,690
我猜她否定了这个提议


580
00:30:21,700 --> 00:30:24,890
不然的话 何必鼓足勇气才敢说


581
00:30:24,900 --> 00:30:26,590
心灵有创伤的孩子无法正常思考


582
00:30:26,600 --> 00:30:28,630
心灵有创伤 还快要死了的孩子--


583
00:30:28,640 --> 00:30:30,560
看来只有我还在意病人的权利


584
00:30:30,570 --> 00:30:32,090
她的选择会害死她自己


585
00:30:32,100 --> 00:30:34,080
她真正需要的 才能挽救她


586
00:30:34,090 --> 00:30:38,240
我们的工作是找到病因
不是治愈他们的慢性愚昧

587
00:30:38,250 --> 00:30:39,580
愚昧才是她的症结


588
00:30:39,590 --> 00:30:41,600
这我们可治不了 我要回家了


589
00:30:41,610 --> 00:30:46,230
我们能救活这病人 但你
只想着找到自己的答案

590
00:30:48,130 --> 00:30:50,770
此话怎讲?


591
00:30:50,780 --> 00:30:54,750
让陶柏和卡特纳去查骨髓库吧
我要去找她的父母

592
00:30:57,430 --> 00:30:58,940
有什么好奇怪的


593
00:30:58,950 --> 00:31:00,660
你越紧逼豪斯 他就越逆反


594
00:31:00,670 --> 00:31:02,000
跟我过不去 我能忍


595
00:31:02,010 --> 00:31:03,350
他的自负会害死我的病人


596
00:31:03,360 --> 00:31:05,970
你在乎这个病例是因为
他不能干预你

597
00:31:05,980 --> 00:31:07,150
你能自己拿主意


598
00:31:07,160 --> 00:31:09,650
现在只有一点不同 他决定不插手了


599
00:31:09,660 --> 00:31:12,660
你的病人还是会死


600
00:31:12,670 --> 00:31:15,000
我们漏掉了什么? 档案里没有的?


601
00:31:15,010 --> 00:31:18,200
他母亲负担过重 穷途末路


602
00:31:18,210 --> 00:31:21,220
把孩子弄出点病 让别人照顾他


603
00:31:21,230 --> 00:31:22,310
对她表示同情


604
00:31:22,320 --> 00:31:23,730
监护人佯病症?


605
00:31:23,740 --> 00:31:26,930
是她带他来看医生的 孩子心跳骤停时
她也在场

606
00:31:26,940 --> 00:31:29,370
他哥哥会察觉到 会说的


607
00:31:29,380 --> 00:31:31,510
Evan比他妈妈保护欲还强


608
00:31:31,520 --> 00:31:33,420
也许是哥哥


609
00:31:33,430 --> 00:31:34,550
他才八岁


610
00:31:34,560 --> 00:31:35,480
可能是嫉妒


611
00:31:35,510 --> 00:31:37,950
恰恰相反


612
00:31:37,960 --> 00:31:39,820
他干什么都惦记着Jonah


613
00:31:39,830 --> 00:31:43,290
确保他吃了饭 给他刷牙


614
00:31:48,100 --> 00:31:50,180
我觉得 我们给了他灵感


615
00:31:50,190 --> 00:31:53,460
要不然就是去追杀豪斯了


616
00:32:00,740 --> 00:32:03,470
- Velez先生?
- 什么事?

617
00:32:03,480 --> 00:32:06,420
我是瑞咪 哈德利医生
在普林斯顿-Plainsboro 医院工作

618
00:32:06,440 --> 00:32:09,710
你女儿Sophia被确诊为白血病


619
00:32:09,750 --> 00:32:13,800
我们想为你和你妻子
做个骨髓移植测试

620
00:32:13,810 --> 00:32:16,000
等等
你说你是普林斯顿-Plainsboro医院的?

621
00:32:16,040 --> 00:32:19,540
我知道有些突然 但时间紧迫--


622
00:32:19,550 --> 00:32:21,220
出了什么事?


623
00:32:21,240 --> 00:32:24,800
这医生说你得了白血病


624
00:32:24,810 --> 00:32:26,770
我没得白血病


625
00:32:26,780 --> 00:32:30,140
- 你是Sophia Velez?
- 怎么?

626
00:32:31,370 --> 00:32:36,340
- Sophia Isabel Velez?
- 是我啊

627
00:32:36,710 --> 00:32:40,230
你有事要告诉我么?


628
00:32:41,460 --> 00:32:45,070
是骗子就会撒谎


629
00:32:48,470 --> 00:32:50,160
你冒充了她的身份


630
00:32:50,180 --> 00:32:52,620
这是自我保护


631
00:32:52,630 --> 00:32:53,980
这样他们才找不到我


632
00:32:53,990 --> 00:32:55,290
我们可以保护你


633
00:32:55,300 --> 00:32:57,170
但我们得找到你父母


634
00:32:57,180 --> 00:32:59,130
为什么?


635
00:32:59,140 --> 00:33:01,920
你们取了我的血 不需要我的名字
也能找到供体

636
00:33:01,930 --> 00:33:02,760
你是未成年人


637
00:33:02,770 --> 00:33:04,840
你肯定伪造了脱离监管协议


638
00:33:04,850 --> 00:33:09,550
即使找到供体 手术也要你父母同意


639
00:33:09,560 --> 00:33:13,510
你就不能假装没去拜访么?


640
00:33:13,520 --> 00:33:16,940
假装没见过那女孩


641
00:33:20,280 --> 00:33:24,590
联系你父母不代表你们要团聚


642
00:33:24,900 --> 00:33:29,190
甚至不需要见他们


643
00:33:32,490 --> 00:33:37,770
等我病得再重些 情况紧急了


644
00:33:37,780 --> 00:33:40,570
你们就不得不给我移植


645
00:33:40,580 --> 00:33:44,180
即使没经过父母同意


646
00:33:53,920 --> 00:33:55,120
铁摄入过量?


647
00:33:55,130 --> 00:33:57,320
维生素片里的


648
00:33:57,340 --> 00:33:59,460
如果没错 今晚就可以开始治疗


649
00:33:59,470 --> 00:34:01,710
明天一早他就能康复


650
00:34:01,720 --> 00:34:04,340
但是...


651
00:34:04,350 --> 00:34:09,490
这是儿童维生素片 我--我只给了他一片


652
00:34:09,500 --> 00:34:12,280
我知道


653
00:34:16,540 --> 00:34:21,670
我以为多吃点 他就能更强壮


654
00:34:21,680 --> 00:34:25,370
我不是有意让他生病的


655
00:34:25,380 --> 00:34:28,670
他会好起来的


656
00:34:31,320 --> 00:34:33,890
他会恨我


657
00:34:33,900 --> 00:34:38,590
手足之情是很奇妙的


658
00:34:39,020 --> 00:34:43,110
你犯了错误 但他们仍然爱你


659
00:35:01,080 --> 00:35:03,450
骨髓库里只有不完全匹配的样本


660
00:35:03,460 --> 00:35:04,320
给她用吧


661
00:35:04,330 --> 00:35:06,380
匹配度只有一半


662
00:35:06,390 --> 00:35:07,390
那就别给她用


663
00:35:07,400 --> 00:35:08,530
她恐怕撑不过这个星期


664
00:35:08,540 --> 00:35:10,430
一半匹配总比没有好


665
00:35:10,440 --> 00:35:12,050
- 那就给她用吧
- 会有排异反应的

666
00:35:12,060 --> 00:35:15,490
她会很虚弱 即使有更好的供体
她也无法进行第二次手术

667
00:35:15,500 --> 00:35:16,480
该我说话了 是不?


668
00:35:16,490 --> 00:35:17,960
前提是 还有更好的供体


669
00:35:17,970 --> 00:35:21,740
等你们决定了 再来找我


670
00:35:25,630 --> 00:35:28,140
她很害怕


671
00:35:28,150 --> 00:35:30,290
明显还怕得不够


672
00:35:30,300 --> 00:35:35,310
跟她说 情绪反应是很不理性的


673
00:35:35,370 --> 00:35:37,430
或者说 是愚蠢的


674
00:35:37,440 --> 00:35:39,450
你习惯怎么说都行


675
00:35:39,480 --> 00:35:42,330
她不想让父母因为
救了她的命而感到欣慰

676
00:35:42,360 --> 00:35:45,420
那是你对她的情绪反应
做出的理性解释

677
00:35:45,430 --> 00:35:48,480
这就是她的解释


678
00:35:50,000 --> 00:35:51,960
挺合理的么


679
00:35:51,970 --> 00:35:53,390
她过了多久才这么说的?


680
00:35:53,400 --> 00:35:56,030
几乎是立马


681
00:35:56,040 --> 00:35:57,720
这就没道理了


682
00:35:57,730 --> 00:36:00,180
解释很合理 却反而说不通了?


683
00:36:00,190 --> 00:36:02,100
情绪是即刻的


684
00:36:02,110 --> 00:36:03,980
她一下就这么理智


685
00:36:04,000 --> 00:36:06,240
说明压根没有牵扯到感情


686
00:36:06,250 --> 00:36:08,920
你是说 她说被强奸是撒谎了?


687
00:36:08,930 --> 00:36:10,050
也不是她第一次了


688
00:36:10,060 --> 00:36:14,440
她是以此为借口 掩饰更深的创伤


689
00:36:15,030 --> 00:36:19,980
那么 还有什么比强奸更糟呢?


690
00:36:26,260 --> 00:36:29,700
嗨 我是豪斯医生


691
00:36:31,820 --> 00:36:34,990
你到底做了什么啊?


692
00:36:35,000 --> 00:36:38,900
- 我没...
- 肯定有事发生过 但不是强奸

693
00:36:39,780 --> 00:36:41,890
信不信由你


694
00:36:41,930 --> 00:36:46,280
你很恐慌 顽固 还不让别人同情你


695
00:36:46,290 --> 00:36:47,240
为什么不让?


696
00:36:47,250 --> 00:36:49,470
我不要人怜悯


697
00:36:49,490 --> 00:36:51,990
我只想过正常的生活


698
00:36:52,010 --> 00:36:55,120
但你知道你做不到


699
00:36:55,830 --> 00:37:00,690
你要别人看到你很独立 应付得很好


700
00:37:00,990 --> 00:37:05,670
这样他们就看不到你
遍体鳞伤 不知所措

701
00:37:07,070 --> 00:37:10,870
因为你不这么看


702
00:37:10,900 --> 00:37:15,210
你只看到你犯下的大错...


703
00:37:15,780 --> 00:37:18,020
活该因此忍受痛苦


704
00:37:18,030 --> 00:37:21,900
不配继续活下去


705
00:37:25,020 --> 00:37:28,640
你究竟做了什么?


706
00:37:34,800 --> 00:37:37,090
我们终究会找到你的父母...


707
00:37:37,100 --> 00:37:41,100
就算是仅仅为了送回遗体


708
00:37:41,410 --> 00:37:43,320
他们不会在乎的


709
00:37:43,330 --> 00:37:46,030
你真白痴


710
00:37:46,040 --> 00:37:50,300
你宁可去死都不愿面对你父母
就因为个啥? 你把法贝蛋雕摔破了?

711
00:37:50,310 --> 00:37:53,970
我害死了他们的儿子


712
00:37:56,270 --> 00:38:00,280
我害死了我弟弟


713
00:38:00,290 --> 00:38:04,050
我本该看好他的


714
00:38:06,010 --> 00:38:10,150
当时他在洗澡


715
00:38:11,830 --> 00:38:15,880
我还能听见他在笑


716
00:38:18,400 --> 00:38:22,390
他们每看我一眼 感觉
就好像我又害死他一次

717
00:38:39,540 --> 00:38:43,370
如果你不接受父母的骨髓...


718
00:38:43,380 --> 00:38:47,060
你就会害死他们的另一个孩子


719
00:38:47,070 --> 00:38:50,790
即使他们现在不恨你 那时也会的


720
00:38:52,710 --> 00:38:55,340
我不在乎


721
00:38:55,350 --> 00:38:59,020
你当然在乎


722
00:39:00,140 --> 00:39:03,000
你需要有人告诉你 那只是个意外


723
00:39:03,010 --> 00:39:06,540
没那么糟糕 但事已至此


724
00:39:06,550 --> 00:39:08,680
你自己很清楚


725
00:39:08,690 --> 00:39:12,480
你无法改变这现实


726
00:39:15,580 --> 00:39:20,580
但你可以 不让它变得更糟


727
00:39:38,400 --> 00:39:43,900
* 有没有人 *


728
00:39:43,910 --> 00:39:48,250
* 把我寻找 *


729
00:39:53,310 --> 00:39:59,370
* 穿越黑暗 *


730
00:39:59,380 --> 00:40:03,170
* 追寻着我 *


731
00:40:08,360 --> 00:40:13,790
* 需要 有一个人 *


732
00:40:13,800 --> 00:40:18,420
* 听见 你的叹息 *


733
00:40:23,680 --> 00:40:27,130
* 能否有人 *


734
00:40:27,140 --> 00:40:32,850
* 为你拭去 脸旁泪水 *


735
00:40:38,760 --> 00:40:42,910
* 有人 给你拥抱 *


736
00:40:42,920 --> 00:40:48,030
* 黑夜之下 *


737
00:40:52,900 --> 00:40:56,190
* 是否有人 *


738
00:40:56,200 --> 00:41:02,450
* 比我 爱你更深 *


739
00:41:09,890 --> 00:41:14,880
你要是想来庆祝那孩子骨髓移植成功
你就来晚了

740
00:41:14,890 --> 00:41:17,460
我要做临床试验


741
00:41:17,470 --> 00:41:19,490
这事早就谈过了


742
00:41:19,500 --> 00:41:22,030
我已证明了自己可以
同时处理两个病例

743
00:41:22,040 --> 00:41:24,760
我能做到 我就要这么做


744
00:41:26,070 --> 00:41:27,800
好吧


745
00:41:27,810 --> 00:41:30,820
好吧? 就这样?


746
00:41:30,830 --> 00:41:34,170
能晚点再告诉你原因么?
... 或者永不再提?

747
00:41:34,180 --> 00:41:36,600
三天前你还说不行呢


748
00:41:36,610 --> 00:41:39,350
三天前你是来问我


749
00:41:39,360 --> 00:41:41,300
现在你只是来告诉我


750
00:41:41,310 --> 00:41:43,660
不是个问题 就没法说不啊


751
00:42:12,640 --> 00:42:14,810
你为佛曼做了件好事


752
00:42:14,820 --> 00:42:17,570
他真是个大嘴巴


753
00:42:17,580 --> 00:42:20,750
他懂得变通


754
00:42:22,600 --> 00:42:25,650
我差点让个四岁小孩丢了性命


755
00:42:25,670 --> 00:42:28,530
你知道佛曼能解决的


756
00:42:28,540 --> 00:42:31,210
我哪知道?


757
00:42:34,330 --> 00:42:36,600
你就是要他证明自己


758
00:42:36,620 --> 00:42:37,780
你真混账


759
00:42:37,790 --> 00:42:39,690
但也很高尚


760
00:42:39,700 --> 00:42:41,620
你是夸我聪明吧


761
00:42:41,630 --> 00:42:42,820
谢谢你理解


762
00:42:42,830 --> 00:42:45,110
你那小把戏不管用


763
00:42:45,120 --> 00:42:48,540
我不是佛曼 你也不是我


764
00:42:52,850 --> 00:42:55,750
要聊聊她么?


765
00:42:56,100 --> 00:42:59,380
- 不要
- 好吧

766
00:43:02,630 --> 00:43:05,730
你会好起来的 豪斯


767
00:43:06,820 --> 00:43:08,600
知道这真好

