等等 我们不该 这么做
你玩得不开心?
不 只是
更喜欢男生?
不
那就来嘛
需要帮助么?
不 我们没事
- 车子故障?
- 不是
那你们为什么在这里?
只是说说话
都是她在说吗?
差不多
我知道这回事
十分钟后 我再回来
要是你们还在这儿 我就通知家长
谢谢你
到哪儿了?
我们得走了
9分钟后再走
等等
Stevie 出什么事?
噢 老天!
救命 有人帮忙吗?
豪斯医生
第三季 第13集
"草垛寻针尖"; "Needle.In.A.Haystack"
"J.Whitner 医生"
"豪斯 医生"
十六岁的病人呼吸停止
比小偷更可气的是残废小偷
我也这么想 无外伤
没有哮喘或过敏史
- 到底谁是J.Whitner?
- 不知道
Stevie的心电图
和超声波心动图正常 但--
正常就好 让他回家
J.Whitner 医生
他是谁 哪儿能找到他?
她是新来的研究员
为Ereshevsky工作
迷人吗?
她坐轮椅
并不表明她不迷人
就因为她不能弯腰
柯帝就要折腰
16岁孩子 检查发现血性胸腔积液
奇怪
我也这么觉得
你花这么久才提到?
CT(断层摄影)未发现肿块和肺炎
他在亲热时昏厥
要是他热衷于性
那也少不了毒品和摇滚乐
我猜吸食可卡因
毒物筛检没有发现
他当时未用 不代表他从不用毒品
我看是个管道活
血管渗漏
如果动脉瘤破裂 他进停尸房了
而不是送来急诊室
所以你得做静脉造影
而不是动脉x光片
不是高压破裂 而是低压渗漏
仍可能是毒品让血管腐蚀了
去查查他的床垫
看看有没有藏着药片 粉末和润滑剂
漂亮坐骑
我也祈愿要一个带U型靠背和座垫的
哪知圣诞老人只给我了这个
这就是调皮捣蛋的下场
你一定是豪斯医生
是
停车管理处有些事搞错了
他们不得不给我安排近门的停车位
不得不 你不像是持械威胁的主
- 轮椅
- 拐杖
我觉得你该光明磊落地
把我的位子还给我
既然你说得这么客气--
轮椅
拐杖 走长路腿会疼
难道我就容易了?
当然不
扳动摇控杆 你的拇指肌一定酸痛
那最后10码肯定是种折磨
穿过停车场很危险 车子看不见我
你有没有试过 在薄冰拄拐杖?
天 没有 只因我不能走路!
也许你该向停车管理处要几个鞋钉
问题在于谁能更轻易地穿过停车场
你胜出
奖品显然就是停车位
你父母的手机都没有应答
还没有其他方法能联系到他们?
不 他们去开会
也许得关闭手机
他们在哪儿不重要
他很疼 你得做些什么
必须得到他们签字
他为什么不能签?
- 他16岁了
- 还不是成年人
那打电话给我父母
他们认识
他们会按规矩负责的
不行
你不能让他坐着受苦
直到他父母最终决定--
Leah 没事
不
我感觉像有铁砧压着我的胸
你赢
现在就做静脉造影
过后再争执
手指觉得湿乎乎
那是造影剂
神经分辨不出这是体内
还是体外的冷
神经无法分辨 还是大脑不能解读?
两者皆有
你喜欢科学?
是扩散式样
因为是低压的静脉
适用格锐目定律?
(扩散速率与温度 压力 密度的关系)
你已经学物理了?
只是自己看看书
有很多我也是自学
我念的学校糟透了
你读私立还是公立学校?
公立
是我肺静脉上有穿孔 是吗?
- 是
- 我看不出 你呢?
- 没
- 没道理
没有出血 怎么会有积液?
脏死了
在检查事项中加入食物寄生虫和传染病
我去查卧室
抱歉 我不知道有人在 只是
我有枪
你要什么随便拿
- 钱包在衣服里
- 别动!
我报警了
你没有枪
你也不会报警
我会报警 除非你们立马走
除非?
要等到入室盗贼干了什么才报警?
你是不想把风流事捅出去
我们不是偷情
他戴着戒指 你没有
由楼下厨房的情形
和打扫了一半的卧室判断
我猜你做情人好过做女佣
女佣?
你这浑小子
我不是女佣
这是我的房子 不是他的
对不起
厨房有什么不对了?
没什么 很抱歉
我们是想帮Stevie
谁是Stevie?
你的 儿子?
什么?
地址是你给的
肯定是急诊室写错了
不想让我们找到你父母
所以你胡诌
我把电话号码都给你们了
你是给了号码
联系不上任何人
说过了 他们一定是在开会
他说谎
Leah
他是罗马尼人
吉普赛人
你没有家?
当然有
接下来你要问营火舞蹈
还是偷窃幼童?
这就是我不对人说的原因
他们自己人之间分享所有
对外人戒心很深
和外人交流 没给我的族人带来好结果
我明白 可你对我们撒谎 会让病情恶化
你们不能去我家
会污染它
我们只是检查一下
你们到场就足够危害
我父母对这很看重
不管是精神还是肉体
你知道他住在哪儿?
别说
我什么都告诉你们
- 如果对你的回答无法取信
- 我有时候喝酒
我吸过大麻
我什么都说
实话
你们不能去我家
大麻不会导致出血
但大麻上的杀虫剂会
你从哪儿得到的?
学校里一孩子
Stevie 大麻是我给他的
他不上学
他父母让他辍学了
家庭教学
他看书
还说了什么谎话?
你父亲真是教授?
他是推销员
能到手的任何东西 他们都买卖
他们 你和你爸爸一起做买卖
他上个星期才到芝加哥
乘飞机?
不 我爸爸有货车
你不是认真的吧
我当真
我的地盘得要回来
不是你的车位
是医院的车位
院方认为 处境困难的人应享好位置
你在残障人士停车位申请中提到
你能走50码
Whitner说她每换一次机油能驶上50英里
我可换不了腿
我把你换到离前门46码的地方
我量过 你没问题
好么 那我走入大厅4码再瘫倒
胜过倒在雪地上
只要你不在我办公室倒下就行
你知道谁一连6年赢得纽约市马拉松大赛?
坐轮椅一哥们
那你也弄个轮椅坐 别来烦我
还我车位 我乐得整天滚来滚去
你坐轮椅坚持不了一星期
想打赌?
你怎么了?
一周不用腿
万事皆解决
静脉造影没有发现渗漏
你是说没找到渗漏?
你的腿恶化了?
不 是我的车位遇险
血液只应存在于循环系统中
要是在外面发现了
没有渗漏 淋巴腺我也查了
你坐一周的轮椅
就是为了得到离门近的车位?
比起把腿剁下来可简单多了
排除了毒素和毒品
一定程度上 他是罗马尼人
不得不保守秘密
很难确证任何事
他也是个人
一开始就不该相信他
别依赖他给出答案 你们得自己找
这是深静脉血栓
这孩子在车子后座上待了16个小时
导致了血液凝块 行到了肺部
该做动脉X光摄影 找到凝块
用tpa(组织纤溶□原)溶栓
或者找出渗漏
没有渗漏
你不该对坐轮椅的嚷嚷
缓慢的渗漏
让它加速
稀释血液 重做静脉造影
那会导致大出血
好极了 大出血就更好找了
借过
看来你们得乘下一部了
我以为你们要做静脉造影
等做完动脉造影之后
你会觉得被扎了下
能不能你来做?
放心 只是你的腿
我不会更进一步
看这个
你前臂的骨头
桡骨和尺骨
手腕这儿呢?
月骨 钩骨
惊慌的情人尝试高难度姿势
(SLTPTTCH 腕部骨骼首字母缩写)
这是我记忆腕骨的方法
唯一能记住它们的方法
怎么了?
我的胃
你碰到什么?
- 才刚开始
- 躺平
不行 太疼了
我抽出来
这是看清楚的唯一机会
如果他动 我会刺破动脉
拿出来 马上
没事的 Stevie
注入造影剂
造影剂进入了肝脏 却没有出来
血凝块一定压迫了肝静脉
不是压迫
而是完全阻塞了
肝脏一塌糊涂
孩子的肝脏衰竭 因肝静脉严重阻塞
他怎么可能既出血又有血栓?
不是血栓
肯定是导管丝堵住了静脉
不可能
下游血压高也可能阻碍血流
没有心脏衰竭和肝硬化
说明一定是血栓
严重的血栓堵住了静脉
这不会导致渗漏
鉴于他明显有--
你有小麻烦?
你介意帮个手?
真是羞辱
不知道Whitner日子怎么过的?
骄兵必败
还好 我有个宝贝椅坐
还有什么等我驳斥的理论?
DIC(弥散性血管内凝血)能解释
血小板正常
PTT(凝血□活时间)也没有提高
白血病?
全血球和分类计数无异常
该像水管工一样思考时
你们怎么还摆医生的谱
快 给我点带劲的
肝脏里什么东西在血管上扎了洞
血从开口渗出 粘在异物上 造成了血块
- 血栓
- 血块
癌症 肿瘤能腐蚀血管
肺结核肉状瘤形成肉芽肿也可能
做CT MRI(核磁共振)
痰液检查和血管紧张素转换□水平
借过
瘸子来了
他说喉咙痛
从用词看 你觉得不是
不是
我走运了
你去哪里?
妈妈懂得多
出去时自己拿个棒棒糖
我认为他是为了不去上学而装病
你看我像检查逃学的训导员吗?
我跟他说 不去学校就得看医生
他浪费你时间 你就来浪费我的
多体贴
我坐轮椅 他坐上面检查不到
跳下来
我的人生就是一难接一难
张嘴
看着是肿痛么?
没有
- 这是什么
- 注射器
我是帮你 让他讨厌医生甚于学校
够了
不认为--
只是盐水 直接注射进肌肉痛得要命
你看是胳膊还是屁股?
我想他学乖了
我不觉得
最好检查下
Jack 你妈妈是不是大蠢蛋?
瞧吧
看来你是对的
保持不动 Stevie
不会很久
我想这里的麦克风收不到点头状
聪明孩子
可惜会浪费了
当个推销员没什么不好
他该追求自己的生活
而不是帮父母卖旧烤箱
他还年轻 没法预料以后什么样?
除非他回学校
不然我很清楚他将来什么样
等等
这是不是伤口?
放大五倍
是肉芽肿
韦格纳肉芽肿病最有可能
Stevie!
妈 是你吗?
嘿!
让他马上出来
你儿子病了
门上的标牌--
标牌说不能带有金属物
我们都取下了
是说不得入内
我儿子怎么了?
还不清楚
他不会死 是吗?
你儿子病得很重
还在查病因
所以需要你们出去
你准备怎么做?
我要把屁股从这个座位挪到那个
要是碰伤膝盖怎么办?
核磁共振在他的肺部发现肉芽肿
棒极了
帮个忙怎么样?
不 血凝 出血 肉芽肿表明了是韦格纳病
我知道 所以才说棒极了
我可是真诚的
帮我一把
那不公平
准备活检肝脏来证实
你不帮忙才不公平
人是好心 仁慈 友善的
会帮助坐轮椅的人
你才不信这一套
- 可你信
- 不 我不信
佛曼
别做活检
在得出结论前 他肝脏就不行了
给他用环磷□胺(免疫抑制剂)
在韦格纳病于另一根血管上钻孔前
衣服怎么回事?
你还不能出院
我知道 是我父母
他们一定要我穿
坚持用我们的食物-
衣服 陈设是有原因的
我的胸痛
你确定治疗作用了?
韦格纳病使机体自我攻击
不会一夜间好转
耐心点
你的汤呢?
垃圾桶里
有柳树皮汁
柳树皮汁基本上就是阿司匹林
是 对付发热
他已经在用药了 我们的药物
可不想有不良冲突反应
这些东西都得拿走
我们必需控制环境
我们也是
人得病是有原因的
因他们的生活失去平衡
爸爸 他是医生
他不想听你说教
那女孩走了 平衡就开始重建
你们不在时
你们儿子可全靠她照顾
我们领教了
这些能让他感觉自在些
- 但--
- 治疗要花多长时间?
很快就应该能看到他肝功能有起色
"很快" 科学的词
对不起
一会儿回来给你检查
啊 来了
这不是Ironside医生
(Ironside:一电视剧中坐轮椅的侦探)
不是医生
我小时候没有朋友
老是一个人看电视
所以我如今能旁征博引通俗文化
除了我 没人听得明白
这是我的名字 别叫破了
(出自音乐电影Grease的一句台词)
躲得过柯帝 躲不过她的党羽
讲道理的人不会拿残疾程度来讲价钱
讲道理的人定规矩靠证据
好比走50码有困难
而不是依据预设的悲惨度等级
据我所知
顽固不是第八条天授美德
做错了才叫顽固不化
做对了 这叫做坚持原则
放弃吧 你这是自贬身份
有人也这么对Rosa Parks说过
(美国现代民权运动之母)
别站起来
我可盯着你的脚
离开我们家
这里不是谁的家
当然不
只要我们儿子在 这儿就是我们家
妈 爸 能不能冷静一下
你不是家人
不能待在这儿
你要做什么 把我扔出去?
你不能碰外族女人
我来碰你
怎么了?
是我送他进医院的
我有权知道他的情况
如果不是你 他不会来这儿
是我不干净 让他的肝脏衰竭
够了
没人会被赶走
他是我们的儿子 我们要她离开
很疼
又是你的胃?
不 哪里?
他的肝脏有了起色
堵住了一个孔 又捅开另一个
这是讨论病情还是
向柯帝申请加薪?
针对韦格纳病的治疗使他膀胱大出血
意味着...
是韦格纳病
我刚说什么了?
以韦格纳病来治疗 结果一切都糟糕
并非全部
是 今天好天气
可是 治疗让他情况更糟
治疗让他的膀胱变糟 不是肝
肝脏的凝块在消解
核磁共振 痰检 血管紧张素转换□水平
排除了肺结核 肉状瘤
和淋巴瘤 只剩下
仍可能是癌症--
用核磁共振 断层摄影 验血
都没检查出的癌症?
是韦格纳病
并非诊断错了
而是治疗有误
可以加强对免疫系统抑制
用上甲氨蝶呤
不能给肺有问题的孩子用甲氨喋呤
甲氨喋呤地毯式轰炸
什么炸飞了
我们需要精确制导炸弹
不是抑制免疫系统 而是改变它
免疫调节
Ft-28(免疫调节剂）
他的抗体攻击自身的血管
应激导致出血和凝结
我们改变他的免疫系统使抗体
不再攻击血管 在别处正常工作
Ft-28仍在试验中
没得到药监局批准
对克罗氏病和风湿性关节炎疗效显著
他没得克罗氏病和关节炎
那就假设他有...
并开始治疗
绝对不行
我们族人曾被用于实验 绝不允许再发生
Lipa先生 恕我直言
拿这家医院和奥斯威辛(集中营)
相比太荒谬了
Ft-28的安全性在
几百位患者身上都得到了验证
人们总说自己值得信任
为什么不说点别的?
我们怎么会轻信
嗨 你以为我不了解这种感受
来自于曾被奴役和虐待的民族
也曾被作为实验对像
塔斯基吉实验二战后还持续了28年
(以黑人男子做梅毒实验)
禁止罗马尼人踏入这个州的法令
(吉普赛人原称罗马尼人)
直到1998年还是白纸黑字
这历史不算古老
常规治疗不起作用
你的儿子说不定会死的
他需要针对性治疗 你要相信我们
我很抱歉
毕生的经历告诫我们不能相信你
过去的三天也不会改变这信念
我们想让儿子接受治疗 不是当作实验品
如果你束手无策 直说就是
我们带他到有办法的地方去
他们做的没错
远离未经证实 实验性的东西
不如执着于变换家具布置 直到他好转
是  说的对
我们该想出别的方案
这已经是没办法的办法了
有还有别的主意?
再去说服 只许成不许败
你算什么推销员?
我不想跟这些往窗户上贴锡纸的人打交道
(吉普赛人极度神秘)
如果他们买得起锡纸
就有钱买你的东西
什么意思?
如果他们不信任你 不妨以毒攻毒
付钱买锡纸什么意思?
我为什么要回答所有的问题?
哦 对不起
动力方向没掌握好
我想你听说了?
我一点不担心
就我看来 你不知羞耻还没自制力
我或许意志软弱 但是骨头硬
不拄拐杖 腿都不疼了
当然瞟柯帝的低领衫难度加大
看她翘臀的优势显著增加
这就是我 永远看着光明的一面
我就是那个说她的C罩杯名不副实的人
还真辣  不是么
哦 不
想讨好我不是这么容易
光有个轮子(坐轮椅)
还不能上润滑油(得到通融)
这轮子必须吱吱作响(还要会闹事)
[谚: squeak wheel gets grease]
这是什么？
环磷□胺
我们应你的要求用常规治疗
请大家都离开几分钟
我好换绷带
为什么我们要离开？
为他小弟弟换
你说了谎
已经止血了
我不需要绷带了
我们要换个方法治疗 但你父母不同意
他们认定我们想拿你
做没人性的实验
实验性的治疗?
Ft-28已经通过大量的临床试验
对其他病症的治疗效果很好
你建议这个
实验性疗法是因为没有选择了?
恐怕是
止住胸膜渗液 肝脏不行了
保住你的肝脏后膀胱又衰竭
如果不能先发制人
你想让我做什么?
把药吃了 但是别告诉你父母
我可不想欺骗父母
别人可都欺骗
不能信任别的人
你可以相信我
凭什么信你？
要是你服药 再告诉你父母
我的执照会被吊销
噢 天呐!
来人!
脾脏像爆炸了一样
找到另一条出血血管
2-0丝线和止血钳
好了
您点的是生肉吗?
先别缝合 如果确诊是韦格纳肉芽肿病
可以趁他在台上的时候安排手术
什么事情花这么长时间
外囊破裂但是还很完整
没有血凝和出血的迹象
小囊正常
淋巴组织正常
他的脾脏裂成碎片了
那肯定有肉芽肿 继续找
快点
不能把这家伙一直这么摆着
除了正常的脾脏我什么也没看到
没有肉芽肿
也就是意味着不是韦格纳病
我只需要知道这些
开始吧
顺着他的肠子找
不用了
我在缝合了
缝合线
顺着他的肠子找
脾脏里没有什么可疑的
把他弄走
你没看到
在他的肝脏里有一个肉芽肿
不 那只不过是疤痕组织
核磁共振看上去象肉芽肿 但是并不是
不知道这有什么需要争论的
把弯血管钳递给我
缝合中
甭想 除非把我的手也缝到他肚子里
别碰他
他状况不稳定
他有韦格纳病 意味着他有肉芽肿
我要叫律师了
肠道只有26英尺长
如果他是鸵鸟 你得等上46英尺
血压在下降
再输一袋林格溶液(复方乳酸钠溶液)
我不想做帮凶
- 佛曼 再挂一袋...
- 林格溶液 知道了
快点 快点
应该有的
没有
介意我缝合么
幸好我们推销ft-28没有成功
他父母是正确的
他父母不会再让我们靠近他了
手术恢复之前 没法把他转移到别的医院
这下手术组也不会和我们亲近了
出血 凝块 出血 凝块
脾脏爆炸了
应该测试维勒布兰德氏病
(较少为人知的血友病类型)
或者来玩一下井字棋
X代表出血
O代表凝块
从肺部开始的 对吧
我们都做了什么
断层摄影 痰液检查 两次静脉造影
一次出血 一次凝块
然后呢
肝脏停止工作
核磁共振 化验 用环磷□胺
于是 他尿了三个单位O型阴性血
另一处出血
这意味着什么
我也还不知道
下面怎么了
膀胱 肾脏
高解析度CT扫瞄
尿酸和尿液沉积
胃肠造影?
你在手术室里顺着他的小肠找了一下
大肠被固定在腹壁上了
我没有查过大肠
因为没有理由去查
他肠道里没有任何症状
做一个结肠镜检查
因为他没有任何症状?
要是钥匙丢了 四处寻找
所有合情理的地方
没有找到 就扩大搜索范围
医药箱 冰箱 邮箱
我们要去这孩子的邮箱里看看
怎么不去给他的脚做X光?
他的脚也没事
因为要守住中间的格子啊
好吧 就算有意义 也很难
给你不能接近的孩子做结肠镜检查
他现在在重症监护室
他父母只有限制性探视权
我喜欢这小子
有胆量
现在不能聊天
在放风呢
你还在坚持
什么?
这个
习以为常了
即使你能躲过老天的惩罚
坚持一个礼拜 柯帝也不会给你那个车位
她不能
愿赌服输
打赌比美国残疾人法案地位还要高
你有你的逻辑 但是Whitner有法律支持
法律每每战胜逻辑
只要看看辛普森案
你是正确的
- 是吗?
- 对
即使你知道在法律上站不住脚
还是要这么做
要是有轮子谁还要脚啊
我会占住那个位子
柯帝别想骗我!
(gyp: 诈骗/吉普赛人缩写 双关)
你说什么?
回头见
要让他们接下来二十分钟都冲我嚷嚷
黏膜看上去很正常 健康
没有单独的肠道憩室
血压下降
他又出血了
不是结肠
- 快点
- 我知道
什么也没有
等一下 等一下 那是什么
反光?
不 像是根 牙签
你确定?
他一定是意外吞了下去
以为总归可以把它消化
当你们在车里亲热时
肠道弯曲压迫那根牙签
穿过肠壁刺进了肺部
移动到肝部 并且前进到他的膀胱和脾脏
就这样 他会好起来的吧
对 几个小洞
既然取出来了 他好起来就快了
瞧
看你都做了些什么?
我?
如果你不吻他...
你听到了这 是因为牙签!
是因为那令人恶心的习惯--
要不是他扭曲身体 牙签早排出了
难道不对么--
- 就这个?
- 对
就这个
木材吸水 密度和它周围的组织一样
所以在CT和核磁共振上都看不到
挺酷的
我是吃了苦
可这么小的东西带来这么大伤害
这里的实验室 有一个带薪实习的职位
通常都会给大学里的孩子
但如果你想 我可以给你个面试的机会
一些入门杂活
但能接触到许多很酷的事
谢谢 真的 但 我不能
你可以的
Stevie 你很聪明
你比大多数的医生有更强的好奇心
不是那样
只是...
我每天都跟家人一起工作
我了解信赖的人
我不想失去这
你可以两者兼顾的
不 我不行
因为他们不想让你那样
他们不应该替你作选择的
也许不应该 但就是这样
我也选择他们
那 改变是很困难
相信我 我知道
但是对我来说有效
你是个成功的医生
你的文字印在期刊论文上
那有多棒
只是...
我看到你 柴斯和卡麦容医生
无名指都空空的
你们孤身一人
霍
我安逸生活的最后一天啦
你去告诉Whitner医生让一让位
还是我去?
我为什么要去?
因为你说了会那么做
而且撒谎是不对的
我说的是如果你整整一礼拜都坐轮椅
我才给你位子--
- 那我-
- 没做到
打赌没有规定说 你坐轮椅上一星期
在迫不得已时 允许你闯入手术室
揉捏孩子的肠道
你知道了
你输了
我救了一条命
从轮椅上起身两分钟 救了一个孩子的命
你输了 豪斯
我应得到那车位
不 你不应当
我应得到 因为我每天瘸着进大楼
做我倒霉的工作
你-输-了
嗨
你绝不会给我那个位置 对不对?
我那天遇到Whitner
她知道打赌的事
看上去却不担心
她知道我会赢
可她不了解我
事实上 除非你告诉她 她什么都不会知道
你告诉她 你绝不会给我这车位 是不是?
直说
你难道一点不内疚么
如果你想给我点教训
别作你无法实践的承诺
怎么样?
她看上去有多内疚?
大概有八分
那个车位是我的了
到 见 胜
(凯撒征服本都后向罗马元老院宣告)