快完了吗?
我要打电话给我妈
接我女儿 打电话到医院
他没威胁你?
- 没
- 没争吵?
不算
那就是有咯
之前有什么征兆吗?
有...我和他一起的每一秒都是
他一直在等着什么事情发生
但这次...
- 你不知道他在哪?
- 不知道
清官难断家务事
这种案子往往会撤诉
你是问我要不要告他?
文件给我
Greg House敢踏进我医院一步
或出现在我附近 我要他蹲大牢
三天前
我们可以任意使用这些道具?
是的
想对她怎样就怎样?
这正是他们来这的目的
正看到精彩之处呢
有啥精彩的? 不就行为艺术么
这可是Afsoun Hamidi啊
她是天才 刚赢得MacArthur奖
刚在泰特现代美术馆举行展演
你们都不看纽约客吗?
没订 但我订了她的病例
House你该好好休息 今早才做手术
小手术 拔根小管子罢了
那是做完大手术后放进去的
医生(博士)说
只要不离床就没问题
哪个博士?
苏斯(儿童作家)还是J博士?
- 护士
- Hourani医生在病程里写了
我很震惊他居然同意了
我更震惊的是你居然请示过了
这是我现在的处事风格
我在努力改变中...
比如直接跳到37分钟
那是什么 稀释剂?
我才不要看一个女人被焚烧
肤浅
那个端着笔记本不知所措的人是谁?
她助手
她交代他不可以插手
好戏来了 他插手了
于是她名副其实地心碎了
游戏开始
心律不齐 血细胞比容过高
非规律性心率变异
你忘了第四个症状 发疯
你眼中的发疯 对她来说是艺术
她的作品探究性别政治与自我形象
以及如何在大庭广众下
戴着猴子面具给自己剃毛
她看着母亲自杀 多年受继父虐待
这正是她发疯的原因
她把痛苦内化为艺术
这比很多人强
就一疯子 应该给她做
静息态功能磁共振
看背侧融合膜活动有没异常增加
她没疯
你看懂她的猴子面具艺术了?
我只看到她有本事把这些
毫无意义的行径上升为艺术
并从中大赚特赚
那些花两万刀买她一副剧照的人
我倒想看看他们脑子有没病
可能是稀释剂导致过敏反应
没支气管痉挛
她身边摆着个小暖炉
一氧化碳中毒
症状符合
送她去高压氧舱
Lisa 你是Lisa Cuddy?
有什么事吗?
我叫Jerry Barrett 我看过你照片
跟真人差远了
老套
我是你姐姐的朋友
她给我看过你的照片
我在对街的银行工作
Julia是我客户
她...想撮合我们俩
抱歉 你认错人了
不会的 我看过你好多照片
- 我不是这个意思
- 我长得比较大众
很高兴见到你
要是见到和你合用办公室的
Lisa Cuddy 替我向她问好
谢天谢地
幸好加护病房没被
辐射变异大蜘蛛攻击
我的短讯这么说? 看来我又穿越了
我想把东西还你
别发飙 我没离开病床
叫我的老婆兼女佣送来的
我的毛衣 咖啡杯 半瓶润肤露
一张Marley与我的DVD
你迷Owen Wilson迷得这么凶
我猜你想赶紧把后两样东西要回去
- 什么意思
- 你对着Owen Wilson自慰呗
我指整盒东西
这有象征性意义
我希望一切回到
我们一起前的样子
没有私人恩怨 只是同事关系
谢谢你过来
你自残后我还没跟你谈过
我以后不会这么做了
我在改 不会再做蠢事了
很好
我们得谈谈你为什么这么做
如果你不理解...
我想不必提起我妈
我也不会再往腿上戳刀子了
我可不希望再收到电话赶来
发现你血淋淋地躺在浴缸里
我坚信忘记过去的最好办法
就是把它一枪崩了
挖坑埋了 再倒上强碱
我只想和你谈谈
你欠我的
先不提我救了你命
就说你让我女儿看
那恶心的海盗卡通
明午给我送饭来 咱俩促膝长谈
我早该想到艺廊通风不好
要不是你 我们还得给她治三度烧伤
那是个错误
他不该插手
我说了 对不起
我很想遵从你的意愿
但有时真的很难
比如她在新博物馆中央
大声读出你情书的时候?
是的 我看纽约客
那是一年前了
我们已经不在一起了
说真的 你不会真让
那人在你身上点火吧?
他是托吧?
如果这是你的解读 我欣然接受
Afsoun认为 人们的片面解读
局限了她作品的无限可能
但私下跟你们说吧
他不是托 是个混蛋罢了
正常人不会为艺术把自己活活烧死
我的作品要让观众挣脱理性束缚
以全新的视角观察事物
也没人会让别人把自己烧死
- 好挣脱所谓理性束缚
- 我觉得...
Luca 把你身后的氧气罩递给我
Luca!
恭喜你
那是胎囊
现在还早 什么都看不到
我知道 但这样让我感觉很真实
要解决的问题还很多
我们还有差不多八个月时间
你后悔了?
没有 你呢?
当然没有
小Ruben的安逸小窝
我们家的传统名字
- 这是三明治的名字
- 也是我们家的传统
House打来的
不要插手我的私生活
这有什么不好的?
Jerry很帅
高级副总裁 每年冬天
去哥斯达黎加滑浪 还孝顺他妈
季节性地孝顺他妈?
还是只是指滑浪?
因为House?
什么?
你以为我暗地还幻想可以
违背自然规律 和他复合?
这正是我的问题
我这口吻说明不是
不 你的口吻说明了
你在顾左右而言他
听着 Lisa
我只知你无法自拔
我不想看到你这个样子
高压氧舱让她恶化
不是一氧化碳中毒
可以考虑传染病 给助手做个检查
我没法唤起他注意
他完全处于茫然状态
这也是症状? 他只是爱她
他可能只是惊慌失措
她入院后他做了些什么?
有没从病房拿东西去治疗室?
拿了几件 提包 花 大象布偶
她像是那种需要布偶的女人吗?
你打给谁?
噢 多此一问
你穿着什么呢?
噢 我能看到
去她房间
去找大象
是个监视摄像机
Luca之所以手足无措
和他在艺廊时的原因一样
她交代他别插手
恭喜
我们成她最新作品了
我们早该想到了
她的创作都基于个人创伤
她让Luca记录 拍下治疗过程
收集物品 比如剪刀和绷带
这些最终都会成为展品
只要她的动机正当 就没问题了
超声显示胰腺有囊肿 已经引流了
我们干嘛还讨论这病例?
她欺骗我们
想逮着我们不当行医
因为我们的确不当行医
才会让人逮住
- 我们怎知她真病了?
- 因为她真病了
她为艺术甘愿自焚
心律不齐只是小菜一碟
没准她是故意吸入稀释剂的
自焚说明她的艺术是真实的
装病不符合她的原则
13是对的-- 至少结论是对的
其它都错得可笑
如果病人自我引发胰腺炎和心脏病
就有自杀倾向之嫌了
没错 她一直以身犯险
没错
如果她真想死 她早就死了
装不怕死比抹水彩画好赚多了
柯萨奇病毒B符合
但先给胆道系统做个
螺旋CT排除胆结石
好吧 我去做CT
我很乐意和你一起去
多谢邀我同行
医生让你留在病床上
你真关心我 就演得好点
不要让我一眼看穿你想搞小动作
你主动去做CT
不是想查胆道 而是查肺
你想找出肺部纤维化
证明你的稀释剂理论
如果我不跟你去 你阴谋落空
就会装得没事发生一样
我别无他择 是吧?
既然我看过你工资单
也许我不该再剥夺你
罐头豆味道也不差么...
跟流浪汉一块蹲天桥下
烤着火吃不也挺有滋味
我头晕
脸色发白 盗汗 心动过速
血压80/40
内出血?
把她弄出来 做个内窥镜
对不起
直肠镜没找到出血点
只能查你的肝了
Luca 拜托
我们要记录一切
拿着
到腹腔动脉下了
没有出血
会不会流到大腿了?
没肿胀 没不对称
那么血到哪里去了?
你为什么往下看?
因为我不喜欢罐头豆
你放我鸽子
不好意思 我该安排病人
星期四再内出血
你还在玩揪小辫子
消极对抗这一套
让你长途跋涉来到
你工作地方的二楼
我还真对不住你啊
你说你会改
看外面的标志
说我需要特别护理
我在表达我的愤怒 你也该这么做
来吧 我们好好吵一场吧
我们成天还吵不够么
才没 你整天就会搞恶作剧
或拿Wilson出气 而不是我
娶个邮购新娘 邀我去你婚礼--
Dominika是个认证美学家
你把自己的腿割开了
这一切都因为你?
你认为一点关系都没?
House 我们还没真正
讨论过分手的问题
显然你还在生我气
到头来我们都会受伤
喔 我真不知吃个午饭
有这么大的治愈功效
我知道不能解决所有问题
但至少是好的开始
这布帘是保护隐私的
治疗不起作用
明天中午1点 一起在餐厅午餐
满意了吧?
你今天吃多少颗了?
不知道
你妈是个数字吗?
病人在耍我们
我发现她左脚背血管有个针孔
- 注射海洛因没法解释--
- 不是海洛因
她在注射自己的红血球
引发心脏问题 血细胞比容回落
我们误认为是内出血
看来这针孔形状独特且能说会道
能让你从中发现如此多问题
查看她笔记本的上网记录也有帮助
她研究血液回输之余 还研究别的
她在研究我?
好几个月了
她发病时不是在创作
是冲着你来的
故意引你上套
我们派了一堆人去他家还有医院
他不会在那里
你知道他在哪?
你找到他会逮捕他吗?
你凭什么认为我不会?
他会躲在某家酒吧
一家符合他此刻心境的酒吧
全新泽西最黑暗 绝望的深渊
这下你真惹怒我了
我很抱歉
我不知道他在研究你
我完全不知道--
不知道就少说几句
别拿Luca出气
我会拿任何人出气 只要能惹你生气
我以为你会理解 我创作以克服疼痛
我不知搜索引擎还能看穿人的灵魂
你穿着病号服 站在我面前
你到底想表达什么?
你想揭示什么样的创口--抱歉
应该说 发掘其潜在艺术价值?
我的病
我输血引起你注意 但我本来已经病了
慢 你真病了?
- 为什么是我?
- 你知道你得了什么病?
- 知道
- 那告诉他啊
如果我说了 对他没乐趣可言
对我们也没艺术价值可言了
为什么选我?
我不回答这问题
我愿意的话 有大把游戏可以玩
而不必满足你的自恋和操纵欲
但这谜题是为你量身订造的
你不知道哪个症状是真的
哪个是假的 我不会告诉你
我知道这对你很有吸引力
你真想现在结束?
不
你想为她浪费一张床位?
你可是宣过誓的...
宣誓做个很酷的人
至少我当时偷偷念的是这个
其他人都念着那套闷蛋誓词
就算她真病了 虽然我不信
她也已经知道诊断了
这要么是谎言 要么是游戏
那又如何?
我喜欢这游戏 多带劲
去做个血培养
查寄生虫和细菌
这就是全新的House--
腿只剩半条 不负责却翻倍?
新House要过健康人生
哪里踩着你尾巴了
去给她抽血
我去吧
他正在康复过程中
如果能让他留在病床上
我肯定这比其它办法都要好
这口气何其高高在上
对你奏效吗?
为什么老不接你老婆电话?
前妻
我肯定她只是想恭喜你
让一个22岁小护士怀上了
我还没告诉她
但你已经告诉她
你不会和她上床了 对吧?
你打算怎么告诉她?
邀她来参加割礼?
我只是想慢慢来
Rachel一直不想要孩子
我不想伤害她感情
对啊 你真会照顾别人感受
我爱了Rachael 20年
要是她再也不和我说话怎办?
她到头来会发现的
最好是从你口中
这事你可没法逃避
怎么了?
只是有点恶心
她早上说背痛
分1至10级 有多痛?
5级
我们怎道能否相信她?
不知道 好玩吧
侧身
腰部瘀斑
玩够了
你的胰腺在分泌腐蚀性的酶
会腐蚀周围的器官
你一定知道这个 给你诊断的医生
会告诉你 不采取治疗有什么后果
告诉他们吧
如果你知道你得了什么病
告诉他们 让他们治好你
我们一起创作了多少项目?
你总是过分担心
你相信我从没出过岔
我们之前引流的胰腺囊肿
又复发了 但她完全不在乎
你认为她真想自杀?
我想这么想 但她怎么引发囊肿?
毒性分析呈阴性 而且没有创口
还有一个解释
她不在乎不是因为她想死
而是因为她知道无药可治
不管她得了什么病 这是绝症
这应该能缩窄范围
我们在干什么?
验证一个理论
基于一些你无法理解的东西
比如心脏节律变化
以及一些你能够理解的东西
比如四个月前她为一个项目剃头
这是为了反映社会的--
她想借此掩盖一个事实
癌症?
你确定?
看到她脑子旁那个瘤状物了吗?
噢 上帝
听到没?
游戏结束 我赢了
原发性中枢神经系统淋巴瘤
加副肿瘤性神经系统综合征
这是真的吗?
是的
四个月前 我发现自己视力和平衡感
都出现问题 纽约慈爱医院下了诊断
肿瘤离脑干太近无法切除
所以他们做了几次化疗
但没效果 于是让我出院了
你就是那时和我分手的
我们一起只为眼前快乐
把你牵扯进来对你不公平
我现在不扯进来了?
你只是不愿对我坦诚相对
Luca 我那时脑筋不清楚
一旦你恢复清醒
便意识到 可以利用死亡
完成你的大作
也许你想表达 没人能逃避死亡
即使有一流的医生和无穷的财富
又或者之前的医生没把你当人治
不过是一系列症状的排列组合
你想重构这一人格解体现象
而我是你的观众
即便我曾经有这种想法
现在已经没有了
你花时间来看我
你投入个人感情
我没有
我也并不认为你的作品有任何意义
你刚明白了自己只是血肉之躯
一副装满细胞和生物废料的皮囊
慢慢地走向消亡
你故意表现得特立独行
希望人们会注意你
也许你这次祈祷的是另一个答案
我来给你的作品命名吧 毫无意义
你又开始冒我签名开药了
没
你言下之意是我一度停止这么做了
20分钟前 我给本地所有药房
发了份通告
没我的口头授权
光凭签名处方不能开药
你知不知这样做
会给自己添多少麻烦?
- 你连一个星期都坚持不了
- 我忍了你好几年了
没法再忍了 你的肝
你的听力早晚会出问题
更别提这是犯罪
你会坐牢的 我也会被你连累
你选这么个时机训我嗑维柯丁?
这瓶是三天前开的
现在一半快没了
我的腿也是
这是一个月的药量
你滥药根本无关肉体疼痛
就算我想麻木自己又如何
我想改 我不想自我毁灭
你结束自我毁灭的方法
就是自我毁灭?
你到底想我怎样?
我不知道 House 但我很担心你
我不知道我还能看你
一点点摧残自己多久
这次是加护病房
下次搞不好是太平间
你很痛苦
也很愤怒
我希望你真正面对问题
而不是用药物麻痹自己
不
知道我现在什么感觉吗?
我既不痛苦也不愤怒
感觉不好也不坏
我毫无感觉
这种感觉好极了
你要干什么?
向前看...先回家 家里还囤着药
如果你要违抗医嘱 强行出院
就得在那个框里打钩
我就是医生
- 实际上...
- 打个钩不更简单
你怎么还在这?
等护士把治湿疹的药拿来我就走
可能是浇在身上的稀释剂导致
这意味着什么吗?
这不是湿疹
也不是癌症
她有韦格内氏肉芽肿病
活检确认这所谓的湿疹
其实是皮肤下血管肿胀
能解释胰腺炎和脑里的肿块
这个病是可治的
呃...怎么治?
可以单用固类醇缩小脑内肿块
再做一个疗程放疗 效果好得多
放疗?
放疗我的大脑?
上次放疗后我神志迷糊
工作变得困难
现在还没恢复过来
这次会更糟
要知道 死亡也能让你失去思考能力
对不起 我不接受放疗
他们刚说了 这样疗效更好
能救你一命
如果不能继续创作
生命对我来说一文不值
你还有朋友 关心你的人
事关我的大脑
我的事业 我的生命 Luca
你拥有的不止这些
这不再是什么伟大作品
只是彻底的疯狂
对不起
我没法看着你死去
没法看着你能拯救自己而不作为
再见 Afsoun
对你是好事
- 那么...
我当时干嘛要禁止餐厅卖酒呢
对了 差点忘了 盒子里少了把梳子
玳瑁把 天然鬃毛
- 能不能替我找找
- 我比林伯格案那人还冤
你在跟别人约会吗?
- 我们没必要...
- 怎么了 午饭不都聊这个
我们不是
好吧 既然你没啥说的
我烤箱还开着呢
没 分手后我没跟别人约会
曾经沧海难为水么
我们谈谈你的腿
你认为我有心事放不下
而你就是我放不下的事
是的 但...
不止这个
- 毕竟是你的人生 你的选择
- 我这样做是为更好地生存
哦 不 等等
不 我这样做是因为
我是极度不快乐的人
这么做是为博你同情
我这么做是为气你
我这么做因为我没法忘记你
要不然就是我虽然向前看了
但我想知道没有痛苦什么感觉
我这样做是想体会更多的疼痛
不管出于什么理由
都是个坏理由 坏主意
这才是最关键的
这顿饭吃得真开心
House 跟我谈谈
谈过了
你只是重复我和Wilson
这几天跟你说的话
- 让开
- 不
你的缝线崩开了
House 求你跟我说说
你想知道我的感受?!
我感觉很受伤
我明白
对不起
不是你的错
我的选择错了吗?
五年来 每次布置 每次展览
日日夜夜 他都在我身边
除了第一次诊断的时候
你跟他分手 得一个人承受这一切
也许这是你想完成这部作品的原因
你想和他分享这段日子
你仍能这么做
Lisa Cuddy 很高兴见到你
那天很抱歉
我最近有些烦心私事 总心不在焉
话说回来 我那天也有点让人害怕
哪里
按程度1到10
你只是让人中度不安罢了
Rache
抱歉没接你电话
我总是犯同样的错误 但每次...
Chris...我怀孕了
这...太意外了
不好意思
我在检查我小弟弟的缝线
你的腿没事吧?
- 好多了
- 那就好
我过来拿放疗登记单
什么?
Afsoun改主意了
出去
你已经决定了
- 我改主意了
- 为什么?
因为生命中有更重要的东西...
更重要? 比你的脑子重要?
比你的思考能力重要?
那是一切的源头
生命的意义 你的快乐
- 并非所有快乐...
- 他曾舍你而去
他还会这么做
你没必要倚靠那些
到头来会让你失望的人
这样未免太可悲 太虚伪
这好比是说 遇到他以前
你的人生 你所有成就都毫无意义...
你为什么要这样说?
House 我听见你电话响了
你没事吧?
你和Cuddy吃午饭了?
是的
怎么样?
红椒意面有点凉了
要不我们去喝点吧
Sawmill酒吧
路上经过Cuddy家
我得还她这个
你怕她这会儿头发缠上了动弹不得?
我老惦记着这事
得赶紧把它办了
要我一块进去吗?
还把梳子而已
能出什么问题不成?
怎么了?
下车
House 你生什么气呢?
说出来会好过些
你说得没错 我好过多了
再来一杯?
差不多了
今晚我该干什么?
我不知道
回家?
今晚不行
谢了