我为她神魂颠倒好几月了
得了 我们不是来这胡闹的
我没有胡闹 我需要这个
你是白痴 知道吗？
闭嘴 托我一把
动作快
男人有时就得干这种事
美洲虎一号呼叫控制中心
抱歉晚了 Glenn要小便 真没办法
目标区无人 重复 目标区确认无人
Lee博士 目标区域已清空
发射车就位 系统一切正常
谢谢你 Cesar 准备好随时开始
CT-10轻到能从无人机发射
爆炸前能够穿透耐压值
1000单位的混凝土8尺深
导弹分离
精确制导系统不受昼夜或天气影响
能击中6万9千英尺外2英尺的目标
- 声音呢？
- 完全没回声
我们研发一种新型风扇
和挡板设计 可以...
准备发射 3 2 1
我觉得舒服多了
你的看心理医生
我说真的
做得好
Wendy! 打911!
因果有报
你认为她癫痫发作是报应?
我认为一个人成天研究
怎么把别人炸飞
总有一天会自食其果
好渴 我新用的抗胺药的副作用
- 没看你充血啊
- 嗯 有趣
你对病人有什么想法吗?
我好奇13是真信命呢
还是希望自己相信
说到病人 溜进她办公室似乎不易
大概要从她家着手
可以申请检查她办公室
但首先应该做核磁共振
当然 去吧
要是你对这病例不感兴趣干嘛接?
我十分有兴趣 可能是肿瘤
可能是中枢神经系统出血
当你手上有俩谜题时会怎么做?
俩?
50块! 给钱
快给 快给
不算数 结果是内定的
那拳几乎没碰到他
你赌Foley能击败Zachary?
速度型更胜力量型
除非速度被收买成了龟速
他都用担架抬下了
裁判也倒数他出局了
也就是说 你欠我50块
我们赌的是一场大战
这30秒都不到 小战都不算
好 我只知道 你输了 我赢了
把这意淫带进棺材吧
但你带不走我的50块
拿出证据来 证明那是内定的
或者老实付钱 给你一天时间
别逼我叫人上门追债
什么?
好了
两个谜题 胜利的天平倾向
对我荷包有影响那个
保持联络
我身体一向很好 感冒几乎都没
看来你的好日子到头了
她不喜欢捣鼓炸弹的人
- 抱歉 我不是故意的
- 没关系
我家里一半人都这么想
当然 他们都在华尔街上班 所以...
从我记忆中第一个七月四日开始
就一直钟情爆炸的画面
上大学选专业时
我想我应该选一个
对它有激情的专业
搞破坏 你没其它爱好吗?
炸弹只是工具 和所有东西一样
可以用来行善 也可以用来作恶
要说诗情画意 我喜欢诗歌和野餐
做磁共振前你还想知道什么?
没 尽量别动 用不了很久
嘿 你好吗?
介意挪个地吗? 那边大把位置
我不为批判你而来
你的选择对你自己有利 我没意见
再说别怪我不客气 滚开
别告诉我你当时突然晕菜了
听好 我有个问题
某个对拳击一无所知的人
因为你 现在自称是半个专家
你可以想象 后果很严重
帮忙打个电话 告诉他你放水了
我没放水
然后我拍张照片证明是你本人
咱俩就完事了
足够说服他 也不会给你惹麻烦
我没放水
这么僵持多没意思
我不是委员会的 也不是黑市庄家
我是医生 这是我的工作证
如果你是庄家 就应该知道
没人会把钱押在一个
没有赢面的家伙身上
我赔率是12比1 没人看好我
最近五场比赛都输了
但你之前很厉害
最后那拳几乎没碰到你
你知道被一个104公斤的人
碰一下什么滋味吗?
你看看我 我在什么地方
身上穿什么衣服?
像个吃了回佣的人吗?
我没打假拳 我就是打得烂
证据
- 没击中脸不代表...
- 看瞳孔
瞳孔不等大 加上他的年纪
经常处于兴奋状态
而且他还活着 就是说他心动过速
他有午-帕-怀三氏综合症 (预激综合症)
我们赌谁会赢 不是谁活得久
如果他因为潜在疾病
开赛前便处于不利
严格来说 这不是公平打斗
打赌等同无效
虽然我赢了这场赌
但对你的雄风无损
其实有 如果承认你是对的话
还是那句话 拿出实质证据来
一张可能是伪造的照片
并不足以下诊断
打扰下 House医生
对不起 我不说英语 (法语)
我是Wendy Lee的同事 也是她男友
很好 我管不着
她是你病人
你以为我不知Wendy Lee是谁?
也有道理 我总记不住名字
Fortune医生告诉你了吗?
他上任男朋友是疯子 一直跟踪她
我不在乎
我不在乎谁在乎她
也不在乎谁曾经在乎她
你俩要谁先挂了 留张纸条通知我
我想我知道她得了什么病
你在实验室滑了一跤
不小心把炸弹砸她身上了?
不是
他真的疯了
中毒?
显然我们的科学家
疯狂之余还很风骚
让所有同事为她争风吃醋
跟两个同事约会就风骚了?
抱歉 我以为我们还在批判她呢
她不风骚而且不是中毒
我们做血检和脑脊液毒性反应时
能想到的毒物检测都呈阴性
那就是我们没想到的毒物了
- 她在炸弹工厂工作
- 她那些没生病的同事也是
要是那人有证据证明是下毒
早就报警而不是告诉我们了
要是有证据证明她得了什么病
你早就让我们看磁共振结果了
我猜都是阴性吧
用活性炭治没风险 先看看效果
知道还有什么疗法没危险吗?
病例开始有意思了
咱提高危险系数吧
有枪不代表他是杀人犯
跟熊去说吧
找下书桌 看有没日记之类
直觉告诉我 他不是写日记的人
战斗檄文倒是可能
翻翻看 我去其它地方找
看他有没电脑
Foreman 喂?
- 进去了吗?
- 我们在角斗场了 干嘛?
可以撤了 我和Taub
找到了我们要找的东西了
看来她是中毒没错
不过是自己毒自己
我不是酒鬼
我晓得 酒鬼这标签得慎用
你只是有酒瘾的人
你们擅闯我家 还给我耍小聪明?
你在病历上说从不喝酒
- 我是不喝
- 那么你只是收集酒瓶子?
是的 帮朋友收集 用于她的艺术项目
你觉得这项艺术很丢人
于是把瓶子都藏起来
我管家总是把酒瓶扔掉
跟她说几十遍了 不要扔
可她就不明白 不然就是不肯听
她何必撒谎?
这问题好答 她的需要安全认证
不能让人知道她喝酒
哪个问题难答?
如果她是酒鬼 为什么
家里没喝到一半的酒?
为什么把空瓶都留下不扔掉?
- 也许她说的是实话
- 那我们怎么办?
用安定戒除酒瘾
现在只能这么做了
- 一次心电图正常不能说明你健康
- 跟你说了 是我打得太烂
你让我好伤心啊 别这样说嘛
你干嘛这么在乎?
因为我关心病人 这是我的工作
站住 站住!
我的...腿很疼
就跟我聊一会
- 你不用认定自己是输家
- 谢谢
不管是什么病 我肯定你病了
生病是好事 说明你能好起来
你能表现的更好
不一定是健康方面 而是...
你不必总是当输家
你先治好你自己吧 离我远点
- 腹痛
- 她说感觉被人刺了
静注5毫克吗啡
是她的病导致的症状
还是治疗导致的症状?
很快就知道了 我已经停止治疗了
应该继续治疗 酗酒导致的
急性胰腺炎会导致剧烈腹痛
- 压力引起
- 她痛得很厉害
她压力很大 两个男人抢着讨她芳心
加上刚搞定新炸弹最后一次试爆
她的内心非常内疚
据我所知 她喜欢周旋在男人之间
并且热爱她的工作
- 你还知道 她不喝酒
- 如果是肾脏感染呢?
如果不马上用抗生素治疗
急性肾盂肾炎会要她的命
但无法确定
尿液和脑脊液都没有感染迹象
我呼了House
干嘛? 这不是没头绪嘛
更糟的是他无视我
我们不仅摊上个棘手病人
还摊上个棘手老板
跟他说你承认他是对的
他就会回来干活了
他撒手不管是因为信任你
- 不是
- 的确不是 但他的确信任你
谢谢 哥很感动
现在我被迫纠结
该把哪个烂主意糊弄成好主意
然后强迫所有人照我说的做
我觉得这对他有益
沉迷赌博是好事?
干正经事 好好治病倒是坏事?
只有让House做他想做的事
他才能好好活着
分手之后 他一直在寻求刺激
只因为那很刺激
而这个案子...不够刺激
不 但这未免太不负责
且可能招致危险
对House来说 这很无聊
他跟我打赌 因为他觉得有意思
我觉着House开始回到常轨
开始做有House特色的蠢事了
就目前而言 这就是他的最佳表现
我会如此向病人解释的
绝对不是胰腺炎
后来的治疗没任何效果
我想你检测过感染了吧
我想这眼神的意思是我错了
叫了精神科会诊没?
喔 跟Chase的眼神一模一样
一小时前 我们有三个想法 各执己见
现在倒达成一致 大家都没主意了
CT和超声都显示肾包膜有炎症
可能是梗阻性结石或肾周脓肿
血培养阴性 可能只是良性囊肿
好吧 封杀这想法 因为可能没结果
也许是肾周间隙的气体
如果这样的话 就得紧急施手术了
什么病像预激综合症但不是?
- 她心电图正常
- 他也是
所以我说看起来像
真正的病人还在煎熬
你却让我们帮你赢一场赌?
谁才是真正的坏蛋?
是我这个不够关心病人的人?
还是你们四个水平欠缺的人?
他运动量很大 经常被打
当然 不是调情那种
- 他的瞳孔...
- 我知道了
你的病人? 不想听
先保住我的钱
有的是时间保住她的命
多个性对象导致急性尿路感染
加重了她的神经系统疾病
她风骚 滥交 这要怎么治?
给她戴个红A? (表示通奸)
抱歉 由于女性正常生理需求
导致的急性尿路感染
可用氨苄西林和氨基糖苷类抗生素
你老忽略我们 老做荒唐事
但你会回电话 也会睡觉
我知道我会后悔 但还是要问你
有什么要我帮忙的吗?
话虽如此...
好消息！
你有潜伏的神经系统疾病
- 加上心脏的...
- 你说我心脏没问题
是啊 我还说能让你回复状态呢
这都不重要
没金腰带得个金水桶也不错
交感神经兴奋 这是个医学术语
也是个好消息
你喜欢在泥塘里打滚另当别论
只需一个扛揍的下巴
当然 还有健康的心脏
你就能变回那个20战全胜的人
而不是五战全败灰头土脸的家伙
客观来说...
- 最后一战不算
- 好给你省50块
我是医生 没300块
我都不会劝一胖子戒培根
事关我俩尊严
把手臂给我
什么东西?
别担心 就一支肾上腺素
- 有危险吗?
- 在坏人手里很危险
好吧 是有点 只需几秒起效
你会窦速
你...有病啊?
我们可以灵活应用科学
结合窦速和胸部创伤
别担心 你醒来后我会进一步解释
现在随便一拳就能将你撂倒
一个老瘸子也能击出
就像这样
住手
3...2 1
看来我比我想的更老更瘸
住手 你让我很尴尬
不可能啊 也许...
滚远点 你这疯子
她室颤了 血压在跌
不管你们怎么治的 又不管用了
总得办法能阻止癫痫发作
不是癫痫 她心脏病发
- 没脉搏了
- 不可能! 她马拉松都能跑!
充到200焦 让开
- 还是没脉搏
- 充到300焦
- 为什么会这样?
- 松手
我觉得 他之所以躲着我们
因为他真正想躲的人是你
有什么分别? (希伯来语)
你在医学院没去过逾越节家宴吗?
意思是 为何今夜与别不同?
我不确定两者有差别
但通常把他逼急就会出马
病人活着说明没到紧张关头
病人命悬一线 我们毫无头绪
那只能盼着他有后着
或病人并没那么糟了
我们猜House一定有什么不对劲
现在正忙着处理那事
如果猜错了 很好 没人会死
House没事 他一向很好
我还没说完
House逃避你 你逃避他
最后死的是病人
干好你的活 病人就不会死
- 你这白痴
- 你怎么进来的?
破门而入这招是我老板教的
越来越痛了
如果继续增加柯丁用量
迟早得回戒毒所
所以还是这个更明智
你这白痴
你特地开车来闯进我家
就为叫我白痴?
不 我特地来告诉你
我们给病人装了自动除颤器
没实质作用 但也许能争取点时间
最后说不定能把病因蒙对
这动机合理多了
此外 Cuddy和Wilson
也分别叮嘱我来看看
这就更合理了
这不是海洛因 就是说你知道我会来
Cuddy和Wilson说对了 你在耍我们
扔出根骨头让我们抢
还有一种可能
复合剂CS-804
实验性药物 可助肌肉再生
只在老鼠身上用过
相当具开创性
- 取得空前成功
- 对老鼠来说
老鼠有四条腿
治一条应该更快
你这白痴
出问题了
除颤器挂了?
不是除颤器
闻着哪里出血了
直肠?
还有阴道
手术过程是否导致穿孔?
这是在怪我吗?
是个问题 问得比较直而已
只有心里不安的人才会误读
好吧 答案只能二选一
要么是否
要么是是 我们把事情办砸了
而且试图掩盖
因为我们无能而且是混蛋
所以答案是否
很高兴我们没有跳过这一步骤
凝血机制障碍导致的凝血病
这不算诊断 跟说她流鼻涕没两样
确实 但总比什么也没有强
省得她鼻涕喷我们一身
- 我们能对症治疗
- 病因可能还是某种毒素
她一定曾暴露于...
都试过了 如果有用早起效了
House也同理
如果因为Cuddy 几周前他就恢复过来了
一定是有别的事情
用这方法推断他人内心未免一刀切
House很理性 很骄傲...
对感情没人能理性 所以才叫感情
你怎么想?
我? 我什么也没说
这就是问题所在
这种事情你特爱发表意见
尤其事关House 事关男人和感情
但突然间你一言不发
House帮不了我们
我尊重他那愚蠢的隐私 你们别问了
我们得治疗潜在的病因
可能是肿瘤 脓毒血症 创伤
肝病 出血热...
你继续列举可能病因 我先去对症治疗
实验的结果不错
不错这词很含糊
比之前实验的效果更好
肌肉力量增强12% 灵活度提高22%
其它一些指标提高至少60%
试验过最大耐受剂量吗?
还没 但这正是它的优胜之处
只要保持复合剂的水溶性
很容易从尿中排泻
常规剂量相信不会导致危险
但谁都知道 不能百分百保证
谁都知道你何必向我解释
你想必觉得我是白痴
我像白痴吗?
对不起 比较毛躁
为什么没人粉科学家呢?
要不是这社会教育我们你们是
穷叮当的闷蛋 我一定当你粉丝
谢谢
没事吧?
腿疼
可以给我倒杯咖啡吗?
咖啡能缓解腿疼?
能免我自己去倒而腿疼加剧
好吧
她嘴里开始出血
- 你开始治疗了吗?
- 我说过我会去治
说是不就行了
你不问不更好
呼吸困难吗?
没有 但我不确定是否内出血
如果消化道两端都出血就是内出血
她的牙龈像灼烧似的
实验药物?
这说法不公道
在历史某个阶段
维柯丁也是试验药物 我得走了
除非你去上班 不然等会
- 我要去上班
- 那我送你去
给你两分钟
首先告诉你 我已经停药了
你会感觉特傻帽
因为这两分钟你将无话可说
- 为什么停了?
- 因为没效果
- 开始为什么要服?
- 因为是香蕉口味
你知道为什么
你以为治好腿 你的人生也会好起来
我认为我人生多少会有点起色
如果我不可或缺的腿好点的话
你觉得所有问题都因为腿
你想说无论我现在多惨 还远没到头
你希望所有的事都是肉体上的
具体可感的 简单纯粹的
你希望痛苦也有药可医
- House 显然你...
- 我讨厌这词
我必须走了
其实不是必须
但不这么说就走显得很粗鲁
这个如何? 28岁女性因念珠菌感染
导致口腔和食管内烧伤样损伤
有趣 如果这位病人也
癫痫发作就说得通了
- 如果真菌进入血液...
- 血检早该发现了
急性髓细胞白血病可致牙龈红肿
- 再一次 有道理 但其它症状不符
- 再一次 你是个混蛋
她家族没有血液病史
血细胞计数正常 也没接触化学毒物
可能是我们不知道的毒物
她男朋友是她同事
如果她服药或因故接触毒物
他会不告诉我们?
还有一个原因能诱发急性白血病
等等! 你带她去哪?
隔离病房 准备造血干细胞移植
隔离病房? 为什么?
我们认为她的血液和免疫系统
受电离辐射损伤
但我们的工作不接触放射物
- 显然你女朋友接触了
- 不 她没有
你们弄错了 一定有别的原因
有报道说为制成掩体摧毁炸弹
你们公司正在研发战略核弹头
哪里的报道? 维基百科
还是反战狂热分子的博客?
不管谁说 不是真的
你确定你们公司
每个研究项目你都了解?
无一遗漏?
不是 但我了解Wendy 她不会这么做
也许你并不那么了解她
抱歉 我们得走了
你需要喝一杯
我很好
我不是问你
你真的需要喝一杯
找到配型对象了
收集足够造血干细胞后开始治疗
应该很快的
Cesar在哪儿?
在等候室
我想见他
不行
你的免疫力十分脆弱
这样会危及你的生命
让他像你一样穿上无菌衣 戴口罩呢?
对不起 这样也不行
与外界接触越多 感染几率就越大
我好怕
我理解
我们会竭尽所能
你很快就能见到Cesar了
Foreman医生 请过来一下
怎么了?
盆骨附近有没痛感?
没 怎么了?
你的生殖器在充血
再喝我就要撑爆了
不可能 顶多癫痫发作
那就证明了你的肾脏正在衰竭
也证明周六晚你得了急性肾衰
一记侧拳引发高血压
让你一头栽倒在拳击台上
得喝多少瓶才起效?
- 六瓶
- 我喝多少瓶了?
八瓶 这数字说不准
就是说 什么都你说了算
你自己不好过也不想让我好过
你这白痴
你才不会揍我
你那笨脑瓜子深处
明白我的话有道理
因此你会被我拦下 会一口气喝八瓶水
即便认定我是错的来得更简单
你也迫切希望我是对的
如果我错了 也仅错在让你期望过高
最后一瓶
你是混蛋
你不过押错一次
又不是世界末日
还有什么想说的?
你问题不小
你要这样去看待一切...
还有吗?
好吧 听着 这不是...好了!好了!
没了...我没什么想说了
赶紧走吧 回家去 我们以后再谈
找个没我东西的地方
没什么好谈的
我纯为证明这一观点
生殖器炎症意味着我们弄错了
谢谢提醒 这么明显我都没看出来
你以为呢?
Foreman想继续按辐射过量治疗
因为癫痫止住了 她也没再发烧
- 因为她病情好转了
- 碰巧而已
我想病人可不在乎是否碰巧
是的 多亏你治标不治本
她死时就没那么痛苦了
- 我呼了Hou...
- 闭嘴
你醉了
那是谁的错呢
再给我一杯威士忌
不行
因为我是黑人吗?
我可不是黑人 所以...
得了 伙计
你放任我喝醉了又来嗦
这叫个什么事儿啊
就跟把别人甩了 还不乐意别人不高兴
这可不大体面
我给你讲讲为什么人们来酒吧
是为了喝酒
这就引出另一个问题 为什么要喝酒?
维生必须? 不
因为好喝?
不是
别找茬
因为它是男子汉最佳伴侣?
我可不觉得
麻痹?
没错
7.5%的麻醉剂量
你干的就是这么个生意
做的就是世界去TMD的生意
你干的就是现实很操蛋
幻想暂时很美好这行
给这白痴一杯酒让他闭嘴吧
不行
我不是正给你倒酒吗?
你不懂什么叫尊严吗?
给我酒要么是错误
要么是正确的选择
为了让我闭嘴而作出妥协 实在失格
而且明显不起作用
我是不是得揍那人一顿?
我看算了
如果揍他才是正确的选择呢?
妥协永远达不到目的
站起来
我让你先出拳
坐下吧 我不会打你
行 反正我骗你的
你可以放松了
她好些了?
也有坏消息 由于你长期
暴露在和她同样的环境中
- 我们也必须对你进行治疗
- 我没觉得不对劲啊
很不幸 辐射病就是这样
开始一切都很正常 直至太晚了
- 你需要骨髓移植
- 不
骨髓移植的确有染上各种疾病的危险
但现在别无选择
- 她不是辐射过量
- 她好转了
在无法挽回前 我们得开始治疗
不
要么你有自杀倾向
要么你清楚我们是错的
唯一能肯定她并非患上辐射病
的原因 就是你知道病因
你的确知道
因为你一直在给她下毒
她好转是因为你没法接近她了
我同事正去你家搜毒药
你就省省他们的麻烦吧
谋杀未遂总比谋杀好
你在这儿干什么?
为了大战作准备
- 我要你...
- 再喝五瓶水?
再让你揍我几拳?
你还是放弃滚蛋吧
那是你的专长
看来你已经输掉你的大战了
听着 我可能承受不了一拳
但挥出一拳还是可以的
3 2 ...
多美好的一天啊
Cesar在哪?
在...监狱里
他想杀你
他知道了你和Glenn的事
他说本不该如此受刺激 因为你和他
约会时就同时在和Tony约会
他给我下的毒?
持续给你下毒
用的是金苍蝇水
含有毒性很强的斑蝥素
能造成和辐射类似的伤害
他要毒死我?
对不起
他有安全认证啊
这是什么?
一只手掌
用处可大了
扇人 揩油 说不定还有别的用处
现在它将接过50美元
顺道羞辱对方一番
他真的有病?
他不是让那拳击倒的 而是之前的扭打
脖子后挨了一下
准确地说 是血管球瘤引起
异常生长的神经挨了一下
跟体内有把电击枪一样
引起全身休克
厉害 完全能解释他为什么会输
少来这套 还嫌你的海报太多是吗?
好吧 不来这套
干得好 House
你挽救了那人 让他重拾人生的信心
不 他得马上接受手术
再也不能玩拳击了
你眼睛怎么了? 没事吧?
感觉好极了