女士们先生们走过路过不要错过
我让你们轻轻松松挣点小钱
明白我在说什么吗?
这些是黑牌 不要盯着黑牌
你得盯着皇后牌 知道为什么吗?
因为它是红牌 也就说她很辣!
所以你得盯着皇后牌
今日开张第一把免费 谁想来?
你似乎有兴趣啊 兄弟 要不要来一把?
快啊 谁想来玩玩?
你怎么样 甜心 你很漂亮 来试试
漂亮姑娘总能赢钱 你看起来走大运 来
盯着皇后 开始了
盯着皇后 盯着皇后
她不是Helen Mirren 但这皇后为你准备
(Helen Mirren 凭英国女皇获Oscar影后)
哪个是 哪个是?
- 就是这个
- 就是这个?
新手运气好
要解女人心 还需女人清
要寻皇后处 还求女士行
给你...喔...
想要翻倍吗?
- 好吧
- 我们得冒险 我们得冒险
好了 开始 开始 你只要找到皇后就可以了
你赢不了第二次 赢不了的
好了 来了 来了...
找到皇后 找到皇后 她在哪儿?
崩--你能找出来吗?
- 这个就是
- 这一个?
我的天 她快吃定我了
她把我的房租钱都赢走了
谁想在这个幸运星姑娘后面来?
- 我来
- 你来? 你是下一个
给我个机会把钱赢回来
要不然我就得露宿街头了
开始 准备好了 最后一次 我要认真了
你把我的钱都赢光了 姑娘
开始 最后一次机会
最户一次了 盯着皇后 盯着皇后
她在哪里?
只给你看一次 她在那里 崩崩崩
选一张
我不能决定
什么意思? 选张牌就好 做出抉择
- 我不能决定
- 每张牌都有可能
- 左 右 中?
- 我不 我不知道
- 你要右边这张吗?!
- 我不知道
- 左边的? 中间的?
- 我不知道 我...
那就让开 给别人玩
我不能决定...我不能...
- 要投硬币吗?
- 我这是怎么了?
豪斯医生
第三季 第20集
"豪斯训练";"豪斯.Training"
我这辈子最恐怖的30秒
我什么都做不了
就好像脑袋不能运转了一般
这叫意志缺失 无法做决定或行使意志
还会再发生吗?
这是T.I.A.的一部分--
短暂性脑缺血发作
血液不能被输送到你额叶的一部分
- 是不是就像中风什么的?
- 有一点
你最近服了什么药?
没有磕药
毒素是另一种可能
比如你可能在工作时暴露在毒素下
现在没什么真的工作
接触到毒素会积累并潜伏一段时间
- 你上次工作是做什么的?
- 在宠物商店
- 国外宠物?
- 热带鱼
- 在那之前呢?
- 失业
在那之前我电话推销杂志
再在那之前 失业
在那之前我在牛仔裤店干活
在那之前 失业
在那之前 我遛狗
而在那之前...
无法自由抉择
我喜欢
说不定可以咨询一下托马斯・阿奎那
(中世纪哲学家与神学家)
是什么导致了短暂性脑缺血发作?
动脉没问题 没有血栓
说不定溶解了 最可能是心脏的问题
应该做个气泡分析
28岁的不磕药 不太可能有血栓
可能是毒品导致的脑血管痉挛
我不这么认为
她一直换工作
可能是注意力不足过动症
可以精确找到神经学上的...
她一直换工作 是因为她是个碰瓷的
她干到失业为止
被炒 然后就吸毒
我还是觉得不是吸毒
你检查了传染病吗?
腰椎穿刺显示没问题 没有发烧
白细胞计数正常
可能接触到毒素
你不是一直说肯定是吸毒的嘛
你觉得她是少数民族 就一定会嗑药?
你知道我没有那...
- 她看起来是个好姑娘
- 你都还没见过她!
她15岁就怀孕 从高中退学
她可会折腾了
拜托 公平点
她孩子死于婴儿猝死综合症
这不是一个好姑娘受了创伤的浪漫故事
她是个受到创伤的嗑药碰瓷者
另一面来说 她的毒素筛检结果出来了
她没问题
你在浪费我的时间 他在浪费--
第二位前任威尔森太太来索钱?
我已经不在付赡养费了
她想要独立 所以考了房产经纪人执照
市场低迷 她却想赚钱
市场低迷 她得搬进单人公寓
- 她要--
- 她要我来养Hector
- 泳池清洁工?
- 狗
没兴趣了
我们度蜜月时买的
所以我就是父母之一 但我不能养他
酒店不允许养狗 再说我一直都在这儿
我邀请柯帝礼拜四去看一场戏剧
噢 你...好吧
她说她没空
而你不相信她 所以你买通了清洁工
侵入她的电脑 检查她的预约...
我是试探着问她的
如果她答应了你会知道什么?
会明白奴役盲从
她对我没空 对你却有空
她对戏剧本身没兴趣 她对你有兴趣
不 我不要再次困在你的神经旋风里
不要在课上给我传字条
不要让我邀请她去舞会
你没法把她当成普通朋友
你在勾引她
我会考虑的..
在我带她去看Hockney作品展之后
在礼拜四 明白了吧 她的确没空
这不是约会
她很享受戏剧 我很享受于她能享受
她工作的很辛苦 能让她放松一下也好
这享受来享受去的 是出于博爱?
我都留着收据退税呢
不能做愚蠢决定的生活还有什么意思?
她需要她的自由意志
在她不能决定是否要呼吸前 找出病因
你去找毒素 你做气泡分析
什么都不会找到 但我需要霸占办公室
网上有一大堆黄片呢
它们可不会自动下载
- 艾瑞克...艾瑞克!
- 你好 佛曼先生
- 柴斯医生 你好吗?
- 好啊
- 你能碰上我们可真走运...
- 你到外面等我吧
嗨 爸爸 我在赶路
你怎么来了 没出问题吧?
一如既往地好
我们住在附近一家酒店里
你不会把妈妈带来吧?
再过几天就是她60岁生日了
我知道...我们在电话里说过了
你说你回不了家
你不必过来的
你已经八年没回家了
她应当见见你...
在她忘记你是谁之前
爸爸 我和她讲过电话了
她只是...偶尔的...记得我
偶尔...也很重要
你和你爸怎么了 你不知道他要过来?
不知道
这么老的建筑物到处都可能有毒素发散
石棉 霉 墙纸上的染料
或者...可能是毒品
我以为我们已经排除...
清白的毒素筛检说明毒品没有导致T.I.A.
毒品可能和毒素结合在了一起
砷 老鼠药
毒品被排除体外后 毒素留下了
接触毒素有无数种方式
不能假设是使用了毒品
那是肯定 除非找到了用过的吸管
我会检查她的血液来找砷和老鼠药
是啊 你喜欢这样 不是吗?
你爸爸叫你一起吃晚饭了吗?
我来检查 你好好去陪你的家人
你喜欢Hockney?
(英国著名波普艺术家 同性恋者)
你听说了啊
波普艺术还是裸男情色画作?
这问题真贼
是啊 你想不到这怎么会贼
我喜欢艺术 我接受新事物 有错吗?
你宁愿去画廊看不存在的情色画
也不肯跟我其看戏 为什么?
豪斯 为什么我的社交生活突然重要起来了?
刚才我还和爱斯基摩人一起驾雪橇
如同往常
突然之间 全球变暖
你看到别人从沙盒里捡了一个玩具
突然之间你也想要了
所以你拒绝我?
也许我只是要个朋友
而我觉得威尔森是个安全的选择
我不安全 酷
詹姆士 威尔森永远都不会是安全选择
我们是去画廊
不是去结婚
当然了 你现在这么说
到头来都会和他结婚的
是艾瑞克吗? 艾瑞克!
喔 宝贝 宝贝
我要去找到你高中毕业时
我给你拍的那张照片
我把它重新装裱了
就在行李里头 但我记不清放哪了
等下再给我看好了
你爸想知道你有没有坚持做祈祷
你没必要非得这样子说吧
我只想知道你开不开心
开心 我很好
你喜欢这里么 有一群朋友?
是啊 一切都很好 妈
所以我把照片给你带来了
我记得你小的时候
喜欢盯着数学书的背面看
因为你知道虽然开头弄不懂
到学年末 你就全部搞懂了
所以你把照片带来了?
你习惯向前看 瞧下自己能走多远
现在你长大了
我想你或许想回头看看
自己已经走了多远
一切都豁然开朗了 是不是?
- 这不是我的
- 在你橱里找到的
这是我过去一个室友的
你最好告诉他他有砷中毒
我们需要他的头发检查一下中毒程度
但是我不--我不嗑药的
准备休克急救 呼吸骤停
你肯定不是砷中毒引起的
佛曼医生说我中毒了
你的头发里只有极少量的砷
不足以对肺造成如此程度的损伤
现在你要保持不动
从肺尖开始有六毫米切口
想跟你说下 万一你回心转意
我还在空窗期
你还没有听厌我的回答?
我绝无意和你约会
和你做爱 任何工作以外的事都不行
没必要大惊小怪的
我只想跟你提一下来着
我觉得周二是个提起话题的好日子
你不是突然间爱上我
你是在找寻某些东西 而我恰好--
卡麦容 没关系的
没必要纠缠这个话题
全面扫瞄肺底部
- 要把这件事放下
- 了解
- 但是你老提起
- 不肯停 还在说的是你
我不对你强求什么
我没有尾随到你家里
不报期望
每周一次礼貌的提醒不能算是骚扰吧
肺舌外有肿块
活检显示血管壁内存有白细胞
它们本不该穿过蹦床的
肯定是自体免疫病 淋巴之类的问题
白细胞攻击躯体自身
剩下的问题就是哪种自体免疫病?
- 是哪一种无关紧要
- 是哪一种很有关系
- 治疗总是用类固醇
- 治疗一成不变的无聊
诊断--
好吧 如果影响到了大血管
肯定是钜细胞动脉炎
给她用类固醇
如果影响到了小血管
肯定是狼疮性血管炎
给她用类固醇 如果影响到了--
好的 明白了
- 给她用类固醇
- 好主意
说了很无聊的
- 我要出去下
- 为什么?
威尔森有个约会
天花板有15尺高
开放式布局
我不敢相信你会打电话给我
嘿 我需要间公寓
你和威尔森的初次约会不就在这附近?
你竟然记得我们初次约会的地方?
- 我以为你不会留心的
- 怎么会?
他是我最铁的朋友
我们第一次约会是在波士顿
和我印象中的地方不是很近
- 但我们不是来谈他的
- 绝对不是
你得好好看下厨房
全花岗岩台面
既然那时候我没留心
和他约会感觉如何?
- 这是Hockney作品展?
- 不知怎么回事?
我肯定你也迷糊
我还不知道你的格调这么包容万象
哦 Hockney作品展在4月20日结束
我记成5月20日了
好吧 我的错
这不是个适合约会的地方
明显这也不是约会
我刚才在想...
他现阶段正在创作一些风景画
带有宁静的意味 而你一直这么忙
我想以前从没看过你尴尬的样子
哦 那本来就不是约会
我刚结束一段糟糕的恋情
他说我们可以出去 作为朋友
就是看看戏 去博物馆
- 我以为你不喜欢特伦顿 (新泽西州府)
- 爱死了
所以他说不是约会 但过后骗你上床
哦 不 他是认真的
詹姆士 威尔森
无微不至照顾你所需
- 你是把威尔森比成卫生巾?
- 没有
这让人心生爱意
他是真心诚意想做个朋友
所以我骗他上床了
卧室在那头
真是个烂创意
这样子没可能不对大肠造成损伤
你还留在这里是想折磨我么?
- 这是单车打气筒?
- 就是啊
好像走入一个难以脱身的陷阱
一旦你是关注的焦点 会上瘾的
厨房里的灶足够大厨用的
我经常做菜的 继续
情感上的事情让你深陷其中
他就是身披铠甲光彩夺目的骑士
总在那里守护你 直到有一天他不在了
但那时 你已无法自拔
你能不能劝他照顾狗狗?
他是Hector唯一能处得来的人
我们是来谈房子的 不是威尔森
就是说如果在两情相悦前你们就上床了
你会容易解脱
是啊 怪怪的 对么?
因为和詹姆士做爱真是美妙极了
没人比他更卖力去满足女人
有六个燃火点
- 说那个炉灶
- 明白了
感觉怎么样了?
那不是我的吸管
你说过了 你感到疲劳了?
我只是用它吸过几次
小乐一下又有何妨?
你的私事与我无关
你不喜欢我 是不是?
那是你的想像
各式各样的吸毒我都见过
无意冒犯 你可没有脱颖而出
我敢说 你赚钱的同时 脾气也养刁了
戒了酒和减掉体重的人
瞧不起没能做到的人
因为你脱离了 就以为没能做到的人...
软弱而且愚蠢
我没有对你妄加评判 吸口气
你我唯一的差别
只是我做了些糟糕的决定
而你做了些正确的
你一生每一天都在做糟糕的决定
不要再吸毒 不要再耽于享乐
回到学校 拿到中学毕业证书
是啊 哪来的钱呢?
制度不是为我这样的人建的
- 你盯着什么看?
- 你的眼睛
你的巩膜有黄染
她的肝脏正在衰竭
如不进行移植 她会在48小时内死亡
应该加大免疫抑制剂用量
进行更针对性的治疗 增用氨甲蝶呤
是 就多做些无用功吧
这不是自体免疫病
她的白细胞正在攻击自身 这就是自体免疫病
先是大脑 然后是肺部 现在是肝脏
都在恶化 都在两天之内
病情进展得太快
肯定是癌症 淋巴瘤样肉芽肿病
即使按我们的标准讲也算罕见
但符合她的症状
可以解释为什么类固醇不见效
指甲生长不佳
指甲难看的人多得是
三个器官系统同时衰竭的人就不多了
血管把癌细胞输送到身体各处
需要做全身性放疗
只有确诊了以后我们才能对症施药
做化学免疫分析需要花一周时间
- 那时她已经是死人一个
- 不能说明放疗更加安全
好吧 假设柴斯和卡麦容是对的
假设这是自体免疫病
全身性放疗的最大危险是什么?
抑制免疫系统
这正是我们用类固醇要的效果
我一般不会初次约会就献身
但我不得不说这很刺激
让她把同意书签了 开始放疗
病人不是太喜欢我
那让我来弄吧
佛曼有性格上的问题
所以你要插上一脚?
对于不喜欢佛曼的病人 我兴致浓厚
疲劳 脱发 可能会有肺部损伤 不孕
所有放疗可能导致的副作用
你为什么不喜欢佛曼医生?
他自视甚高
- 那么他如何呢?
- 我不清楚
我们可以谈回我的病情么?
在将来有很微小的可能会得白血病
不值一提
如果你不清楚他到底如何
那么自视甚高也无从谈起
- 他认为没人比他好
- 我啊
你还可能会得白内障
签这里
我糊涂了
你是在告诉我这有多危险
这是在救你的命
就是那么牛 签那里
我决定不下来
你用铅笔还是钢笔
谁演的007更出色?
肖恩・康纳利还是丹尼尔・克雷格
- 甚至不需要动脑判断
- 又来了
我没 没办法
我 没办法--
加大血液稀释剂剂量
把她送到放射科
病情发作 20分钟后就会恢复正常
到时她会在这上面签字
昨晚Bonnie给我打电话讨论狗的事
中间谈到了你
天哪 你牙齿怎么还健在?
她是新泽西最差的房地产经纪人
这算什么 战争白热化?
我跟柯帝出去 你就去搞我前妻?
我甚至不明白你用意何在
你上瘾了
我要把你从自我中拯救出来
通过买套公寓?谢谢了
如果我能找出你问题在哪里
就可以未雨绸缪
免得柯帝成为第四任前威尔森太太
没错 我还担心没法阻止事态发展呢
你得跟柯帝做爱
等等...为了阻止进一步发展?
- Bonnie说我床上功夫不行?
- 啊?
她说没动真情前跟你上床就好了
这样她还好过些
当你一脸歉意 始乱终弃时
顺便说下 我跟她说你在浪费她的时间
你觉得这能阻止她?
这女人是新泽西最差的房地产经纪人
- 感觉怎么样?
- 很虚弱 总要睡觉
放射治疗后的正常反映
深呼吸
还有点反胃的
我胃不舒服时总想吃香草冰淇淋
能抚慰肠胃
眼下最好只吸收流质
有杂音
我的手臂疼死了!
拿掉它!拿掉它!
天 我的...
疼痛是个问题
血压袖带造成的压力就让她尖叫
这不是癌症 感觉像...
感觉像她得了败血病
很多原因会导致疼痛
有多痛?
疼痛过于强烈
这不是癌症 也不是自体免疫病
是感染 而我们破坏了她的免疫系统
但她没有高烧 腰椎穿刺没问题
做个回波检测 确认是否感染了心脏
然后我会告诉病人 我们害死了她
我去告诉她
你一直没回我电话
- 我很忙
- 好吧
如果今天下午你能抽出半小时
离这里十分钟路程有套公寓
还没供应出售
我不想买公寓
詹姆士说对了?
我想做你的生意根本是痴人说梦
他当然说得对
就算你们离婚了
威尔森还是不停给你好建议
他情不自禁要跟前妻们友好相处
想知道为什么我给狗取名Hector吗?
不想 保持神秘吧
他还是幼犬的时候 脾气就超坏
他进行过入室训练
可每天早上还是在地毯上撒尿
有人来 他啃他们的脚脖子
"Hector尿地毯"的字母重新组合
就变成了格瑞 豪斯医生
我新婚时对你就这样恨之入骨
我白送你们一套餐具了
至少詹姆士伤害我后 会心怀内疚
但我没伤害你
我都没娶你 明智地避免了这样的时刻
你总是需要他 他也总是支持你
你再对我喊 就得和我做爱补偿
你知道他妻子在家里等他 可你满不在乎
不是说你破坏了这段婚姻
可你袖手旁观
首先 "Hector尿地毯"这个组合用的很烂
想对格瑞利 豪斯更好地进行重组吗?
"超级自负 对不起"
其次 换个行业吧
如果让别人决定日程安排
就永远别想卖掉东西
再者 我没欠你任何东西 我不是威尔森
我可不会为了讨好你而去买房子
- 你还好吗?
- 是的
告诉我该怎么做
豪斯说人们感谢你...
没有模式可循
我害死了这个女人
现在我能做的就是别再犯错
首先 别以为你可以将伤害减到最低
很多人都害怕死亡
如果你为此过于谨慎 她就无法理解你
- 好吧
- 不 不是
你看着她时 会自然而然地想转变话题
- 克服它
- 好的
然后等 给她时间接受这个消息
让她知道你会陪伴她经历一切
等到她不愿再想 目光重新与你相遇
然后 当时机合适 碰触她
也许像这样握着她手臂
让她知道还有人跟她心手相连
你这办法很科学
你吓坏了
- 我告诉你了
- 满足她的需要
她不需要一个因为做出错误决定
而弃她不顾的医生
你吓坏了 你理应如此
我不会让她看出来的
让她看出来吧
怎么不戴面罩?
我们认为...你受到了感染
放射治疗没用吗?
它没有起到预想的作用
你要死了
你是说 情况很严重 某天我会...
还有多少时间?
- 不能确定
- 一年?
- 不到一年?
- 不到24小时
我不明白
为什么告诉我这个 吓唬我?
- 你为什么这么做?
- 对不起 这是事实
这癌症这么厉害?
昨天你还认为我有机会
你得的不是癌症
你受到了感染
- 我们没有查出来
- 什么感染?
这不重要
放射治疗是最坏的措施
破坏了你身体的抵抗能力
感染已经扩散到心脏了
那给我吃药吧
有治疗感染的药物
抗生素要结合免疫系统才能生效
但放射治疗瓦解了你的免疫系统
如果是心脏问题 那就给我一个新的心脏
- 一直都有人接受心脏移植
- 这也无补于事
你全身都受到了感染
已经回天乏力了
对不起
我们通知了你的祖父母
别碰我!
滚出去 滚出去!
你大概骨折了
没能戏剧化地解决一切
我们也错了 类固醇治不好她
我不是没帮她
实际是我置她于死地
现在你也无能为力了
- 你可以回家...
- 你不过想宽慰我
没错
我害死了一个女人
难道你不觉得至少
我该有一刻感觉一团糟吗?
这帮不了她
- 他在哪儿?
- 去重症病房了
你在干什么?
准备做抽吸
我们还不知道什么感染...
- 这对她没用
- 这不会伤害她
好吧 会伤害她
- 可不会...
- 不行
只要几分钟 脓肿取样 再加上...
你真的对此漠不关心
你对她的死因真的漠不关心
- 她要死了 是因为...
- 什么?!
到底哪儿搞砸了 遗漏了什么?
我得知道
你得等
把她转移回她的病房
做过全身放射治疗的病人得呆在重症病房
重症病房帮不了她
至少给她点私人空间
你想干嘛?
想看看我是否按时死亡?
还是你想我说 没关系 我原谅你了?
希望你原谅我
虽然我并不指望你的原谅
很好 这可不像你在超市推车撞到我
不是
你祖父母还没到
如果他们不能及时赶来
你有什么话要我转达给他们吗?
我从不了解他们
想让我给你朋友打电话吗?
现在是深夜
他们可不是那种肯帮你翻身
不介意看着你死
我还有很多事没做
身后没有留下一男半女
当我死时 世界依然如故
对你也算是个慰藉 对吧?
关于我...你说对了
是吗 哪次?
我...
我对你有成见
但你也有说错的地方
我做过糟糕的决定
偷车 抢劫
害死人
但后来我有了改过自新的机会
我离开家上了大学
走进一个截然不同的世界
可我无法摆脱的某一部分总是在想
如果我不是最聪明的 不拿第一名
不管我去哪里 人们都会想我不属于这里
他们会把我送回去
你知道这种事不会发生
你闯出去了
我永远离不开那里
我念大学的最后一个圣诞节回家时
感觉房子小得容不下我
我感到窒息
可当我在门口告别时
妈妈张开手臂抱住我
那是
那是我最后一次感觉如此自在温暖
我拉开你跟我的距离
因为我知道我们之间没有距离
关于我你也说得对
针对我这类人的体制的那些言论
我知道全是胡话
我是说 这没错
可也是胡话
我没有准备好再试一次
可我总觉得我还年轻
我有时间
你不离开吗?
不
以下歌曲"Follow the Leader"
演唱者: Matthew Ryan
出自专辑 From a Late Night High-Rise
http://matthewryanonline.com
- 你好?
- 死亡时间 3:35
随你做什么吧
*It's follow the leader baby*
跟随引路人 宝贝
*that's how it's gonna be*
命运将会引导你
*if you ever really want to get lost*
若你真想迷失自己
*then follow me*
跟随我
想买醉吗?
不了 谢谢 我有文件要处理
*Follow the leader*
跟随引路人
听着 我不..
我不知道我信什么 但是
有时候我会想 有人在关注着我
所以当没人倾诉的时候
我就跟上帝交谈 仿佛有人在倾听一样
我们都错了 知道吗?
甚至豪斯也错了
我知道
*So maybe it gets quiet*
也许空气变得寂静
*and maybe it gets numb*
也许感觉全都失去
*at least then there's still something*
至少还有什么
*to share with someone*
可以和某个人分享
*follow the leader*
跟随引路人
取得家属同意了
- 胸罩扣
- 什么?
她被自己的胸罩扣刮伤了
因此引发了感染
金黄色葡萄球菌
她仅仅死于葡萄球菌感染?
加上糟糕的决定
我外面等你
回去喝点东西 然后睡觉 早上起来
再重来一次 别再搞砸
如果想得蒙宽恕 去找牧师
或救济穷人
随便选个能带给你慰藉的方式
我害死了她
我也有份
这不是说"哦 我早该想到"
这不是简单的用药失误
我们看着疾病象火车一样冲向某人
却不能每次都把他们拉出来
事情不是这样的
不是
你会再犯的
对许多医生而言
一生只犯错一次
但我们不像这些医生
我们救过的病人 比平凡医生多得多
可有一小部分病人 他能用常规方法拯救
我们会失败
所以你要给我讲数据
因为数据不会撒谎
我无法原谅你 佛曼
因为没什么需要原谅的
你跟他说了什么?
无需内疚
- 去吃点东西吗?
- 不行
家里还有条狗在等着
怎么了?
我干了坏事 妈妈
- 我伤害了别人
- 这不是你的错
- 是我的错
- 那么我原谅你
我原谅你
从你的脸庞我可以看出来...
你永远不会故意伤害别人
知道我是谁吗 妈妈?
是艾瑞克
当然
我大儿子也叫艾瑞克