你要是想打扮得像个意大利妓女
好歹跟上意大利妓女圈的潮流吧
至少她没说咱俩肥
突破喜人啊
你们请我来不就想挨奚落么
谁想来点香槟?
- 不了
- 麻烦你 三杯
- 妈
- 别喝了 连午餐时间都没到
换成含羞草鸡尾酒也行
这件怎么样?
派对的完美装束
哺乳的绝佳行头
我的心脏又开始了
开始跳了?
人人都跳
算了 Lisa 你就帮她看看
怎么了? 什么问题?
我们得送你去医院检查一下
我想试试
谁能告诉我...
咱呆在太平间干嘛?
House在躲某人
Taub押Wilson 不过我基本确定是Cuddy
才不是呢
外头有一堆愤怒的病人和债主...
她需要医生
没错 但不必是我
你老妈65岁了 这是高血压作祟
那她巨红血球性贫血怎么解释?
接近正常 临床上这叫臆想症
这也符合她的其他病史
那心房纤颤也是她臆想的结果?
那就给她找个心脏专家呗
你不想让我去搅这浑水吧
连你自己都不想掺和这事
我一向蔑视的医家道德
突然变得有道理了
一旦涉及感情 人就没法理性决策
你也知道我掺和不会有好结果
可她是我妈
跑步机心电图检查正常
没有胸腔不适和局部缺血现象
心律异常会自行消退
如果再犯 一天一片药就能控制
我今天晚些时候再来
这和我其它症状有关吗?
什么其它症状?
这不怪她
院长头衔可以在聚会上拿来显摆
但她已经不记得怎么行医了
我病历上都写着呢
这里有您15年来所有的就诊记录
我也不想给你添麻烦
但你不就靠这个吃饭么?
就是说... 我们要找的病
在你体内横行15年
导致便秘 腹泻 流感 眩晕 皮疹
关节和背部疼痛
"心跳怪怪的" "皮肤松松的"
害你做了髋关节置换手术
多年来还成功逃过了
血检 X光和MRI检查
我想到一个倒是挺符合
我们会监察你的情况 再做个甲状腺检查
House手下医生会去家里看有没毒物
他看着挺专业的
可怎么就买不起一身合体的大褂呢?
无氡气 无霉菌 烟斗也不含铅
很好 你找着Cuddy的高中年鉴没?
这显然跟病例无关
这根本不算病例
Cuddy不让House看她的年鉴
House猜里面有不可示人的东西
你猜是啥?
她那时是书呆子 多半和这个有关
于是你觉得我是过来人 肯定知道内幕
不不不 不是那意思
没事 我被冠以校友会书呆子女皇称号
你一定认识也几个书呆子吧
我是班会主席 还是学生代表--
那是-- 是Cuddy的妈妈?
是她的某部位...
还有某西班牙猛男的某部位
我们该考虑性病了吧?
我只看一眼这张照片都觉得染上了
"Azarcon"是什么意思?
这说明来病例了
她服用过一种墨西哥草药对付胃部不适
以铬酸铅为草 以毒为药
我给她螯合静脉点滴 多谢你了
结局还不赖 是吧?
另外... 他们在家里还发现了别的
- 不是我的年鉴吧
- 不是
是会导致恶心呕吐和
永久性功能障碍的东西
你老妈正在和雇的人乱搞
从她的日记看来
男方是个叫Jesus的承包商
我很肯定这是个犹太人的名字 但是...
宝刀未老啊妈
你干嘛要用墨西哥偏方?
有个朋友用
朋友?
妈 吃药不能乱来 你该告诉我一声
- 如果你仍然性活跃...
- 我都这岁数了 他才是更活跃的那个
咱妈有风流韵事
- 我知道
- 真的?
五年来她一直给我提不靠谱的情事建议
- 我也有生理需求
- 他有妻室 妈妈
他老婆不想跟他睡
但我真心想上他的床
没人受伤 互利共赢
等等 五年了?
你为什么不告诉我?
不知道
咱俩没亲近到那地步
不用这么惊讶吧?
你还没准备好?
你说过有两个人帮你搬家的
他们有工作要做 脱不开身
我要缩减开支
这间旅馆更便宜些
抱歉打扰了
有几封信要转给你 我还有点事想和你谈
没问题
- Rachel
- Chris 我来不是为这个
我们该向前看了
你什么意思?
你已经有下家了?
谁? 是Phil么?
我不想谈这个
我知道你手头有点紧
你故意转移话题
对 我不想谈这个 够明确了吧
有人要请兼职的法庭医学顾问
我帮你争取到试用机会
等一下 替你哥哥打工?
你忘了我上次见他什么下场么?
那是五年前了
那时Jamie发现你背着我
和合伙人的女儿胡来
反应过激也可以理解
他打断了我的鼻梁
还说我是他见过最渣的人渣
打断你鼻梁是他不对
如今有个神物
能接收所有短信电话和邮件
你发其中一样就够了
更神奇的是 你这么久才想起过来
是啊 神秘死了
我又不是部门主管之类的大忙人
神物告诉我
铅中毒没法解释我所有症状
没错
但能导致症状中真实的那5%
你觉得我有疑病妄想症?
这么说吧 我认为你有疑病妄想症
这可能也是你臆想出来的
你看 我的手开始抖了
这是关节炎药物的副作用
你看标签上写着呢
我看了 标签是我打的 也是我贴的
我还往空瓶子里放了一堆糖豆
你假造药物标签 就为证明我有妄想症?
这招好使不?
你也不怕被炒 你个二愣子
花一小时才说服她让Kaufman医生看
因为他是内科主任她才答应的
否则她都不想留在这医院了
上帝 居然有人好转了想出院?
就算好转也不是因为
你把她当傻子忽悠
当然是因为这个
要不是我 她早就自己发明出
六种新癌症了 一辈子赖着不出院
我妈住院已经很棘手了
你还耍小孩脾气...
什么事?
Lisa 没什么大事 她心房纤颤170了
上帝
再紊乱的话最好装心律转变器
我马上到
心房纤颤170
等等 她病了我很遗憾
但我不遗憾脱手这病例
谁说你脱手了
- 你以为能说服她...
- 不 不是 你继续诊断
但不能让她知道
早上好 Kaufman医生
我们这么着吧
你把所有成像都给我一份
- 我让手下们做化验
- 不行
你不是和Cuddy谈了么
没错 和Cuddy老夫人也谈了
她特别嘱咐不让你搅和
听着 Kauffy 你很称职 近乎出色
但你清楚还是我牛
姑且想成因为我有群小鸭子
资源占优好了
总之 无视我的主意就是你没长脑子
你才不会光出主意呢
你会把我架空 用我当挡箭牌挡你妞
要真出了事 在发病和死亡讨论会上
堵枪眼的还是我
求你了... 离我病人远点儿
你右手边 床旁边那个
有上下指示的箭头
你在病房装窃听器了?
我毫无歉意地承认 的确有人这么做
我们直接从缺德变违法行医了
没违反最高法院的"有种咬我法"
Kaufman医生是单身
- 知道人家上的是哈佛医学院吗?
- 妈 别嚼舌头了!
你要想郁郁寡欢 没着没落
就接着和你那异族杂毛过吧
窃听太缺德了 我们怎能这么做?
- 我知道自己很别扭 但这样下去我没法-
- 好吧 好吧!
不玩直播 我20分钟后去问Cuddy
感谢您拯救了美利坚
可能是白血病
骨髓流失导致贫血
心肌渗透导致心房纤颤
- 有理
- 嗯
我还指望有别的诊断--
Kaufman想不出的
他刚开始了骨髓活检
那没我们什么事了
我闲了 你得忙 去入院处 找病例
鉴别诊断
刚诊断完
错 刚假装诊断完了
我怎能让真理仙子知道窃听器的事?
刚才是考验她 没过关 依旧奸细一个
硫胺素缺乏比白血病吻合
你认为她酗酒?
我和Arlene吃过饭
给她调了杯金汤力
但汤力水没了 我就换了安眠药
第二天她以为自己昏倒是喝多了
什么老太太会自动把昏倒想成喝多了?
答案是酒鬼老太太
得给她吃点儿维生素B1
这事Cuddy说了算
要不然我干嘛拉着脸?
酗酒?
治疗方法简单 安全
吃几片维生素就好了
能治好她的心脏
也和Kaufman的活检不冲突
把药放进抗酸药瓶子里
告诉她是治胃的
我要先找她问清楚
那当然
必须的
你问 她否认
你再问 她就怒了
对现状于事无补 后面治疗更困难
你就问去吧
她不会骗我的
她都背着你偷腥五年了
我俩是有矛盾 但自从我爸去世后
我们答应要对对方坦诚
这对我们很重要
瘾君子都撒谎
- 我和妈能单独谈谈么?
- 为什么?
你吓着我了 Lisa
妈 我认为你的心脏问题
是饮酒过多导致
是因为香槟吗? 她就点了...
Patsy和Anne告诉我
上周你在博物馆午宴上失控了
你背着我 向我朋友探我底细
我们都关心你
和我说实话...你喝了多少?
我也许是你病人 但我还是你妈
我告诉你 我不是酒鬼
好吧
治胃痛的
以后有类似情况 你...看着办吧
不必向你通报?
对 我是胆小鬼
医生真不该给家人治病
恭喜你
又说对了
当初我不该打你
当时我正闹离婚
已经接受治疗好几年了
现在我一生气就深呼吸 握压力球
当初也是我活该
那是肯定
是这么个事
我做医疗事故险的
需要个不出庭作证的专家
先给你个案子试试
干得好 就把你放进正式名单
每周15小时 一年给你50
50什么?
开玩笑呢? 五万刀
我接了
你真好说话
- 先签保密协议
- 好
这就是...?
我手头要和解的案子
我的客户是一家大型批萨外送公司
司机把那孩子腿撞坏了
还有轻微脑出血 是么?
什么?
- 不是吧
- 这个小白点
你前任和孩子的医生都查过了
我不知道那是什么 但他没事
也许吧
- 但如果有疑问-
- 这可是数百万的案子
两天内就要和解了
别管了 行吗?
行 你说得对 我不管
她发烧了
102华氏度(38.9摄氏度)
说明不是硫胺素缺乏
酒精中毒你也错了
同意
越来越像白血病了
Kaufman加速做完了活检 不是癌症
往好处想...Kaufman也错了
鉴别诊断
好吧...什么病能把Cuddy老妈
变成植物人Stewart?
狼疮?
这病例我们被撤了 要找下家
已经被撤过一次了
上次是她妈 这次是Cuddy 她说了算
她终于认识到这一套行不通
随堂测验 筒子们--
我选植物人Stew事出有因
60秒计时 无提示
- 你不打算跟我们说话?
- 完全正确
你们必须得... 嘿!
差点上套
这只是个测试?
瞳孔呆凝散大
药物依赖 发现他时
身边有个苯巴比妥空瓶
这有什么神秘的? 不就药物过量
格鲁米特! 去年的病史有记录
可以解释非脑死亡
导致的瞳孔呆凝散大
但他自己会恢复 你干嘛接这病例?
因为只要病例够有意思
House并不在意治疗手段
我负责抽血 化验格鲁米特成分
不是吧?
你觉得这病例很有意思?
我猜我们还在跟Arlene的病例
就没别的办法让Masters瞎忙活吗?
根据我的性侵小组讨论结果 没有
可能不是疑病症
她说她有很多皮疹
还有高热... 听起来像是自身免疫病
系统性红斑狼疮
可喜可贺 你终于能像个
半吊子内科医生那样思考了
Kaufman已经开始用强的松治疗了
但心脏是最先出问题的
心内膜炎
那为什么没杂音?
这通常后期才出现
心超显示心瓣膜无损
没达到炎症消退值
Kaufman用强的松会抑制
她的免疫系统 可能会让她丧命
你得告诉他是心内膜炎
去听听窃听器
他助手和他争论过同样的问题
他说服不了他 你觉得我比较有机会?
那我们怎么办?
给她换药
用广谱抗生素治疗
放进标着强的松的输液袋
Kaufman一天只能去那儿几次
跟Arlene说你是药房来的 把药换了
这太扯了
- 这样太乱来了
- 不就挂个输液袋嘛!
要是主治医生不知她用什么药
药物反应的风险...
哪来的风险? 我们知道他的治疗方案
- 我们窃听了那房间
- 这不仅是窃取信息的问题!
这可是违背道德和法律的事
严重到对你来说都太过分
- 她快死了!
- 我们也不能为救她全部蹲大牢!
你失控是因为... 她是你女友的妈
你打算让Cuddy出面吗?
不 她说了别扯上她 我们该干嘛干嘛
我知道这方案糟透了
那是因为现在的境况别无他择
要么照做 要么等着被炒
我们一起抗命
他不可能把我们仨都开除
给我一本处方签
你干嘛要这么做?
因为我觉得是心肌内膜炎
我认为强的松可能会害死她
还有我忘带我自己的处方签了
我是不是个人渣?
我以前当义工还得过奖呢
我去过危地马拉义务修复兔唇
现在我们却坐在这里
让Chase独自以身犯险
我们做的是正确的事 不插手
我不知道
我什么都不知道
- 还有Rachel哥哥那件事
- 一样别插手
第一 人家放射科专家说没有血块
第二 你自己也说可能不是
第三 你不是他的医生
第四 你可能丢了顾问的工作
第五 你前妻可能灭了你
第六 我已经词穷了
你真做了?
我拿着输液袋 径直朝病房走
忽然Cuddy的姐姐叫我 "嘿 Chase医生"
我去年在慈善晚宴上见过她
你们俩得有个人去做这事
我在同一个晚宴上见过Arlene
真会找借口
拜托 别叫我去 我都不确定是不是...
我靠 是Rachel的哥哥
他要我接个新案子
真会找借口
这是次考察
我需要这份工作
我必须接这活
你打算丢下我们去接别的活?
你是Timothy的妈妈?
是的
我叫Christopher Taub
是普林斯顿教学医院的医生
我看过你儿子的病历
我认为他脑子里有个小血块
等等 你... 你看过他的病历?
你怎么会知道我们是谁? 我...
你儿子可能因为脑出血而死亡
他今天需要做个脑部造影
你去开车 我们医院见
Timothy 我们要去看医生了
又一道随堂测验题
要多少个白痴医生才能把输液换了?
我们等得越久
强的松对免疫系统的伤害越大
不用假扮药剂师了
老妈每个下午都会打个盹
在病房附近等 她一睡着
就想办法引开姐姐
Cuddy医生 现在方便谈谈吗?
不太方便
你先是让我们诊治
然后又把我们撤了对吧?
你怎么还在这?
我想你的撤销令可能已经被撤销了
House派我负责一个无药可治
的古怪病例 我想他只是想支开我
之后他们就形迹可疑
我会查清楚的
谢谢告知
我怀疑他会换掉你母亲的药
我问过药房...
Chase医生给我那个昏迷病人开了
强的松和抗生素 这治不了他
但可以治某些... 引发心衰的病
你让我别问你 按我想的去做
你到底是什么意思?
给她换点维生素啥的没事
但这个会危及生命!
是非法的
这不是我的本意
你故意不去面对
因为你不愿做任何艰难的决定
你确定是心内膜炎吗?
你不需要问我
她的症状更符合心内膜炎
我现在需要你的帮忙
给她静脉滴注抗生素
强的松注射液
Julia去哪了?
她得照顾家庭
我也有家庭
三个孩子还有丈夫 这才是家
你总是对我更苛刻
- 为什么?
- 我没有
当年你让我当年鉴的编辑--
哪怕我不想干
为此我放弃了12年级的所有社交生活
但Julia想干嘛就干嘛
这时候你跟我讨论12年级的事?
- 现在过去没什么区别
- 你想怎么样 Lisa?
想让我说我爱你们俩一样多?
当然是这样
好吧
但当我们争吵时 比如现在 我会觉得...
Julia更像我
她对我更好
你们两个我都爱...但我更爱她一些
给你打了三次电话
我没开机
估计血管造影出来后
会接到不少愤怒来电
已经送来了
这儿...你之前看到的
是头骨先天性变异-
这根骨头和血管靠的很近
他一切正常
确实如此
对他而言是个好消息
肺出事了?
弥漫性喘鸣音 呼吸困难 皮肤瘙痒
是过敏反应
看起来像 但不可能啊
她用的是强的松 怎么会有过敏反应?
我撤下抗生素 换回强的松
她的呼吸正常了
但血浆纤维蛋白原再次升高并伴发热
过敏是因为抗生素
Kaufman知道我们换药了吗? 很好
不 是很糟!
他不知道我妈对抗生素过敏
正考虑按心内膜炎治疗
如果重新用抗生素 她会窒息的
我们该怎么办?
继续想办法
症状始于心脏
心内膜炎仍说得通 应该是真菌感染
我们得把Kaufman开的抗生素
再换成两性霉素B
我不知道你是否正确 也不在乎
但如果我们继续瞒着主治医师用药
迟早会害死她
我才不在乎瞒着谁!
- 我只想让这女人...
- 现在不再是抗生素那么简单
两性霉素B本身就很危险
它是一种毒药 所以才能杀死真菌
- 会让她发热 寒战...
- 这些症状她已经有了 不会有人怀疑
我不能冒这个风险
那么你就不该让她换下我!
听着 现在必须再换一次药
你已经搞砸过一次了
- 他说的对
- 同意
很抱歉把你们拖下水
你们走吧
我是对的
我知道 我会换药 但是...
我同意
是真菌性心内膜炎
但我们还是得告诉你妈
我也不想告诉她 一点儿也不
但我们要尊重病人
请你离开办公室
是的 就是你
这不是你的办公室了
如果你说出去 我会赶你出医学院
让你前程尽毁
这个我料到了
但诽谤我...是行不通的
大家都知道你是什么人
确实...但我用不着诽谤
去看看那个昏迷病人 堆叠如山的资料
有份文件提到 如果没有亲属同意
不允许进行任何治疗
- 等一下...
- 你抽了血
这不是小麻烦
是刑事袭击
- 是你让我做的...
- 我没有
你应该还记得...
你陷害我?
为什么?
因为这个病人也有知情权
你让她认为 我故意隐瞒她儿子的病情!
她撕毁了和解协议
要把我告上法庭
害我得处理这烂摊子
我要控告你诽谤 侵权干扰
让你身败名裂
还有我妹妹让你离她远点 你个废物
五年治疗白费了
Kaufman医生?
我想和你还有病人单独说几句
我要跳过行医资格委员会
直接去州医疗委员会举报你...
你的所作所为实在太离谱了
我甚至找不到合适的词形容
- 我想他在说你呢
- Marty 冷静点
还有你 你更离谱
他是个疯子
你可是院长啊!
我要你别再插手我的治疗
明智之举
别高兴太早 你也被撤了
什么?
只要我留在这
就永远摆脱不了House和我女儿
把我转到普林斯顿公立医院
妈... 你病得很重 而且在气头上
你觉得现在做这样的决定合适吗?
你对我说谎 你背叛了我
你以为我还会相信你吗?
我去叫救护车
开心啦?
我不相信会这样
刚刚发生了什么事?
你害死了她
你在怪我吗?
都是因为你太自大
是你的举动说服她撤了你
我犯的错是在这之后开始的
要不是你让我瞒着她继续跟进
她早就离开医院了
因为你一定会同意她
就像你刚才做的那样
你觉得我能左右她?
我不知道 我从没看你作出努力
我一生都在忤逆这个女人
以下是我看到的
她奚落你 你向我抱怨
我晚饭时给她下药 你没敢告诉她
我们偷偷给她药 她丝毫没察觉
你从来没有和她正面抗争
这让我很生气
你把这当成你自己的事?
她一旦离开 必死无疑
到了某天... 可能一周后 可能一年后
你会忽然觉得 是这个
睡在你身边的男人害死了你母亲
把我的病人还我
你不能这样 Lisa
我发誓 Jules 我会叫保安来
我之前问过你 为什么对我那么苛刻
- 我没有
- 你有
而且我知道为什么
你在我身上看到你和Julia没有的东西
一种雄心 一种智慧
所以你想激励我
你让我当年鉴编辑 本科时写论文
在医学院进入医学荣誉学会
你只有说起我的工作才会两眼放光
你一直到门诊找我看病 因为你信任我
相信我的医学判断
你听我说
如果你转到普林斯顿公立医院
对方会以礼相待 但你会死掉
如果你留在这给House治
他态度不好 但你会活下来
哪怕我要戳穿救护车的车胎 妈妈
我也不会让你离开我的医院
一 二 三
我来吧
你觉得怎么样 妈?
我觉得有点晕
你的心脏还因为感染而很虚弱
我们会给你静滴抗菌素
如果你真那么厉害
为什么医院不让你管部门了?
你在说什么 妈妈?
是他告诉我的
两天前 我说我不是
部门主管这样的大忙人
- 我那是说反话
- 不 你才不是
是啊 因为说反话的人
无法分辨自己是否在说反话
胡说什么呢 说话人本身当然知道
但你不是
我爱A-Rod (棒球员)
他实在太低调了
我尤其欣赏他让人给自己画
半人半马的肖像
问题 我真的喜欢A-Rod吗?
是的... 不管他是谁
她分辨不出反话?
右侧海马旁回缺损 也就是说
中枢神经系统病变早于发热
不是心内膜炎
- 我觉得不舒...
- 妈妈? 妈妈!
心率170 护士!
- 采取措施呀
- 已经在做了
- House!
- 是下丘脑引起的发热
意味着脑部 心脏 贫血 过敏
你觉得是什么?
- 我不知道
- 你认为是重金属中毒
不可能 你一开始就用了蛰合治疗
她先是好转 然后又恶化
她的毒源一直都在
- 你在干嘛?
- 你要我停下来跟你解释?
找到了 看看这个
肌肉都发黑了
坏疽?
金属沉着
她的人工髋关节使用太久磨损了
钴中毒
叫Chase准备一间治疗室
重新开始蛰合治疗
我以为你不想见我
我是不想
Foreman打给我了
我不知道你以为那个小男孩脑里有血块
如果我哥再找你麻烦我一定灭了他
你还在乎什么?
Chris... 你是个槽糕的丈夫
但你是个好人
又一次 你没被炒鱿鱼
为什么?
你明知可能被医学院开除
还坚持出卖我
这让我... 有点意外
一会和你抬杠能保住工作
一会又要妥协才能保住
我... 不吃这套
Cuddy之前包庇我 只是包庇一个医生
而现在是在包庇她男友
医院不会一直容忍这事
所以我需要你阻止我
做Cuddy可能后悔的事
明天日上三竿见
妈... 你为什么要留着这个?
我要把它像麋鹿头那样挂墙上
上面写着钴元素可能导致
皮疹 眩晕 还有肠胃问题
你还觉得这些是我瞎编的吗?
好吧 你有理
你觉得怎么样?
有点晕... 有点痛