Jasper 别动 不要扭来扭去的
他这次又干什么了?
他又打了一架
鼻血止不住
得用点劲
你非今天惹事不可
我工作了一天 本该和院长一起吃饭的
你不能一生气就这么发作
他说我闻起来像个猴子
确实是 你不能一边拒绝洗澡
一边打那些说你臭的孩子 该死!
你不觉得我们该打911?
这不是第一次出鼻血 他会好的
- 爸爸!
- 嘿 小鹅Lucy
- 我在扮演医生
- 我也是
回去继续演吧
- 什么时候打的架?
- 十多分钟前
我觉得头晕
- 打911吧
- 好的
爸爸 看 我能帮忙
不 别了 亲爱的
你能不能别烦爸爸?
这儿有个孩子鼻血止不住 请快点
派出救护车了
让车别来了
他会没事的
你觉得怎么样 兄弟?
- 头晕吗?
- Lucy
上帝啊
Lucy 你还好吗?
Lucy Lucy
Lucy 你怎么样?
Lucy Lucy!
豪斯医生
第三季 第19集
"人小鬼大"; "Act.Your.Age"
看在上帝的份上
停下 别动
柔和的夜光照亮你的双眼
薄暮爱抚你的发丝 当你转身时
离开办公室 别给我那病历
- 限制性心包炎
- 无聊
- 她上幼儿园
- 比无聊好一点
留级读幼儿园的老奶奶
钙化了 还有高血压
给她做手术会比较好
她已经在做手术了
手术复杂 需要一整晚
睡踏实些
没有先天缺陷 没有健康问题
但她的心脏在勒死自己
吸引人
心包膜病理报告要等到在手术完才有
从她的血液开始 可以测病毒
细菌感染...
围捕常见的疑犯
淀粉样变性病 肉状瘤病 血色沉着病...
疯狂干吧 检查所有病
全都要查 睡踏实些
已经包围心脏了
要是进入心肌 她就死了
最有可能是柯萨奇病毒
细小病毒b-19 钜细胞病毒...
紧迫包围更有可能是细菌性感染
- 可能是结核病毒
- 是啊
忘了她曾在苏联古拉格集中营待过
她的血细胞比容上升了
多一点红细胞什么都不说明
她可能只是脱水
我也可以举出三四种现象
符合我的理论
她病了 显然没有喝--
够了!
我估计你们不睡在一起了吧?
我们按豪斯说的做所有检查
好的
我回家了
什么时候开始 我们不包括你了?
不管怎样 豪斯都会叫我们傻瓜的
不如做个休息充足的傻瓜
你们这些傻瓜
为什么?
因为我们熬夜做你要求的事?
不 因为你们熬夜照我要求的做
却没有可看的结果
我们排除了许多错误答案
我问你们2加2等于多少
一天以后 你们告诉我不等于25
病理报告刚出来
在Lucy的心包膜上找到肉芽瘤
意味着真菌感染
干的好
他回家了
苦干不如巧干
找出是什么真菌 做淋巴结活检
和"本月最佳雇员" 一起去
- 我宁愿和佛曼--
- 我知道
- 我不想再打针了
Jasper
看着我 抓紧我的手 好吗
这能告诉我们你为什么病了
才能治好你
她会从哪感染真菌?
任何潮湿的地方 水池旁边
储物间 公共浴室
她没有上体操或游泳课
她甚至不喜欢和孩子在外面玩
有没有出去旅行过 去了什么地方?
自从他们的妈妈...就不怎么出门了
我妈妈去世了
- 我很抱歉
- 去年
脑瘤
你要把那个插到她的胳膊里 酷!
酷的是 你妹妹不会有感觉
项链很漂亮
谢谢
你喜欢电玩吗?
喜欢
可以了
你还好吗?
要我的小兔子
你在淘气吗?
我不知道该拿哪一只
什么意思 发生什么了?
复视能告诉我们什么?
裂隙灯检查表明眼睛前腔肿大 葡萄膜炎
意味着不是术后反应
也不是神经学问题
也不是真菌 淋巴结活检正常
所以我们退回原点了
有一点进展 排除了两种可能
是 2加2也不等于12或16
视觉问题和发病的心脏
等于某种自体免疫病
狼疮和川崎病是六岁儿童中最常见的
是 难得有不得狼疮
和川崎病的六岁孩子
你有没有看过她的膝盖?
就是腿中间那块凸起
有没有疤或者痂?
- 和这有什么关系...
- 大部分六岁孩子常会弄伤自己
骑自行车乱撞 爬树 蹦极跳
爸爸说她不喜欢在户外乱跑
因为在外面跑会疼
她从没提起...
六岁孩子不熟悉 "我关节发炎了"
这样的句子
所以2加2等于...
幼年型类风湿性关节炎
查抗核抗体来确认
类固醇治疗视觉问题
有个傻瓜给了我两张今晚的戏票
救过他的命
显然值186美元呢
抱歉 我刚去撒尿了
我...我不知道你有病人
这是检查室 你以为我在干什么?
你常干的事--躲避柯帝
躲这儿就太傻了
这儿有个病人
- 最近有没贪杯?
- 嗯 没有 我...
这家伙尿频
这场戏 有兴趣么?
当然了 要我去接你么?
- 我不去的
- 你说有两张票的
你以为是约会?
- 其他症状?
- 肚子疼
背痛 肌肉酸痛 头晕眼花
上课不能集中注意力
我真的该...
票你要是不要?
- 为什么不和我一起?
- 这是看戏啊
男人去看戏肯定是被女人拖去的
只是想一窥春光
那为什么给我票?
也许你有人想要一窥的
我--
好吧
- 发热?
- 没有
- 尿液中有杂质?
- 需要尿样
- 不行
上一句可不是问句
- 你可能有糖尿病
- 当着别人的面我尿不出来
有洗手间
在公共洗手间尿不出来
到底在哪你才能尿尿?
我住的地方离这只有几里
我以为人老了才会得关节炎
幼年型类风湿性关节炎是自体免疫病
她的身体正在攻击自身
引起了关节 眼部以及心脏的发炎
可以治愈么?
可能对身体造成严重损害
但也可能完全康复
好在发现得早
很可能会康复的
爸--
别起来 小鹅
当心伤口缝线
她中风了
中风由大脑中动脉血栓引起
给她用了组织型纤溶□原激活物
溶解血栓 希望能防止脑损伤
但在她恢复知觉之前 无法确知
也可能会再一次中风
关节炎 心脏病
这小孩就不能表现得和年龄相称些?
幼年型类风湿性关节炎不影响血液
就是说血栓由其他病因引起
是红血球增多症 她重度脱水
她的血液比煎饼面糊还要稠
血液粘稠解释中风
可能引起自体免疫反应
造成幼年型类风湿性关节炎
但这么会血液粘稠?
缺氧使得身体生成过量红细胞
为什么会缺氧?
一氧化碳气体 香烟烟雾
- 不禁怀疑病人是烟民
- 爸爸可能是的
他不是的
- 嘴巴讲讲的
- 嘿!
别逼我用水管冲你们俩
柴斯说的没错
你俩去家里查下
看看爸爸是不是隐秘的万宝路牛仔
你是有心惩罚我们
让你做份内事来罚你
似乎有点不近人情
带个一氧化碳检测仪 查下有没漏气
至于你 给她用羟基尿控制红细胞生成
翻一下中世纪版默克医疗手册
(最为广泛使用的医学参考书)
会告你说放一到两品脱的血
就不会再有血栓
卡麦容医生!
给你的花 谢谢你帮了我妹妹
你真好
- 你爸知道你在楼下么?
- 知道
恭贺喜得麟儿
你有什么忘记说了的?
你应该把花物归原处
好吧
麻烦你 务必让花和孩子都归原位
- 好
- 谢谢
走吧 快点
等下
你就只是给她放血?
不检查 也不治疗?
你女儿的脉管系统血液充盈
放一些血降低中风发作的机率
同时给她用药
抑制红细胞生成 就不用一直放血了
她完全恢复的机会很大
- 可她还没说过话
- 给她点时间
这是你儿子么?
- 你去哪了?
- 探险
- 回见
- 谢谢
跟你说过的 不说一声不能乱跑
行 可以要两块钱么?
烤箱没戏 在得病前
早就能闻到气体异味
是 没错 我们跳过没戏的
豪斯会很高兴
为什么收下花 为什么亲他?
他做的事很可爱
- 花是偷来的
- 他只有八岁
你想让我心生嫉妒
是啊 我要你对我情浓意浓
哦 且慢 你已经这么做了
还弄得我要结束这段关系
你这是纵容小贼
少年犯
学校通知
打架 留堂 家长会
哦 明白了
男人不坏女人不爱
只是单相思 没害处的
- 没这么简单
- 你真让我获益良多
所以我们就这样了?
相互攻击?
我没有在找碴 我在找通风口
她的房间正好建在垃圾堆上
底下有很多一氧化碳气源
找到一个通风口
里面好像有东西
这不对劲
你把我甩了 生气的不该是你
我们在一起确实感觉不错
是你坏了规则 惹我生气了
我会平复的
她被虐待
带血的T恤不等于虐待
小孩常常会受伤的
这么多血?
哦 见鬼
你们两个又一条心了
父亲被繁重的工作压垮
妻子去年又过世了
他很容易发泄在孩子头上
又或者是孩子流鼻血 抓了件T恤来擦
她觉得流鼻血太丢人
硬是要把衣服藏在床下的通风口
她与外界隔离 哥哥一直是个麻烦鬼
典型的标志
但是没有体征
身体没有伤痕 没有任何瘀伤
也许是性侵犯?
应该打电话给社会福利署
唉 糟透了
这或是虐待 或者不是
或者是一种症状 或者完全无关
无论哪种情况 都得费个半天搞清楚
全面身体检查
查一下可能遗漏的瘀伤
检查口腔 做阴道检查
没有父亲同意
不能对六岁孩子做阴道检查
如果是他施虐 绝无可能同意
世事无绝对
你虐待过你女儿吗?
什么 你怎么会...
这是在她床下的通风口找到的
我对此一无所知
也许是流鼻血
我们需要检查她是否受过虐待
不是真的以为我...
也许是你 或是学校的流氓
变态的邻居
总之你没有尽责
你都不知道你儿子现在在哪?
他在这里 一分钟前还在的
她没有被虐待
很遗憾 这回答不能让人信服
如果你虐待过她 自然会撒谎的
我没有说谎!
- 我们需要做阴道检查
- 不行
她快要死了 还不能说话
而你们还在这种事情上浪费时间?
你同意了 我们就花几小时做检查
如果你拒绝 我就叫社会福利署的人来
他们会花三天调查
最后他们还是要做这个检查
张大嘴巴 我要看里面
接下来要检查胸和背 可以么?
我知道你不能讲话
如果害怕了就示意我停下
入院前 有人伤害过你么?
让你流血?
现在我要检查你的阴道
能谅解么?
我是医生 所以没有关系的 好么?
屈膝 脚踝并拢
膝盖侧向一边 可以么?
哦 天哪
生殖器区尽是割伤
一些差不多愈合了 一些是新的
可能是她自己弄得
她太小 不会割伤自己的
她太小 不会中风
抑郁解释了割伤
性侵犯解释了抑郁
割伤能解释这么多血吗?
伤口不够深
就是说她被割伤了 却并非出血的原因?
很可能是强行侵入
讲得通出血 讲不通割伤
没有撕裂 根本没有任何证据
无法解释的割伤和出血
他到哪去了?
如果假设从一开始就错了呢?
怎么说?
在通风口找到一件沾满血的T恤
怎么知道是她的?
她爸爸确认了
我指的不是T恤 而是血
- 这...是尿检结果吗?
- 是的
- 那么...
- 我要给你验血
为什么?
看你是否会回答
公共场合我的血流不出来
这不是你的尿 对吧?
我为什么给你别人的尿样?
通常是因为你在用类固醇
我不是运动员
第二个大行其道的原因是你吸毒
- 我没吸
- 我吸
第三个大行其道的原因是你有保险
但你相好的没有
所以你向医生复述
你相好的描述的症状
真是愚蠢至极 因为这里是义诊
我需要你 现在
这儿没我的事了
我没事吧 是糖尿病吗?
不是 你怀孕了
六岁的虐待受害者
你居然不通知社会福利署?
她可能被虐 太可怕了
你眼睛下面干嘛涂这么多遮瑕粉?
法律明文规定 一旦怀疑病人遭到虐待
就得通知当局
施虐者可能就坐在她身旁
而你却不行动?
爸爸同意检查 表明不是他干的
你昨晚在外面待到多晚?
干这种事的总是爸爸
另外我不用宵禁
你的小妹妹一夜偷欢?
我去看戏了
豪斯 你给我回办公室
打电话通知社会福利署
举报可疑的虐待事件
明白了吗?
哪出戏?
你想跟柯帝做爱
- 要炸薯条吗?
- 你带她去看戏
带女人去看戏只是为了...
不 你才只为这原因带女人看戏
那是你的理论
好吧 那你干嘛带她去看戏?
- 她是我朋友
- 有阴道的朋友
可以跟异性做朋友
歪理邪说!
她不是异性朋友 而是异类
她是管理人
一旦完事就吃掉你的脑袋
是的 我跟她睡过
- 当真?
- 没有
是的 你睡过她
是 没错
当真?
没有 你有毛病 豪斯
刚测完LucyT恤上的血
内含大量子宫内膜细胞
这么说不是她的血
也测了 血是她的
你六岁的病人?
是经血
她进入了青春期
怎么会没上小学 就进入青春期呢?
两年前她还裹着尿布
出于某种原因 她体内分泌大量荷尔蒙
造成生殖系统紊乱
过早开始发育
得找出荷尔蒙的诱因 加以清除
她还那么年幼
我甚至都没...跟她谈过性
我怀疑她知不知道什么是生理期
这种事女孩讲给妈妈听
你会没事的 小鹅
我爱你
我...
要...
果汁
她来了月经 但不知道是什么
她又害怕又困惑
朋友让她把T恤塞进内裤
开始长阴毛时
她偷了爸爸的剃须刀想把毛剃掉
她显然忘了偷剃须膏
很可能是瘤
垂体腺瘤可以让她的激素水平升得很高
70年代在波多黎各
家禽内含雌激素 使孩子纷纷乳房发育
如果诱因在食物里 症状会流行
- 只有一个孩子
- 她才六岁 个子很小
她吃鸡柳条和牛奶过日子
爸爸似乎不爱看食品说明
或许他买回的食物里全是激素
完美的论点
这是个瘤
有各种环境诱因 杀虫剂 豆制品
有些洗发精就像装在瓶里的胎盘
瘤不在她脑袋里 就在生殖系统里
做核磁共振
- 我能否至少...
- 浪费时间?
如果你不浪费时间 就不是你了
额叶皮层没问题 移到尾部
明说吧 是卡麦容跟我分手的
没兴趣听
视丘下部没有肿块
我想要的更多
她和我意见相左
我现在和她一样
垂体没问题
你是个白痴
她要么是撒谎 要么是真的没动感情
你看哪个更像卡麦容?
都不像
你得选一个
左卵巢有亮点
看起来像实性瘤
我的信登出来了
你说得对
我当然对 说什么来着?
- 我的信登出来了
- 棒极了
柯帝
你想看她一丝不挂
不不 她想看我一丝不挂
她送我鲜花
她不过是感谢你带她看戏
有些人会产生感激之情
- 里面有张卡片
- 我怀疑
卡片告诉你花是谁送的
"让我们再干一次吧...尽快 XX Lisa"
X代表亲吻 对吗?
不 我认为代表拥抱 O代表亲吻
不 X肯定是亲吻
"尽快"则独立成句
我得走了!
我会想念你的
你是个好朋友
我的信登出来了
- 戏怎么样 林肯夫人
- 威尔森怎么了? (林肯在剧院被刺)
- 有点受惊而已
- 为什么?
我送花给他
Jasper 你不该来这儿
那个医生是你男朋友?
不是
你爸爸也许在找你
现在他操心的事够多的了
你喜欢他吗?
他是我朋友
是那种喜欢吗?
我该把你带回你爸爸身边
我把这个放下就带你去
我可以做你男朋友
我...
这对跟你一般年纪的小姑娘不公平
他看着像是个傻子
他不是 别说粗话
我带你找爸爸去
体积不大 只有1厘米宽
插入活检针
- 你刺到动脉了
- 没有
室颤 没有脉搏了
充电50焦耳 闪!
闪!
心律不齐肯定是身体对羟基尿的反应
必须停止药物
她的骨髓会再次制造过多的血细胞
她会再次中风 就得持续给她放血
切除肿瘤 激素水平恢复正常
症状就会消失
好计划
可惜她的肿块不是瘤
是良性囊肿
如果不是肿瘤 就只剩下环境因素了
又要熬夜了
我走了 你们俩干吧
- 你开什么玩笑?
- 怎么了
答案就在眼前 只不过要找寻下
多我一个也没用
不要摩卡奇诺咖啡
很难喝
自动售货机里放的是热巧克力
- 谢谢
- 不客气
8岁的小孩捏了我屁股
我不该鼓励他的
我也曾是小男孩 知道他们怎么想
- 你8岁时就性变态?
- 11岁时吧
我没想过 你会受伤
我不该误导你
你没有
你对我有感觉
你一次次回来找我
为了性 简单的 肉体的
你对小动物和
几乎不认识的病人都有感情
何况是一个共事了3年
做爱 一同过夜的男人
你能说没感觉吗?
一点没有?
放开她 不许碰她!
- 你再碰她 我就杀了你!
- Jasper!
拉开他 他咬我
他会怎么做?!
他停下 站在围绳上望着对手
他在测角度!
不可能!
有人要死了?
Lucy的哥哥爱上我了 他咬伤了柴斯
我会在乎 是因为?
也许你想知道
你的下属被反社会份子攻击了
被蜜蜂 猴子攻击还有点兴趣
被反社会份子攻击 没
已经分不清他是不是被击倒了
他不是人 是怪兽
不可能!
一定要重看一遍
- 你好
- 他不是反社会
你怎么知道?
他的行为合乎逻辑
他爱上你
争勇好斗
不是通常的好斗
还是被激素冲昏头的好斗
- 你认为他
- 最好找出女孩的病因
因为她哥也得了
Jasper的睾丸激素水平
是正常8岁男孩的100倍
但检查了脑部和生殖道
没有分泌腺肿瘤
不奇怪 什么可能性更大
兄妹在一时间得了相同的肿瘤
他们玩同一个有毒的沙盒吗?
你这么想也可以
只要你完全忽略
我们花整晚检测他家的所有东西
都呈阴性
你回家了?
有一套 委派别人
我们不是他的下属
显得更有一套了
会不会是遗传?
不太会是巧合 两个孩子有
脑瘤的症状 母亲也死于此病因
都说了没有肿瘤 扫瞄了两人的大脑
没有异状
他们妈妈也是 直到病情恶化了
不可能是遗传
- 妈妈没有相同的症状
- 她有
如果症状是长阴毛
- 来月经
- 太荒唐了
如果来月经是癌症症状
我也该做化疗了
这才荒唐 你骨瘦如柴 不会来月经
也许妈妈有别的病症
她的医生基于她快死了 就忽视了
翻出她的医学档案
找出和我们病人的相似点
当鼻揍小屁孩 让他出点血
就不会像他妹妹那样中风了
- 我没病
- 我试着保证你没病
我要卡麦容医生检查
相信我 你可不想她现在来宰了你
Jasper的行为异常
是睾丸激素升高引起
希望查出原因 他就能心情好些
肚子疼!
不会的 别闹脾气
- 肚子疼
- 肚子哪一块?
疼死了
胰腺的囊肿导致腹痛
在肾脏发现2个 在肺发现一个
48小时前都没有
激素让她身体短路了
要是在脑子和心脏有囊肿 就死定了
别有压力
妈妈在得癌症前很健康
孩子的病症 她一个都没有
不是遗传 也不是环境
肯定是脑垂体瘤
这是完全能说通
没扫瞄到不代表没有
该切除她的脑垂腺
兄妹两个 同样的症状
一定是遗传或环境
两个方向同时切入
现在只剩下环境了
可是环境什么也没查出 说得通吗?
只因还没有找到
她脱离环境4天了 还在恶化
- 我要取得父亲的同意
- 不行!
没有证据
按你豪斯步骤来的
你问2加2得多少
排除了所有数字除了4
她得做脑科手术
脑垂体给卵巢信号 制造性激素
既然卵巢没问题 最有可能--
"最有可能"意味着她要
在你小女儿的脑子里翻查
能不能奏效可没有保证
所以她推迟对你儿子下手
豪斯医生明白 没有别的办法了
- 需要切除lucy的垂体
- 还有谁探访过孩子?
- 他们在本地没有亲戚
- 有女朋友吗?
没人来探访过
- 学校?
- 他俩上不同的学校 豪斯 我--
- 保姆?
- 没有
他们放学后去托儿所
但其他孩子没得病
尚未
你儿子发病比女儿慢了一倍
也许别的孩子发病慢
- 再等的话 你女儿会死的
- 如果按她的做
你女儿余生都要进行激素替代治疗
治疗很有效
她的生活会基本正常
这不是每个家长的梦想吗?
让孩子能长成基本正常
我丈夫死于甲状腺癌 后来转移到脑部
我目睹了
知道有多可怕
这是救你女儿命的最佳方法了
你耍了招死老公的伎俩
我的妻子死了
因为她签署了同意书
我不想她签的
死翘翘了
谢谢
你怎么知道?
知道什么?
其他孩子没事?
- 这四天你都在这儿
- 只是
我没听人说起
明白了
- 你私处长毛了吗?
- Janie小姐!
有何贵干?
我是医生
你这里一个孩子病了
我来找原因
你认为是在这儿染上的?
我认为你和他们爸爸约会
他告诉你了?
没有
我不在乎他为什么隐瞒
我想知道你隔多久去他们家
带去了些什么
- 我没有
- 洗发水 香皂
- 孩子翻你的包
- 我从没去过他们家
他们妈妈刚死
有点太快了
你为什么盯着我?
唇蜡除毛?
我在午饭时去弄的
美甲?
只是脱毛
女人去脱毛 放纵自己
这是美丽仪式的一部分
连同美甲 蒸脸 黄瓜面膜
哪有人趁午饭时间溜出去唇蜡除毛
除非你醒来发现自己像yosemite sam
(卡通人物 长胡子矮子劫匪)
你真狠
- 卡麦容
- 总是老爸惹的祸
女人脸上多毛
是激素失调的明显信号
和孩子的情况一致
托儿所有什么不对劲?
是你的裤裆里有点不对劲
她比我年轻很多
我用了
壮阳乳霜 来配合她
这有关系吗?
你就没想过用开处方药
而不是用睾丸激素充气泵?
我把它放在健身房
每天淋浴时用 完全依照瓶子上写的
从没放在家里 没有接近过孩子
- 但你接近
- 已经说过了
我不是性变态 也不是恋童癖
身体30%的废物从皮肤排出
听上去很高
所以你吃了大蒜会发臭
杰克连续一周给豆茎浇水
(童话 杰克栽魔豆 豆茎长上天)
他的毛孔在一个月里分泌豆腐
每次你抱小家伙
都给他们一剂睾丸激素
对你是少量
但幼小的身体承受不了
是我造成的?
- 握住他们的手就会?
- 是
如果停用呢?
你会软趴趴 他们会没事
他会是8岁的样子
- 没事吧?
- 没什么
- 对柯帝说了?
- 还没有 不知道怎么说
坦白就好
我还不确信
控制不住地想她
想什么?
也许她是对的
也许值得冒险探究
- 你确定她对你有感觉
- 她送花给我
该怎么办 说什么好?
卡麦容会劝你说出你的感受
我么就劝你灌醉她
我什么也不说
走进她办公室
就吻她
很大胆
柯帝喜欢大胆
对 耍嘴皮子 你会说傻气的话
我要么有个女朋友 要么就被解雇
成
就这么着
行
你 你!
你让我这么做?
你的论据有理有据
- 是你送花给我!
- 因为你请她去看戏了
因为你真的想走过去吻她
- 不 我不想
- 有 你想的
你说得对
- 真的?
- 不
你是混蛋
- 晚安 威尔森
- 晚安 豪斯
很漂亮
我想了想你说的
我不想和你交往
我知道
我也知道你喜欢花
不理解花季少女和老人家的爱情
得了吧 这最多是花季少女和大叔
为什么不能是大妈对大叔?
花季五月是热力散发的时候
如果这男人不是拚命想配合
小他一半的女人
就不会差点害死小孩
男人搞点什么玩艺
一些孩子会死去 生命循环
那么多人
那么多精力激情 为了寻找某个人
找到的永远不是对的人
不该这么难
我有戏票