看我来干掉你!
呃 我要续杯
- 你已经喝了三杯了
- 那又怎样?反正免费
我要忙生日会
你自己去拿
难怪没人给他小费
好了...
献给ralphy生日舞要开始了
let's sing let's ridelet's bling
let's slide it's time for ralphy
we'll dance, eat cake and do
the rump shake it's time for ralphy
你还好吗 伙计?
So hip-hooray'cause
ralphy wants to play
你还好吗?
Stand up and cheer,for ralphy's here
let's spin, let's turnlet's wing, let's learn
it's time for ralphy--
好了好了
去休息下 快点
没事的 小朋友们
对不起了!
-有心跳了
-Jack? Jack?
-你们退后
-他是我哥哥
Jack!
醒醒!
打电话给你的父母
叫他们赶来princeton-plainsboro医院
他们去世了
他是我们唯一的亲人
豪斯医生
第三季 第08集
"打地鼠";"Whac-A-Mole（游戏名）"
我没有违法停车
我住在这里
是崔特探长的爱心小贴士
心脏病发作
心脏插管显示没有器质性病变
发作前有乏力 盗汗 体重下降症状
18岁的孩子 突然失去双亲
独自照顾两个弟弟妹妹
五口之家!
不错的题材
现代版橘子郡男孩
压力可以解释一切症状除了脚癣
脚气就会那样
服务生每天穿着帆布鞋工作12小时
嗯 好啊
忽略掉症状 我们就轻松多了
我没有忽略症状
我在分析症状
止吐治疗没有效果
持续呕吐提示颅内压增高 肿瘤--
心脏问题扯到脑子去了
幸好这里有个神经科医生
是啊 如果我是足科医生就说是脚有问题
很可能从那群小毛孩那里感染了肠道病毒
反覆呕吐引起电解质紊乱
导致心律失常 然后心脏病发
-还有脚癣
-不对
就这样?
不对?
我已经给了很多提示了
- 这不是游戏 豪斯
- 的确不是 不过可以这么玩
-你在写什么?
-没什么
如果你知道诊断 干吗不--
不把你扔下水怎么学得会游泳?
你只翻了下病历 不可能作出诊断
- 那是你不能
- 游戏怎么能没有规则呢?
不准反扑，不准咬人
每人可以做一个检测
午饭时间截止
如果我是对的 他就能活下去
如果我想错了 游戏就很残酷了
游戏的名字叫"脚癣"
你迟到了 我从你预约的时间开始计费
崔特拖走了我的车
他冻结了我的财产
他要彻底整垮我
你现在涉及一桩毒品案
和他们的嫌疑犯有牵连
我不是大毒枭pablo escobar疯狂的追随者
我只不过是个给病人开止痛药的医师
这个警察传真给我报告
说在他家找到600片止痛药
- 都是你开的?
- 他是慢性疼痛
- 这明显是滥用权力
- 是或不是?
病人用药多年后会有耐药性
这是他伪造处方的最好动机
- 你还是没回答我的问题
- 怎么 我们在练习对质吗?
是啊 不过你表现很差
而且不幸的是 你假装是你开的
我要上庭了
Michael告诉我 你可以帮我弄回车子
打离婚官司的律师怎会了解麻醉品管制
你想要回车子
就得告诉警察他们想要的
多谢 我是病急乱投医
豪斯医生很可能要坐牢
如果你继续做伪证
就要跟他一起蹲班房了
豪斯看这一页的时候露出了
“我是天才”的死脸
- 写了什么?
- 病史
他18岁了
可能抽烟 喝酒 吸大麻
我猜中了多少?
自从他父母去世就戒毒戒酒了
豪斯并没有嘲笑我的诊断
他只是说不对
也就是说他不想告诉我原因
也就是说也许我接近正确答案了
那我考虑一下细菌感染
我去做血培养
那我做磁共振
如果是脑肿瘤的话
午饭之前就会出现脑疝
- 跟你做的压力检测是一回事
- 所以我不打算做
- 那你做什么?
- 不告诉你
说真的--你要玩这个游戏?
既然不得不玩, 那不妨享受一下
工作时其他人有不舒服吗?
我之前肚子痛
不是你的错 will
继续写作业吧
我哥哥住院了
Collier老不会在意我有没有完成作业
但是你哥哥在意
我可以做你假象的朋友吗?
他是医生
脚怎么样了?
还痒吗?
重要吗?
我不知道
你觉得呢?
你磕什么药?
你现在可以不用说那个
不 没关系
我跟他们之间没有秘密
他们知道我之前磕药
聪明 承认过去 否认现在
我现在戒了 我要养两个孩子
不然就太不负责了 不是吗?
告诉8岁的小孩这些好吗?
如果我对他们敞开心扉
他们也会这样对我
的确 拳击里也有这种战术
小孩撒谎不是因为不信任你
他们有事隐瞒才撒谎
看他 坐在这里什么都没做 还撒谎
我们从不欺骗jack
- 你拼写测验不及格而且忘记--
- 没有
- 数学测验呢?
跟同桌打架?
他不是我同桌
- 另一个可能已经有性经验了
- 我没有!
现在没有 等你有的时候就会撒谎了
- 离答案远着呢
- 我没参加游戏
不要动 jack
不要很久的
你一次磕多少?
- 他一定要在这吗?
- 不 忽略他
- 不是肺的问题
- 我又没说是
那抽烟呢?
你怎么戒掉的?
口香糖 膏药 还是催眠治疗?
他从每两包到突然不抽
突然戒断
不然我也可以跟你闲聊
你还和儿科那个护士约会?
我觉得她不适合你
你应该找个...
没感情 爱算计 有野心的
你要找的就是穿裙子的你
-Jack 他要问你个问题
-我并没有真的戒掉
只是有点忽然觉得无味了
有意思
听起来可以算一种症状
他还是呕吐 心脏病和脚癣
- 不关肺的事
- 我没说是啊
显而易见啊
我现在注射麦角新碱
看你的心脏病是不是血管痉挛引起的
如果你不舒服...说一声
如果是心脏的问题
为什么那个医生要检查我的大脑?
是啊 为什么那个医生要检查他的大脑?
我们只是要排除其他一切可能的病因
因为你认为是血管痉挛引起心脏病
你就要再次诱导痉挛?
你赞成这样做吗?
一切都在掌控中
测试可以发现那些动脉受累
我们就能修复它们
仿佛不起作用啊
要不就是你想错了, 要不就是
身体所受的压力还不足以导致痉挛
你想回家 对吧?
我是说你也许已经很久没有打扫房子
交水电费了
你认为请多久的病假才会被开除呢?
心率增快 其它正常
如果我真的病了 他们不能开除我
是啊 你无可取代
除了你还有谁适合跟兔子跳舞呢?
你怎么养活一家人?
小孩子衣服不合穿了怎么办?
生病了怎么办?
还是没有痉挛
孩子会被人带离你身边的 jack
或许我现在就该带他们过来 跟你告别
你看不出来他心脏是好的吗?!
别折磨他了!
你是什么医生啊?
很好 非常感谢
好的 再见
- 你刚来?
- 巴士烂透了
- 你的车呢?
- 做抵押了
崔特想要我做反证
- 你不会那么做的
- 这是提问还是命令?
任何罪名都可吊销豪斯的执照
是会影响医院吧
放松点 我不会害你手下的红人
我跟律师说叫崔特去死
Marco!
为什么我的处方都被退回来了?
不好意思威尔森医生  我想通知你的
你手机放哪了?
在车里 我的病人都在这等着用药呢
对不起 我不能那么做
你的处方权被暂时吊销了
怎么这么沮丧?
柴斯还有机会答对
刚才真是紧张的两秒钟
血培养细菌阴性
甲肝阳性?
不知道谁给加了这项测试
那个人一定知道 持续呕吐
突然对尼古丁丧失味觉
和脚癣的共通处
甲肝不能解释心脏病
的确不能 但像柴斯说的 呕吐可以
而甲肝可以引起呕吐
如果这真的关乎性命而不只是游戏...
药品管理局撤销了我的处方权
那谁给我开药?
对 所以我来这告诉你 你倒大霉了
放松点
崔特没办法了 他拿不出证据
他要逼得你背叛我
我不能让他逼死我的病人
他们没事的
再说你开的抗癌药又没什么用
我想让你们帮我开处方 直到这事过去
一下子没有戏剧化的效果了
给那孩子IVIG治疗(静注免疫球蛋白)
治好他 放他走
甲肝?
不是
"柴斯"血培养细菌
"佛曼 M.R.I."
太固执而不检查肺部
卡麦容 好尝试 可惜没有痉挛
"但是公主坐着坐着坐着"
假装听不到
假装在本子上写着日记
假装不喜欢八岁小孩拯救地球的故事
我11了
所以你就不能拯救地球了
-我八岁
-Yeah
我们就全靠你了
-早上好!
-早上好
好消息
我们可以撤除IVIG治疗
甲肝病毒已经清除了
-你明天就可以出院了
-Yeah!
我怎么被传染的呢?
可能吃了不干净的食物
也可能是清理卫生间的时候
还可能...
别担心
他们已经听到了
肛交也很常见
你得告诉那些人你有甲肝
叫他们也去做检查
别担心 我太忙了 没时间跟他们做
你真恶心
我认为
- 你手疼吗?
- 不疼 弟弟
- 那为什么出血了呢?
- 不是出血 是...
把手举过头顶
你的耳朵
还有鼻子
凝血□原时间和凝血激□时间延长
确定凝血异常
那么...
我们治好了甲肝...
又有其它问题出来了
有意思
什么感染可以导致DIC?
(弥散性血管内凝血)
你还好吗?
我在幻想中踢球的时候弄伤了肩膀
我们是要讨论引起dic的原因
还是要让那孩子继续受罪?
- 他没有受罪
- 是哦
知道父母去世了自己也快完了
还兴奋得发抖
餐厅可能有大量大肠杆菌
艾肯菌和链球菌
孩子的饭前便后没有洗手--
或者是食物中毒
Jack每天都在那里吃饭工作
但是只有Jack得病了
一个有纹身 穿环
和可能不洁性生活史的孩子
也可能感染梅毒或淋病
-我要一个人
-卡麦容去吧
反正你的主意也很傻
柴斯 我要你回那家餐厅
把他的呕吐物带回来
佛曼 做一个腰穿
排除卡麦容说的不洗手理论
为什么不能直接检查他?
我们私下说
他大量呕吐
血液中能查出毒素的可能性小
他在这都吐厕所里而不是别人身上
所以只有去餐厅才能找到病原体
你不能在佛曼面前说这些吗?
不 我不能在佛曼说这个
我要开药
崔特知道我以前给你开过
正因如此
你现在停止, 就显得可疑了
- 有人被这个理由骗到吗?
- 开处方
不
一张处方不会让你--
我们都知道不可能只有一张
我宁愿没工作也不能没执照
Daniel silvers 前列腺癌
开非格司亭 两周的剂量
Andrea donavan 乳腺癌
继续开甲地孕酮
- 你没写
- 你想让我写?
你可以打电话叫他们来
但是最终还是要写的
- 我没见过这些人
- 我见过
- 我做了检查 下了诊断
- 我知道
- 我知道 不是我不信任你
- 是我诊断的
但是我开的处方 我--
他们是我的病人!
- 我开处方
- 署我的名字!
那个崔特会查的
他想让你受罪
你认为他会置之不理吗?
有什么工作是只有jack做的吗?
没有 我们有很多收碗的
你们用什么清洁剂?
成天都有小孩跑来跑去
什么都往嘴里放
所以我们不能用有毒的
这就是了 星期一的垃圾
没有人可以帮忙...
把这个袋子弄出来?
对不起 人手短缺
我给小费
我肯定jack的呕吐物
在蓝色垃圾袋里的那包礼物上
但是如果你找到有义大利面的
就不是他的
我还要等多久才能拿到药?
我一天到晚都想吐
或许我还是应该用他莫昔芬
你用了阿纳曲唑好了很多 beth
我不想让你换药
我现在不能陪女儿玩
或者是接她放学
我晚上不能起来帮她盖好被子
肯定有别的办法
她是谁?
你知道 这是个教学医院
- 她是个学生?
- 不 我是医生 今天协助威尔森医生
怎么了 你认为他的诊断不对?
- 不 我确定--
- 不 不
她只是在查看我的处方
你认为他开的药不对?
- 不 只是--
- 不是
那她在这干吗?
你现在在做什么?
我要抽取你哥哥的一点脊髓液做样本
- will在哪?
- 学校
这疼吗?
这可以帮助我们诊断他得了什么病
- 你不是也该上学吗?
- 老师休息
只有你? will的老师不休?
是 我也没想通
我能帮忙吗?
我想比叫护士快点
还有查课的教务主任
来 抓住他的小腿
把膝盖朝胸部弯
就这样抓紧了
护士就做这些?
我上司不信任他们做别的
他会死吗?
不 没人会死的
世界上所有的人都不会?
那太好了
- 我的意思是--
- 我懂你的意思
但我也知道总有坏事发生
我爸爸出门总爱喝上两杯
说这样开车没事
直到出事
我这次需要提前做好心理准备
现在没有那样的迹象 知道吗?
把他翻过来
怎么了?!
你做了什么?
-你弄断了他的肋骨?
-就轻轻的碰了下
就是说--ow!
-就是这里
-弄好它
骨髓炎 感染已经侵犯到骨头了
那就意味着细菌或病毒感染  而且  ---
我请你来是解除痛苦的
你是不是理解反了?
你有没有想过换只手用拐杖?
是啊  那就是问题所在
星期五晚上 我的拐杖
突然发现自己一直在错误的一边
- 你能给我开些止痛药吗?
- 不行
我做了针吸活检
去检查--
培养还得多长时间---  啊!
为什么非要在我说话的时候那么用力?
你的肩膀需要放松
我们得给你来件别的装备
- 拐杖不错
- 别以为我不知道你的意思
- 柴斯 你可以停下拉
- 我快完成了
他得的是骨髓炎
说明不是食物中毒
而且 你也可以停下了
- 梅毒
- 你确定?
看看结果
他的艾肯菌培养也呈阳性
你们其中一个搞砸了
- 没有
- 不可能
要么小伙子病的比我们想像中严重
继续你的检测
一个问题不可能有2个正确答案
不会有3个吧?
很显然  他还肉毒杆菌中毒
我们消灭1个感染后又冒出来3个
游戏有作弊嫌疑
Jack?
来人!
我们把他体内的3种病毒都杀灭了
但是他现在每个几个小时抽搐一次
他已经免疫失调
不是 白细胞数量正常
艾滋病病毒检测呈阴性
如果他不是免疫失调
那他为什么看起来像是呢?
抽搐能说明什么?
什么都说明不了
CT检查没有结构性的病变
没有神经上的病灶 没有电解质不平衡
什么都没有
通常18岁的小伙子
莫名抽搐的原因有哪些?
你觉得是外伤?
我是说毒品
他承认服用过
毒品毁了他的免疫系统
毒理检查为阴性
毒理检查呈阴性只能说明
他的血液和尿液里不含毒品
可能他体内的脂肪残留着
"风华"岁月时的东西
如果是脂肪细胞内残留
为什么到现在才有影响?
一个敏锐的观察家才会注意到
他最近有消化问题
他的体重锐减会分解脂肪
有毒物质会重新释放到他的体内
那可没法知道
没办法检验脂肪细胞的毒理性质
让他的体重再降点也不是不可能
你想让他饿着
以次引发抽搐或是心脏病
只是为了做毒理检验?
那太残忍了
让他出汗不就行拉
我父母死后我就再也没有碰过毒品
药会在你体内残留很长时间
当警察告诉我们父母发生了车祸
我刚吸完毒...
你知道他们告诉我时
我的第一个反映是什么吗?
我大笑
他们死后
我就不是原来的我
我真希望他们能知道
他们在泉下一定有知
一定以你为骄傲
Will的辅导员就是一直跟他那么说的
你怎么告诉他的?
我和他说那是瞎话
我们的父母活在我们的记忆里
他们死了
- Jack?
- 按住他
- 别折断了他的胳膊
- 断了还可以接
血样要紧
豪斯
坏消息
瞧瞧你
怎么不派卡麦容下来
到有空调的走廊来送坏消息
Jack又抽搐了 但是血液检查没事
完全没有毒品残留
那么他只是碰巧在
我们逼他进桑拿房时抽搐?
绝不是巧合
不论我们让不让他进桑拿他还是
会每隔几小时就抽搐一次
噢 天哪!
你为什么用那个?
我用了好几年了
不 那会--损伤你的肩膀
你该用这个
他是 个..
医生..
- 他还没感染?
- 我看快了
我早说过造成抽搐是其他原因而不是感染
也就是说他脑袋有问题
给他做扫瞄
- 扫瞄过了
- 那是以前做的
以前的不算数
小孩子很多变 再做一次
卡麦容在哪?
我不会给你开维柯丁
我就剩下2片了
切成两半
这样的话你就有4片了
你替威尔森开处方 威尔森给我开处方
快开一个
你知道自己的麻烦
有个戴警徽的整天围着我转
- 你用药太多--
- 是啊! 你是对的
那什么才是适量的?
就写个适量的处方
说不出?
因为这个根本没什么可争论
这和我的麻烦无关
而是你在回避我
你害怕开了处方给我
会像威尔森那样麻烦缠身
我当然会怕
崔特想叫我痛苦
难道你想成为帮凶吗?
作为一个医生 你怎么能那样做?
接着
能帮你顶一阵
用来消除我的经前综合症
应该对你也有点用处
为什么你们还要检查我的头部?
抽搐通常意味着神经上的一些病变
我不会好起来了
是不是?
检查之后才能下结论
我得找个能照顾Will和Kama的人
我们别太悲观了 好吗?
你会痊愈的 回家继续
呵斥他们教训他们
这个孩子可能患了绝症
可他却关心自己的弟妹甚于自己
- 脑干正常
- 中脑没事
那是什么?
垂体前方 右上象限
我没看见什么
那儿
很微小 但是..
我想是个肿瘤
那种大小的应该可以手术
- 我们之前为什么没看见?
- 哦 天哪
从轴线看 还有另一个
转换到下一切片
到处都有
Jack的大脑有许多肿瘤形成的空洞
你知道他的反映吗?
- 哀嚎?
- 给弟妹联系玩伴
- 噢 真伟大! 有什么解释?
- 明显是因为
脑部肿瘤摧毁了他的免疫系统
使感染有机可乘
豪斯...
你真可怜
你总是谈论病人的失败 伪善 懦弱
但是这孩子表现出了勇气
你就突然间只说医学的事了
他教会了青春期的孩子们一些真理
上帝不存在 生活很悲哀
我喜欢他
治疗方案?
我们要给他放射性治疗
那会摧毁他仅存的免疫系统
但救了他的命!
我知道自我牺牲的想法不适合你
你渴望看到他自我牺牲
是因为一旦有人那么做了
你会认为世界不是那么冷漠了
人类也不再那么自私了
放射疗法会要他的命
还有别的吗?
*氢可酮*
(麻醉药品)
没有选择了
根据他的肿瘤
我们可以不把那当作肿瘤
只是化脓
那就能解释为什么昨天没看见
不可能是感染
- 他注射过免疫球蛋白 广谱抗生素
- 确实
那为真菌繁殖创造了温床
搬进来 结个婚 再生一个小的
如果你那关于真菌的理论错误
你就是在浪费他仅有的一点时间
那也没损失什么
他的生活反正一团糟
所以让我们直接点
伸个针到孩子的大脑里去
如果吸出来的是脓 我是对的
我们也不必说什么
如果吸出来的是固体  你是对的
他再也不用操心玩伴了
好吧
我做你孩子的父亲
首先你得给我开一份维柯丁处方
- 以便我能做足前戏
- 你还剩多少天的药?
嗯 大概能支持到下一分钟..
你来找我意味着那些小鸭子都不听话了
我很惊奇
- 是啊 他们的懦弱确实令我吃惊
- 你应该感谢他们
如果他们妥协了 会被警察抓到证据
说你胁迫下属满足药瘾
我可不爱写感谢信
如果我请卡麦容写感谢信
是不是太奇怪了?
你在撮合我俩?
不幸的是 如果我不给你开
警察就会说你不是真正需要止痛药
我就知道那些只是烟雾弹
你真是个天才
- 你胳膊抬不起来
- 你还不能站着小便呢 给我
你做过理疗了?
是不是该牵引--
是的 脱衣舞会上练过了
给我处方
你的肩膀问题并非生理上的
把药方给我就能知道了--
有什么新症状?  有什么不同?
最近生活上有什么大的变化?
也许和爱人吵架?
那是好事
说明你的肩膀是人类的
开始的信号
- 我是对的 是吗?
- 是 只是没说中我
我的想法是对的  是不是?
真菌感染造成脓肿  是曲霉
但是我们仍旧不清楚原因
孩子的免疫系统天生有缺陷
- 是遗传性的
- 不可能是遗传性的
那他从婴儿时期就会被感染的
如果他在泡泡里长大就不会
或是他在火星长大
那也没有微生物
我不是指文字上的泡泡
父母的呵护相当于泡泡
父母死了 泡泡破了
情感上的创伤引发的遗传疾病
问题是哪一种?
感染种类的缩小限制了病因的可能性
甲肝说明可能是B淋巴细胞
- 布鲁顿氏低免疫球蛋白血症
- 艾肯菌
补体缺乏
- 我有个病人 我需要--
- 现在不行!
- 我去!
- 你呆着
- 病人快不行了
- 我的也是
至少不会下一个小时就死
梅毒说明什么?
说明什么?
或许是慢性肉芽肿
而且曲霉会破坏T细胞
会导致免疫缺陷
遗传病检测太费时间
按照他现在感染的速度―
我们来比赛吧
现在已经没时间让我们玩游戏
不是你们, 是病菌
什么病菌?
我们要给他的病菌
唯一能治的方法是让我病得更厉害?
四种可能的免疫缺陷
各自有其易感的病菌
是什么?
是由沙雷氏菌, 脑膜炎球菌
洋葱伯克氏菌和鼻病毒调制的鸡尾酒
究竟哪种占优势将告诉我们需要的答案
你怎么知道哪种占了优势?
这是有趣的部分
如果脑膜炎球菌占了优势, 你会抽搐
沙雷氏菌会攻击你的肺部
如果是洋葱伯克氏菌
会发心脏病
如果是鼻病毒
你会打喷嚏
不是每个病都那么吸引眼球
可以开始了?
- 当然不
- 或者我们用猜的
你的弟弟和妹妹再失去一个亲人
的可能性是3/4
你在学校学过分数吧?
开始吗?
这种测试方法未经FDA批准
所以, 我们把这当作小秘密好吗?
"孤女安妮(音乐剧)"和"雾都孤儿"
昨晚在大厅走廊上睡着了
他们唱歌了吗?
他们是孩子, 需要监护人
找不到临时保姆
因为他没法打电话
没法打电话因为他不能呼吸
不能呼吸因为他的肺满布沙雷氏菌
他得了慢性肉芽肿病
游戏结束
我们该做的都做了
那么他会继续病着
你给儿童福利打电话
骨髓移植将重启他的免疫系统
他将活着赢得
本年度最悲惨老爸大奖
如果她弟妹中有一个匹配
我的孩子们已经在检测他的弟妹
- will的匹配
- 你检查了他?
- 我没同意--
- 只是抽血, 没危险
对于检查来说
那么手术呢?
will的危险? 一点没有
如果我不做这个手术呢?
有别的选择吗?
你的免疫系统不能打败病菌
我们每天都在接触
现在我们知道了
可以有针对地采取措施
但是... 你还是会一直病下去
- 你将出入医院--
- 但是我活着
Jack...
你的寿命会大大缩短
你将病的再不能照顾你的弟妹了
你不能强迫他去--
- 没有强迫
- 他才八岁!
你对他说除非他帮他哥哥
否则他就死了, 你说他会怎么做?
- 他想帮你
- 他不知道
你以为只是送出一件他的玩具
这是手术, 他可能会死
他没事, 但你...
如果你死了, 就不能这样保护他了
我接受移植
当will18岁
可以自己做决定的时候
- 高尚
- 低能
同义词
你为什么不能接受
他想保护自己的弟弟?
他不得不保护
不是他想
他想的是
尖叫着从责任边逃开
你是个伪君子
"证据就是一切"
"只有真相最重要"
一旦说到人性
就全变了样
这孩子的所作所为证明你是错的
但你不能接受
否认诊断很容易
放弃你的愤世嫉俗却没那么容易
因为那样你就要给别人一个战斗的机会
那样就会...吓得你尿裤子
好
让我们找点证据
你真幸运
我刚找到另一个捐赠人
完全匹配
我们可以做移植
没危险
你只需要在这签字
除非另有原因你不想做
- 我可能死于手术
- 你可能因手术而生
可能你也不想要生
可能待在医院里等待帮助
会让你记起以前
不用承担育儿责任的生活
我不想病
但也不想健康
这是你摆脱的机会
不会内疚
我说过will18得时候我会做
当他没有你也能照顾自己的时候
Jack...
你的弟妹需要你
我知道!
每天每秒他们需要我
但我做他们的父亲太年轻了
你做得很好
别假装你惊讶
想去阳台上朝别人扔东西吗?
别这样, 邮件可以等会
我在给病人推荐其他肿瘤医生
我关门大吉了
太好了!
我刚才还担心你会反应过度
我不能让病人等着
只因为卡麦容医生的老板不让她出来玩
- 我只让你等了一个小时
- 三小时!
- 有人死吗?
- 这次没有
卡麦容现在有空了
想怎么用都行
所以现在是毁掉我的生命的好时机?
- 这更符合你的日程表?
- 扮可怜
- 你以为声音大就可以--
- 你犯罪了!
你要我怎么做, 去自首?
是! 是! 做点什么!
去自首! 表示一下悔恨！
对崔特说你会寻求帮助!
我不需要帮助!
豪斯, 出去
出去
我不会因崔特对我们所做的...
产生负罪感
你已经有负罪感了
你没来由的肩膀痛
并非因为手杖
源于你的良心
以前这样也就够了
尽管你的言词恶毒
我知道你还在乎
这次...
要么你帮我挺过这一关
要么就算了
我找到了自己的答案
谁送我去学校? 帮我做作业?
有妈妈会带你去
一个真正的妈妈
可以做饭
别担心, 我还可以见你们
- 你说够能让他好点
- 对不起
谢谢你没告诉他们
你是个好孩子
从现在开始三个月...
六个月后...
你会去见他们
你会舍不得离开
你将告诉他们, 你曾经怯懦
你将移植他的骨髓
把孩子要回来
他们将成为你的负担
你的生命将...
再不像常人的那样
但是你将为自己骄傲
你的父母...
他们将为你骄傲
我不这么想
这是我所愿意相信的