快点 手抱头 出来
我不能把手抱到头上
我能看出来 哥们
- 你吸什么东西了?
- 对啊 抓到你让我很兴奋
衬衫提起来 转身
哦 看看什么好东西
你有武器
很好 你有权保持……傻B
小心你的枪
你所说的一切都将成为呈堂证供
- 我认真地 小心你的枪
- 认真？认真？
你妈妈知道你干什么了
啊…好肉麻
你爸爸很骄傲
你上了当地的报纸
靠我的文章
歇歇吧你
你看到他旁边写的什么了吗
“我们的朋友拉撒路睡着了”
“但是我去唤醒了他”
（圣经--新约--约翰福音--11章）
他不是为我骄傲
是为耶稣
我做对什么都是上帝的功劳
我做错什么
都是自己的错
很有幽默感的警察一名
鉴别诊断
急诊室里的家伙
血流得到处都是
毒品？
他是警察
说得好
要不考虑下...毒品？
毒理检验正常
不过 他被子弹打中了
只是提一下
他中枪了？
没有 有人向他扔东西
我想是外伤的问题
有弹片残留在大脑里了
根据婴儿鞋的供词
这个警察在中枪前就在笑
- 婴儿鞋？
- 打他一枪的那个人
可信目击证人
他的名字都叫婴儿鞋
人能有多坏？
弹片所在的那个位置
导致不了欣快症
我们扩大搜索范围
从他的咳嗽和肺部阴影入手
为什么要忽略心率升高的问题？
因为他中枪了
如果中枪之前
心率已经增加了呢？
你的意思是跑了那么长的路后？
他头晕了
表示有氧气传输障碍
一氧化碳会导致心率升高
还有咳嗽 削弱神经系统功能
光天化日下一氧化碳中毒？
对
因为那些畜牲们不遵守京都议定书
或者是他在室内中的毒
只不过
他的吸入量还不能导致他死亡
查动脉血气
如果一氧化碳血红素比正常高出15%
送他进高压氧舱
你去查警察的车 看有没有漏气
如果是警车的话
他的搭档也该有病
很难讲没有
只不过没那么有幽默感
还有他自己的车 办公室 家里
我去查查他负责的区域
验血结果证实
你有低水平的一氧化碳中毒
我们准备采用高压氧舱进行……
你一点不关心 是不是？
你家附近是不是有煤气站？
对 我
之后 就像 巨大的墨西哥玉米饼
你家附近有没有化工厂之类的？
或者油漆厂 或者什么不卫生的东西？
没有
我家里非常干净
如果感到呼吸困难
按一下这个键
高压舱会减压
像这样？
不是现在 有问题再按
看来坏了
好吧 如果有问题
我们给你按
肌肉痉缩
疼不疼？
一点不疼
不过很奇怪 是吧？
你的大脑供氧不足
正在逐步丧失运动功能
我们应该马上开始
我应该害怕吗？
不用 你的周围
可能有一氧化碳泄露
我们有个人正在查
听来正常
进气阀有问题吗？
看来很好
下边连到锅炉房的
你没事
如果你一氧化碳中毒了
这里一半人也会
那你来干什么？
我在想你能不能帮我个忙
好
我……
我有残疾
这些是超速的罚单
都是急事
他现在感觉好多了
但是…这东西很难说
我们尽力
你的搭档坐在哪里？
简直就是个猪窝
不过我想什么都不用查了
不用了 浪费时间
你知道大麻的事吗？
我从高中就听到传言
这位警察的行为很兴奋
因为他本来就很兴奋
军团病(一种肺炎)
Joe被打中一枪真是好事
要不然他负责的区域出大乱子
大街上会砖头横飞
军团病的化验需要48个小时
但是 观察一下空调系统
如果症状符合
只需要2秒钟就能认出这个病来
大麻可以解释高一氧化碳
肺部阴影 还有欣快症
他承认自己吸大麻了
病情却加重了 这怎么解释
我们能不能同意允许有不同意见？
事实上 我要按照军团症的诊断治疗
而你肯定会不同意
我们能不能就这点达成一致？
不是很精练 不过…
我感觉好多了
药物管用了
心率正常
一氧化碳含量下降 没有发烧
深呼吸
你看上去很失望
你感觉好了我也很高兴
你对警察有意见？
不要讲话
在我的经验里
不喜欢警察肯定是有原因的…
不要说话
没有水泡音
这些上叶的阴影
是昨天发现的
不在那里了？
都没了
你本来有军团病 现在没了
所以你……
你在我家什么也没发现？
没有...和医学相关的
所以就是说…
我没什么可担心的啦？
这次不是
你干吗？
我想确定一下他能正常看东西
我们发现病情很严重
这里 还有这里的阴影
这些部位的肺已经丧失功能了
现在好了 对不对？
我没事
你瞎了
我撞到了东西 不代表我就看不见了
我知道这很可怕
不过你只需要想想……
Cameron医生穿的什么衣服？
深蓝裤子 白衬衫
- 黑鞋子
- 噢 基本都对
除了裤子 衬衫和鞋子说错了
你瞎了
他真的觉得自己能看到？
眼睛能看到 但是大脑不能处理
不会是恶作剧吧？
不可能
安东失明症
（否认自己失明的失明症）
表示两个枕叶都有问题
肯定是外伤导致的
子弹就那么准 打中了两个枕叶的
相同部位？
中风也能导致安东综合症和欣快症
克拉基警官（参见电影《西城故事》）
在他的脑子里制造血栓
使用肝磷脂 稀释血液
找到血栓 拽出来
血栓可能在
双侧锥动脉的顶部
很好 Chase
把你的手指头伸里面去
直到你发现为止
噢 等等
当你把他变成植物人的时候
会多少有点法律上的问题
你知道哪种方式更好？
和核磁共振相比
我们做哪一个？
不能做核磁共振
如果子弹碎片有磁性
它们会移动 把大脑搅乱
好吧 扔硬币决定
正面 核磁共振
反面 他死
警察配备的凯夫拉防弹背心
里面没有插陶瓷片
陶瓷片的作用就是粉碎子弹
没有陶瓷片 所以子弹是自己碎的
而婴儿鞋用的是点38空尖子弹
这个子弹 很不幸 有磁性
这你都知道 简直酷大了
我们可以做血管造影
找到这个血栓
浪费时间
头骨上乱七八糟的东西太多
永远都看不清楚
下一个最好的就是核磁共振了
- 浪费时间
- 血管造影应该会…
噢 上帝 好主意啊
好啊 做你们的血管造影去吧
浪费完你们的时间后
在太平间里和我见面
我们要从你的大腿动脉伸进一根细管
然后通到大脑 我们就可以查到血栓了
整个过程都穿上这个
除非毒品已经把你掏空了
我的工作压力很大 你不知道的
我和像你这样的警察一起长大
十分之一是欺软怕硬
十分之九是虚伪小人
你有问题吗？
说点笑话听而已
- 这是个病人 他很害怕
- 这是个警察 他很无耻
或许你不应该处理这个病例 Foraman
病人没必要喜欢他们的医生
嗨 感觉怎么样 哥们？
坐着别动 我们很快
就会把你从里面弄出来
马上又可以去大街上吓人尿裤子了
高兴了吗？
血管造影什么结果？
你在找什么？
我打电话给我妈妈
她没接
血管造影什么结果？
告诉我们Foreman不应该参与这个病例
他是神经学专家
除非你认为病人的视神经长在脾里……
他不喜欢警察
Foreman 警察
是我们的朋友
如果你和我曾经分别去买东西...
- 我只是拿这个人涮一涮
- 看到没？
他只是拿这个人涮一涮
Foreman在本质上是想解决掉这个病例的
医学上讲 血管造影有什么结果？
看来是有点血栓
可能围着脑底动脉环
根据病情恶化的速度看
血栓在生长
我们要动刀了…
说到有血栓 就像在说
前方交通堵塞
是10辆车连环撞
还是一辆破烂大巴占着路慢悠悠开？
如果是大巴
是一个快瘫了的大巴
还是已经瘫在路中间的大巴？
看来这个比喻扯太远了
血管造影不能告诉我们
那样详细的信息
噢 你的意思就是说我们在浪费时间啦
我的意思是血管造影不用拿他的命冒险
你又不知道核磁共振能不能杀了他
子弹是含铁的
就几小块在他脑袋里
它们不会到处跑的
也许值得一试
进行外科手术移走弹片
外科医生要说不宜手术
或者病人在用血液稀释剂
没有这两个 手术是个好办法
你有更好的？
非常好
子弹和婴儿鞋打的那一枪
一模一样
我们来看看有多少磁性
有没有人听到…
我打了他一枪
他死了
子弹分成四块弹片 没有射出伤口
只用了一半的火药
拿X光片上的位置和
核磁共振上的对比 没有确切结果
Foreman有多不专业？
跟平时一样 在这里
比平时更不专业
比你专业
他骂Joe是一个坏警察
骂他还是羞辱他？
不确定
我身边没有辞典
其中一个代表他把自己的快乐
建筑在骂警察之上
我想知道他是被歧视而导致的压抑
还是脑子一时进水
你觉得我病了？
我想 看到你的老板
拿枪打一个尸体 你的反应
不应该是眦着牙笑吧
但是 因为你是个疯子
搞得我越来越无聊
这是原因行了吧
Foreman医生
Chase医生需要你帮忙
真难想象你的逆向逻辑
把射击尸体也能搞得合理
这个 如果我打活人
以后问题就多了
那你站在棺材旁边
解释为什么癌症病人的脑袋上有个洞
这不是问题吗？
这个人捐献自己的尸体给科研
对 是个悲剧
如果我没有给他一枪
他的尸体可能会挨到下一年
被一年级的医学院小朋友拿刀子猛割
安置好了
别打开 House
你这么疯狂是因为
我把一颗子弹送进他的脑袋
无论如何 我现在做的是把子弹取出来
我的错
他们必须 呃 关掉核磁共振机去修好
至少两周内
核磁共振机不能使用
没什么关系
很明显不能用在这个病人身上
不…
但是这个医院有别的医生
别的病人
这正好解释了他们哪来的钱
供养这些充满创意的机器
我确定我是在尽职
干坐在这里也是个主意吗？
我正要说
也许血栓会自己分解
眼花的问题看来已经消失了
他还瞎着
- 心脏回波
- 找什么
很明显是神经上的问题
血栓在他脑袋里
血栓的源头可能不在
做一个经胸超声心动图
可能运气好点
血栓就来自心脏
心脏没问题
还要看哪里？
扫描他的腿 找DVT（深静脉血栓）
你要移动一下了
Joe?
你没事吧？
心动过速　心率150并持续升高
- 外出血
- 盐水开放注入
House想稀释他的血液 做得很好啊
血压急剧降低 要休克了
颅内出血 需要降低颅内压
马上手术
Foreman 出去
哥们 他搞砸了
我们凝结他的血液 他死了
我们稀释 他死了
是不是只有我觉得这个很好笑？
唉 哥们
我没病
你有没有听说这个家伙
由于颅内出血
必须在脑袋上钻个洞
来释放压力？
多好的笑话
有人笑 就代表他们要死了？
太荒谬了
但是不好笑
如果我没病
你现在做的就是把我和病人锁到一起
我就会生病 证明你正确
如果你没病 那就不是传染性的
那也没什么好担心的
如果你病了 你们两个
还要继续锁在里面
直到我们找出原因
所以你以前应该考虑和猪交个朋友
好适应圈养的生活
好消息是我终于可以做核磁共振了
你做不了
你把机器搞坏了
不是那台 笑笑弟弟
Chase和Cameron
正把机器弄过来
扫描你“没中枪却也很奇怪”的脑袋
你要去哪里
回办公室 有事干
吃你的饭
每一个小时量一次体温
还有我让你吃什么药你就吃什么
我现在只是个常规病人？
不是
温度计你自己专用
验血
谁的血氧含量升高
自己去和Foreman作伴
他应该也来参与诊断
他是个病人
- 他没有失去理性吧
- 他现在不能客观进行判断了
他最想把这个病例确诊的
对 你甚至都不是他的朋友
有什么关心的？
扣带脑皮质有个区域
T2信号
在慢慢衰减
有点…疏松
扣带脑皮质控制情绪
这个疏松的区域导致欣快症
问题是 什么东西导致的输送？
这个问题你应该去问神经专家
Foreman是个自私自利的混蛋
不过他是个神经学家
只有他去过那个公寓
所以他不应该出现在这里
他如果在这里你就不会叫他混蛋了
如果你觉得他在那个公寓里搞出问题了
自己留着这个想法吧
- 不 我…
- 我们永远不知道
但是只要他不在这里
他就是另外一个病人
意思就是我们可以给他随便扣什么帽子
是什么东西在吃自私自利的混蛋的大脑？
西尼罗河病毒
或者东方马脑炎病毒…
查Foreman的血
目前只有他一个人感染
人和人传染的可能性不大
更多应该是Foreman在那个家伙家里
接触到的什么东西
谁想下一个去?
哇哦
你要准备自我牺牲
来拯救一个不拿你当朋友的家伙
他只是个病人 对不对？
这是工作
嘿
你没必要去
Joe的家可以说搬到楼下实验室了
Foreman把他家的东西都采样了
那这算什么 “谁下一个去”？
某种…测试？
别担心 你已经答对了
Foreman无论碰到了什么
他自己都不知情
他比你聪明多了
妈的 Chase
你的手艺太差了
抱歉 破制服太难穿了
我自己来行了
然后扔出去给你们
核磁共振什么结果?
我不能参与鉴别诊断也就罢了
我连诊断结果都不能知道?
你们会告诉别的病人发现了什么
MRI在你的扣带脑皮质发现了病变
What's the thinking?
你们怎么想？
不大可能是中毒
病毒感染也有点远
你认为损伤是个脓肿?
那仅仅是个又小又软的肿块 比...
脑室内层有没有发炎?
预兆越来越明显
你在考虑什么？
葡萄球菌感染
毒素引发神经退行性变性
导致脑部损伤
但是不会不发烧
那个警察发烧
我可能就快发烧了
我可能是从他那里直接传染到的
或者是他家里那条脏餐巾
在我们头皮下埋置Omaya氏注药囊
将利奈唑胺（唑烷酮类抗菌药）直接送到脑部
我们就会痊愈了
样本的甲苯 砒霜 铅毒素检测都呈阴性
血液检查怎么样？
西尼罗河病毒阴性
东方马脑炎阴性
我们还得去Joe的公寓
谁也不准再去那个地方
直到我们知道我们要找什么
找点警用的封条
把窗户和门封起来
我会戴上所有防护设备
感染的几率差不多没有
我数学从来就没好过
但是差不多没有
还是比没有高 对吧?
他感染不是你的错
如果我们感染了
就是他的错了
我们应该从Joe的大脑直接取样本
我们没法做活体检查
因为你给他用肝磷脂
现在出血点有大面积浮肿
好了 我认为现在不是指责的时候
不管怎么说我没给Foreman用药
你想给Foreman作活体检查？
好了 真的
谁不想？
这可能是葡萄球菌感染
导致神经退行性变性所引发的症状
不发烧？
还没开始
Joe发烧了
他还有军团杆菌感染
疏松区域可能是由脓肿引起的
既然脑室内层
有炎症
这说得通
葡萄球菌释放毒素
导致退行性神经变性
引发大脑损伤
这是在浪费时间
我们该在Foreman的大脑头皮下埋置Omaya氏注药囊
然后再注射抗生...
如果我想说服Foreman
我还不如直接就去找他
克氏征 阴性
(克氏征:病在坐位或大腿屈向腹部仰卧时
腿部不能完全伸直 为脑膜炎的体征)
屈颈试验 单侧阳性
病人Joe Luria
手臂末梢痉挛
持续四秒
葡萄球菌感染通常会表现在皮肤上
通常?
如果你想把我当成另一个病人 去做好了
但是我所认识的House决不会用通常这个词
你不笑了?
不了
你认为是件好事?
有点拿不准
葡萄球菌感染会先感染你的
心肺脾肝肾
然后才是大脑
你的脏器都没事 不是葡萄球菌感染
可能感染仅局限在大脑脓肿
如果是那样的话我会在核磁共振上看到的
签了它 这样我就能取走你一小块脑部组织
让我看看核磁共振结果
图像上没有肿块
那么就让我看看
我更喜欢你欢快的时候
核磁共振是一小时前拍的
那个小软点现在可能发展成肿块了
如果是葡萄球菌感染你现在就该发烧了
可是你没有！
华氏101.6度（摄氏38.6度）
是哪个白痴给你的？
在我头盖骨上放个Omaya药囊
让后按照葡萄球菌感染治疗
三角形
这个呢？
厄...圆形
下一个
Foreman你为什么不回答？
有问题吗？
厄 正方形
告诉我你的生日
那是House？
是的 下一个
还是正方形 为什么他在这？
因为我的神经科医师都在做手术
所以我就是另外的那个病人
你不相信这种废话 是吧？
Date of birth.
生日
Omaya是插进顶骨突出部的
我空间识别感可能出问题 我的记忆不会
噢
你是在说Omaya吗？
我好像让你签了活体检查同意书
嘿 我正在你脑袋上瞎搞
你妈妈的乳名
别碰我的颞叶
House
有人吗？
你还醒着吗？
他们告诉我有个家伙得了和我一样的病
我醒着
你的声音
你不是我的医生吗？
不再是了
你就是那个不喜欢警察的家伙吧
是的
你能看见吗?
你看不到？
什么都看不到
你已经失明有一段时间了
你现在意识到失明
可能会是个积极的反应
啊！
太疼了
不是吗？
我还好
会开始疼的
吗啡的药效过了
我要死了 是不是？
你死了我就会死
不会发生的
为什么不会
你太坚强了不会死？
他们拿走了我一小块大脑
无论我们是什么病
他们都会找出来的
你相信祈祷吗？
不相信
我也不信
我爸爸经常祈祷
我爸爸也是
你想试试吗？
试试祈祷？
好的
他怎么样了？
还是快死了
哦 这么看来 你几乎精通另一个技巧了
很好
Foreman的活组织检查结果
没有明显的发炎迹象
就这些？
我们还检查了葡萄球菌 阴性
他甚至连携带者都不是
恩 至少Foreman也错了
是啊 就是这样
我现在可以去Joe的公寓了吗？
不能
回实验室去
开始重新检查Foreman带回来的东西
检查什么？
所有东西
细菌 毒素 真菌
所有看起来能感染大脑的东西
可能有上千种...
最好快点
Cameron 穿好防护服
你去监测Foreman
他快要手部痉挛了
他也快要得安东失明症了
一小时检查一次
因为如果他失明了
他没法告诉我们
我们用这些资料构建一个时间轴
这样我们就可以知道
他是在Joe多久后发病的
你为什么还在这？
你变得谨慎了
你变得...
有点普通
当你不关心...
有多少次你们这些家伙
从他们的病人身上传染上癌症?
如果有的话就告诉我
那样我们就能这么交流了
只是另一个病例 嗯?
天啊 我打赌你会和你的癌症病人
不做防护措施做爱
什么也不会传染到
老兄 我真想干你的活
活体检查什么都没检查出来
怎么可能什么都没有?
你们切下一小块我的大脑
这里没有个人情绪问题
我们就是什么都没发现
看在上帝的份上你能多给他点吗啡吗?
他已经用到20毫克一小时的最大的量了
那毒素呢?
所有检查都是阴性
炉子上有一个碗橱
你看到了吗?
我们有检查所有的食物
但是可能是李斯特杆菌
我们没回去
跟着往右看
谁去了?
House说我们不能去
太危险
答案就在那所公寓里
不去才危险
对不起
你应该感到幸运
如果House让你去而不是我
现在在这里的就应该是你
直视往前看 能看见的时候告诉我
回去检查公寓是你的工作
你是医生
你就应该去有疾病的地方
看见光的时候就告诉我
我快死了 而你却在这算算我会死得多快?
看见关的时候就告诉我!
我的视觉很好!
你左侧的周边视力正在减弱
没问题 我证明给你看
噢 混蛋
现在我们都感染了
你有两个选择
你去告诉House发生了什么
然后你的小床也搬到这里
要么你就到那间公寓去
你会救了我
那个警察
还有你自己
不是亚急性硬化性全脑炎
我查过你和Joe接种的疫苗
不是同一批
血液里找到了柯萨奇病毒抗体?
伙计们 你们能不能让他闭嘴?
他快用到吗啡的极限用量了
Cameron在哪?
她说她有些别的事要做
说她马上回来
你在干什么?
Foreman!
别 我受不住了
这种情景会经常让你想起
你要经受的疼痛
我受不了了
别疼了!别疼了!
颈动脉推注吗啡会让他心力衰竭
疼痛压力也可能导致心肌症
要么是吗啡 或者疼痛都会要了他的命
你默许他这么做？！
我当然不能进去阻止他
这会让你感觉好点
Joe有新症状了
痛觉过敏
疾病已经扩散到他的大脑的疼痛中心了
啊! 啊!
别让他疼了!别让他疼了!
他的大脑告诉他整个身体都在疼痛
而且因为位置的原因
止疼药不起作用
穿好防护服
Put the guy in a coma
before the pain kills him.
在他疼死之前让那家伙睡一会
如果他用雪松木掩盖大麻的气味会怎样?
短柄霉菌可能长在那里
你在什么地方找到雪松了吗?
不 但是可能...
可能什么?
可能有人会回去再检查第二次?
而且在你命悬一线的时候
你为什么没有因为Cameron的逃学大发雷霆?
为什么没人再听我的话了?
我认为你是错的
天啊 你太软弱了
偷了你论文的家伙
和你讲你不是他的朋友
而你还是冒着生命危险去救他?
Foreman用污染过的针头刺破了我的皮肤
哇哦
是的
老天 你太软弱了
那家伙想杀了你
要是换成我首先要做的就是
回敬刺他一下
然后开枪射他
我桌子里有把枪
最后一件我要做的就是对我的老板撒个谎
然后给那个杂种任何他想要的
我不是为了Foreman
我来这是为了我自己
嗯...
即使被针刺到了
你感染的几率还是非常低
这就是你为什么穿上防护服
是你想来这
他只是给了你一个借口
那个家伙要怎么做你才能恨他?
把袋子给我
发霉的餐巾
为了重新进检测一下葡萄球菌
这是什么?
老鼠屎?
老鼠屎可能携带弓蛔虫
能解释失明
现在 我看到的烤箱里的脏东西
可能是携带旋毛虫的肉
能解释高烧
那么黑麦面包呢?
霉菌可能导致麦角碱中毒
能解释痉挛
这有三大块
怎样?
你回到那里面去
对外卖比萨狂热的家伙
不会买三大块黑麦面包
现在看起来是太不可能了
除非和饮食相比他有更关心的东西
你到屋顶了吗?
是的 我到了
我没看见什么鸟
吹吹口哨或者什么的
做些能让它们过来的事
哦哇
它们来得那么快
因为这是它们的行为模式
Joe一直在喂它们
现在往下看
看到一条鸽粪河了吗?
厄...没有
没多少鸽粪
一点也不起奇怪
太便宜了
Joe是个很想节俭的家伙
他既然可能从邻居那里偷电
为什么就不能从这些长翅膀的老鼠那里
搞到廉价的肥料呢?
你看到铁叉或者粪斗了吗?
嗯 找到了一个铲子
看起来用过的
在一个桶上面
装满鸽粪的桶
对于隐球菌来讲真是完美的窝啊
是啊
真菌通过蝶窦进入他的大脑
它们在那跳舞 引发三种症状
欢快感 失明 还有棘手的疼痛
我希望这次的经历能给我们的警察一个教训
种大麻的时候别走捷径
回去见
我去过那里
我本该发现的
对 你本该给我们节省很多时间的
给我份安福西林和氧氨嘧啶
我要给我们两个开始用药
我在等实验室确认
还没听到House的意见呢
看看脑电图
θ波越来越稳定
自从我们让他静下来
这家伙没有知觉但是还是在疼痛之中
θ波能显示六种
不同的症状
其中一个是疼痛
事实是 他不嚎叫了
让我们感觉好多了但是他没有
Chase!
Cameron怎么样了?
她没头晕
体温下降了
白细胞也增多了
她对你说了什么吗?
你的意思是(Cameron说了）"我完全理解"
"Foreman的所作所为 而且我不记恨他"
我的所作所为...
确实救了我的命
进来帮忙
别管防护服了
他心动过速了!
心律失常 看起来是心室颤动
- 不是隐球菌
- 什么?
House错了
样本是阴性的
- 那是什么?
- 我们不知道
给他注射胺碘酮（强力救心药）
我们有什么更多的病因吗？
那是我们的病因
Foreman!
这么说治疗不起一点作用
他心室纤维性颤动
不起作用
再电击一次
加油 老兄
加油 Joe
再来!
啊!
一单位肾上腺素
没用
他已经多器官衰竭了
Foreman
加油 Joe
Foreman!
死亡时间!
不!
死亡时间
下午12:26
加油 Joe