脑神经
一位友善的维京人在老奥林匹斯
山顶种葡萄树和酒花 (记忆口诀)
嗅觉 视觉 眼球运动
迷走神经 辅助器官
水肿的成因: a.l.i.v.e 过敏...
阴囊肿胀的诊断 t.h.e.at.r.e.s
英文拼写
扭转 疝气...
附睾管囊肿...
梅毒
背够了
我们三年级了 没考试啦
你不用每天和House打交道
今天之后 你也不用了
不用哭鼻子回家了
有点像来到极限过山车的终点
虽然恐惧 反胃 颤抖
要结束了还是有点伤感
走吧
你的工作手册搞定了?
还没 我还有个腰刺要做
今天最后一天了
除非你不想做医生 要再念个博士
我知道 我会搞定的
你六个月前就该搞定了
我很忙
行啦 Cruz
让我做行不 我要写到手册上
你还没搞定?
我很忙
我有什么好处?
帮助同学的满足感?
现金怎么样?
你和House谈过吗?
才早上6点 他过几小时才露面
我车上有一叠两毛五的硬币...
我刚才去交手册 猜我看见了什么
诊断部门在招人
House要招实习生?
他以前从来没有实习生
因为他要的不是实习生
他要的是你
你一定是13医生
Remy Hadley
很高兴见到你
你回来了
你到底怎么了?
为什么骗我们说去罗马了?
换做你意志消沉 流连酒乡
最后被迫戒酒 也会撒这谎
谢谢你如此尊重我的隐私 House
并提醒我 我正式归队了
我都不知道你有这问题
情人总是最后一个发现
情人或迟钝 疏远的前男友
我们的病人叫Kendall Pearson
16岁 是个海盗
加拿大人 想成为
世上最年轻航游世界的人
昨天在练习中晕倒
幸运的是 咱有录像
赞助商想知道
她在到年龄前能不能出发
"你年纪太大 没法破纪录了"
所以只给我们三天时间
你还剩一天 对吧?
我轮转培训的最后一天
可能只是脱水
她告诉海警说她头晕
他们营救她时 脉搏和血压都正常
不是脱水
你的正式实习怎么说?
今早签合同了吗?
实际上 我还没决定
也许是癫痫发作 导致昏迷
海警说没有脑部外伤痕迹
但后背呢?
昏倒前 她背部撞在了栏杆上
肾上腺受伤 肾上腺素分泌不足
造成昏迷
有理
接下来的4小时 每15分钟抽一次血
监视皮质醇值
Masters 不必急着决定
选择无所谓对错
他们总是这样安慰做错选择的人
为什么突然对她的未来如此感兴趣?
当一个铁匠下了大工夫
把一坨生铁铸成利刃
总是好奇谁来使它
除非你自己想使 否则不会好奇
你想让她在这里实习
你考虑过吗?
在我决定前 还有个腰刺要做
我得先去急诊
13 带Masters去抽血
顺道提醒她给我打工的各种福利
甲板后
左舷
如果肾上腺激素水平一直偏低
我们就要换药了
你周四就能起航了
太好了
面向船头的内船舱
抱歉 借用下你妈妈
赞助商?
不是 航队的人大惊小怪
要重新安排采访时间
我来吧
舱顶
对的
我上次上船是大学新生聚会
我和别人玩不来
喝得太多?
不 我只有13岁
就上大学了?
我知道 很奇怪
我觉得很酷
我们15分钟后再回来抽一次血
除非你想留下共同缅怀
你们过早被剥夺的童年
在起航前我有大堆准备功夫要做
有什么方法能加快测试?
恐怕没有
除非上跑步机
能加大身体负压
看肾上腺是否有反应 只要半小时
有腰穿了
去吧 这里有我
Cuddy医生 一会我能来你办公室吗?
我需要些建议
整个下午我都有会
- 明天吧
- 明天?
今天是...我作为医学生的最后一天
我要做个决定
也许是我职业生涯中最关键的决定
换句话也是我一生中最重要的决定
但是 如果我结婚...
House提供一个实习名额
你知道如果你接受
他到头来可能会炒掉你?
他总是会重新录用我
他不会放过任何挖苦嘲笑你的机会
这能让我坚强起来
你想让我说他好话
不 我想让你自己做决定
而不必打扰我
和House共事很棒
也很糟
两者常常同时发生
大部分人没法忍受
问题是...你能吗?
谢谢你 Cuddy医生
你呼我下来 却自己把腰穿给做了?
我等得无聊了
才两分钟
你都做11个了
14个 你的室友是不是
和那个住院医生好上了?
我要去找House
Masters 我在急诊 House
戒酒?
这掩护打得真好
害我不能和大伙去喝酒了
切断了我和Chase友谊的主要纽带
你这恶劣态度应该拿去
对着那帮不肯换你执照的人
这是你应付的代价
你办公室有只鸡
不 没有
戒酒的事不是真的?
这下好了
放松 她耿直不阿 但也无聊透顶
看好了
别告诉任何人
当然不会
你做了腰穿?
干嘛不呼我来做?
哦 抱歉
你想做早说嘛
你要不要这份工作?
我... 经过再三思量
决定接受你提供的实习机会
很好
我部门的工作手册和别人有点不同
最后一条是你编的
我只做了9个腰穿
- 你知道怎么做腰穿吗?
- 当然
你知道怎么做9个却谎报10个吗?
你该长大了
把这交了 工作就归你了
别一脸迷茫状了 赶紧去
显然是病人出状况了
做跑步机测试时 她整只手发青
我们给她上了血管扩张剂
恢复血液循环 保住她的手指
排除了肾上腺素分泌不足
House呢? 他说在这等他的
他的鸡不见了
可能在阳台上
你们都知道他养了只鸡?
- 怎么...?
- 我在这!
丧失意识
加上身体逐渐发青
可以排除是因为变色口香糖吗?
心输出量不足可以导致这两种症状
病人可能患有心肌病变
可能是她航海时吃的
生鱼片导致的汞中毒
你为什么要在地板上印鸡爪印?
那个鬼精的Wilson搞到一只澳洲土鸡
不明白?
那是世上最安静最淡定的鸡
真可恶
排除汞中毒
因为红细胞形态正常
雷诺氏尺骨动脉痉挛可引致手的症状
但不会让她失去意识
脑血管痉挛可以解释两者
脑血管痉挛有可能
和13一起去给病人的
颅底动脉注射钙封阻剂
Masters
我以为你去交手册了
我...在忙病人的事
你现在不忙了
Masters
你还没交工作手册啊?
还没做成第10个穿刺
我觉得你应该去House那实习
刚开始你把这说成上刑似的
现在又支持我这么做了?
你是个怪咖
以折纸飞机为乐 还挂天花板上
是爱因斯坦博物馆会员
而且迷恋脸部的对称性
它表明你没有先天疾病
- 我们基因的设定了...
- 重点是你总不依不饶
但House可以容忍你对病人的态度
也可以容忍你哪怕对方比你职位高
也要和人家死磕到底
还容忍你独特的着装风格
很独特吗?
House不觉得奇怪 这很奇怪
但对你是好事
那是只鸡吗?
我猜是只澳洲土鸡
我要去看病人了
有没人可以告诉我
House和Wilson在跟那些鸡折腾什么?
他们打赌谁能在医院养只鸡养最久
而不被保安发现
前段通过椎动脉
他们干嘛赌这个?
他们买的地方只有一头猪
很高兴你过了今天还会留下
真的?
你希望我留下?
给部门注入点新鲜血液挺好的
有个还存着非House标准的
正常道德观的人
要是我不照House的规矩来
他也不会让我加入
那就自己想辄绕开
那我就得对他撒谎 这也算是撒谎
对谎言撒谎就等于说真话了
导管放好了 开始注入钙阻断剂
就是说我得再做个穿刺
幸运的是 我知道哪里可以做
你一个人可以吗?
我们走吧
插入规范 动作流畅
似乎你做了不止一次穿刺啊
得了大病才会这样
我有亨廷顿舞蹈症
没必要讳莫如深
为什么撒谎说自己去戒酒?
因为我不像别人知道
我离开的真实原因
那你不能直说吗?
Foreman他们应该会理解的
你在这工作多久了?
House手下的人 从爱八卦的
到给人做肛门检查时开溜的都有
你觉得这能容下一个不合群的人吗?
不能
除非House决定了这是他想要的
取出导管时
我认真观察了她的脑中线
松果体钙化
病例解决
开始给她做激素治疗 然后让她出院
我把工作手册交了
路上有没顺道帮13做个腰穿?
13腰板僵直 瞳孔收缩
以及刻意掩饰头痛出卖了你
没错
我也算打破规矩了
是我的规矩
我让你去对抗权威
不是对抗我
为什么我不喜欢违规是错的?
我们可以走了吗?
不行 不喜欢没关系
但不照做就太不成熟了
浪费了你的潜能
你想要我和你一样 那不可能
这是我最不愿看到的
这样我们都没法异乎众人了
你觉得我出众?
现在不觉得了
我不必违反规定也能胜任工作
不可能
因为我不会让你这么做
实习泡汤咯
是时候对Masters说再见了
祝你做外科医生快乐 你会成功的
手术
解剖
锁骨下动脉外血管束
维生素C和D
V.I.T
维他命 V是脊椎
I是内部颈动脉的...
内部胸腔
T是甲状腺颈
C是颈髂肋肌
Martha Masters
就是我
我要当外科医生了
下一个
欢迎来普林斯顿教学医学院
进行外科实习
你们身后的是高级住院医师
我们很快就会互相认识了
拿个甜甜圈 准备开始干活
甜甜圈没了
那就开工吧
少量出血
- 隔开左侧锁骨下动脉
- 吸
你得吸好点 我什么都看不见
注射氯化钙
可以增加血小板 加快凝血
2安培氯化钙
通知血库准备3单位红细胞血浆
出血位止住了
做得好
通常来说 除了问问题
菜鸟是不能说话的
这通常是因为菜鸟无话可说
K.P是不是那个
叫Kendall Pearson的病人?
我以为她出院了
她是House的病人
我从来搞不懂那家伙在想什么
你去消毒下加入肺部采集手术
但我才第一天啊
我知道 但我看到你表现了
15分钟内作好准备
发生什么事了?
你们不是出院了吗?
Kendall在停车场昏倒
他们在做一个叫
交感神经切断术的手术
肯定是肾脏的过度神经刺激
造成高血压危象
所以他们要切断神经
就像切断连着引擎的输油管一样
和Taub医生说的差不多
- 他说这是个小手术 但是...
- 确实是的
应该不会影响36小时后起航
她妈妈正在准备船上的东西
我本来是要带点干冰回去的
但是...
在这你也帮不上什么忙
我们只是想帮女儿实现梦想
她很特别
所以你们也要做特别的父母
我会看着她的
谢谢你
你可以看到左肺完整的叶状结构
无名动脉分叉
我还没见过呢
拿着这个 Masters
肋骨扩张器
我调走一个轮班护士没问题吧?
第十手术室有大麻烦
没问题
近端连接上了
能不能找人接下牵引器?
不行
我想上厕所
虽然你是菜鸟 但没开玩笑吧?
- 我真想去
- 憋着吧
我快忍不住了
后面一个接手
怎么了?
低血压 心输出量低 准备插入导管
你不是做着别的手术吗?
我请假休息一会
我告诉他们我要小便
你撒谎了
是个小谎 也算踏出成功的第一步
我担心这病人
又撒谎了
你只担心自己能不能鹤立鸡群
我向她父亲保证要照看她
第三个谎言
你真是越陷越深啊
右心房指数为8 压力均衡
就是说她有限制性心包炎
加上松果体钙化
什么情况下松果体钙化
并非松果体钙化
- 理论上不可能 但是...
- 患有肉芽瘤的时候
是韦格纳氏肉芽肿病
我们该给她输固类醇
但她的肌酸激酶指数很高
- 韦格纳氏无法解释...
- 脱水能够解释高肌酸激酶
是的 但钙化松果腺
可能是肉状瘤病导致
你撒谎说上厕所时就让我折服了
但13是对的 给她输三重免疫抑制剂
Masters 如果你想在这个
问题上跟我抗争
去填份同意书 你就能呆在这了
欢迎回来
我不是要回来
只是暂为这个病人暂时留下
你的谎已经撒得炉火纯青了
看来这泡尿你憋了很久呐
我遇到了House医生
他要我去手术会诊
House从来不要求会诊
这病人很特别 他需要帮助
第一天实习 你就被别的部门借走了
看来你想跳槽了
把表格放我办公室
别去的太久
我已经开始忘记你长什么样了
我请二位美女喝点东西怎样?
我也想
但我认为你是个白痴
而她只知道学芭蕾舞的栏杆
(栏杆和酒吧均为bar)
我没学过...哦 真幽默
我得留下给House的病人做几个检查
有个数据我想不通
你回House的部门了?
只是暂时的 为了这病人
要能和他共事 让我干什么都行
真的 要我剥了你皮穿上伪装你都成
你要香脆还是原味?
对了 鸡!
家禽让你染过病吗?
几个月前 我爸爸开玩笑
送我一只装罐子里的野鸡
你认为那是病因?
我认为那瓶子里满是沙门氏菌
通常附在骨骼上
如果疼了告诉我
如果是真的 是好消息还是坏消息?
如果我是对的 治疗只需抗生素
你就会很快船愈了
不好意思 忍不住
你一直自己想航海?
知道那是你追逐的梦想?
我十岁才开始学习航海
刚开始时 我并不是很喜欢
当然航海并非全是乐趣
但现在你却如此热爱它
还是有不少东西很讨厌的
我讨厌湿漉漉
讨厌寒冷
讨厌成天吃冷冻食品
你把航海说得一文不值啊
航海很让人心动
但不意味我喜欢船上的每一秒
但只有学会面对你不想做的事
才能做到你想做的事
如果一帆风顺 你就不会这么...
沙门氏肠炎的推断很不错
谢谢
从软组织开始
这病例完了你就回外科去?
我是这么打算的
那是个错误决定
我觉得你应该回外科
我刚说了我会回去
不 你说你有这打算
就是说 也许House说对了
你的确在欺骗自己
这很糟吗?
你当年不就选择House放弃了外科
在这里的经历改变了我
但并非人人认为这是好的转变
没有结块 开始检查骨骼
那么他们是正确的吗?
一旦你改变了
就没那么容易回到从前了
这里 肱骨里
看来不像是感染
那是因为是癌症
你患了淋巴肉瘤
手臂骨骼里的一种癌症
我会好起来吗?
这种癌症是可治疗的
但需要解除你的手臂
对不起
没别的办法了?
截肢后 我们会做化疗和放疗
我不是说之后 我是说除截肢以外
如果尽快出院 我还有时间打破记录
亲爱的 别这样
我感觉很好
昨晚他们还以为只是感染
我们确诊了是癌症
我们做了三遍活检
你不知道多快我就能...
推迟手术会增加癌症扩散的几率
Kendall 你好好考虑医生的话
我更关心航行
我十岁开始梦想这个 不要把它夺走
只要一个月
我会格外小心
我每天上Skype报平安
一有状况马上飞回来
她这么做风险很大
我们要一家人商量一下
你们真考虑答应她?
- 你女儿的情况...
- 谢谢你 Masters医生
她执意要去
想明天就出发
她还未成年
只要你签同意书 我们就能手术
- 截肢手术...
- 她已经说服我妻子了
一位家长签字就够了
她需要家长为她做决定
你这是逼我拆散我的家庭
我要你挽救你的家庭
她第一次独自穿越大西洋时
打算向法院申请成为
无需监护的未成年人
这次她还会这么做 而且会获得批准
不管我在不在她身边
她想做的事 一定会去做
我宁愿陪在她身边
我没办法了
谁说的 病例解决了
你可以回外科了
去扑
好孩子
没人能阻止Kendall出航
你得出马
门口写着我是诊断学家
明确诊断后 我就完事了
她会死的
我很肯定法律保护
所有人都有犯傻的权力
好像是第二修正案
去扑! 过来 好孩子 谁是好孩子?
你一向鄙视虚伪 逼迫别人面对现实
这次却什么也不做?
是的 因为他们面对现实了
然后做出一个可能会
害死他们女儿的决定
我没意见
我要的是诊断结果 现在确诊了
你还想要什么?
我不要她死
那就得打破规矩了
我做不到
那么你觉得墨守成规
比救她的命更重要?
我说错了一件事 你并不异乎众人
去扑!
真是好孩子 好孩子
Wilson医生
我想向你请教关于一个肿瘤病人的事
是Kendall Pearson吧
肿瘤科都在讨论这事
- 你没事吧?
- 没事 腰病犯了
那换做你会怎么做?
我会劝她同意做手术
如果她是不同意呢?
我会一直...一直...劝她
我知道下面有只鸡
感谢上帝
它隔着鞋子啄我的脚
仅此而已?
你能做的只有这些
是吗?
这不是House的鸡吗?
这家伙真恶心
真不知道我怎么会同意赌这个
那就弃赌啊
输掉20块钱?
House曾经情况跟Kendall如出一辙
明明需要手术 他却不愿意做
在一次治疗诱导昏迷中
他女朋友代他签了同意书
违背他的意愿做了手术
也许因此救了他一命
所以她的决定是对的?
得看你问谁了
去扑!
不! 不!
抱歉
这只鸡是谁的?
谁知道这只鸡是谁的?
这鸟是...Gregory House医生的
你必须做这手术
我会的
马上
这我们已经讨论过了
我今天就走
只是个纪录而已
与纪录无关
从前我与别人比赛
用最慢的船也能胜出
那你是要证明自己比所有人出色?
跟别人无关 而在于我自己
别人选手会觉得我疯了
我设定的航行角度没人能理解
因为他们看不到我所看到的
我甚至能预先感受风向变化
当你玩到极致 游戏规则也会不一样
点滴会有灼烧感
心动过缓
三度房室传导阻滞
好像是副癌综合症
得把她送进手术室
装起搏器或血浆置换
怎么回事?
癌症导致她心动过缓
必须送手术室
我就担心这个
如果出海时发作会要她命
天哪
我们需要你签同意书
同意我们截肢
锁骨下静脉通路开放
临时起搏器准备好了
不需要
静注氯化钙 传导阻滞就好了
心动过缓是我干的
你干的?
父母签了同意书
给她截肢吧
怎么回事?
你心脏病发作 必须送手术室
现在脱离危险了 但是...
你们做了什么? 做了什么?
手术时我们发现颈部淋巴结转移
所以你锯了我的手臂?
癌症已经扩散了 必须这么做
我告诉过你 我不要做手术
如果等到归航 你会死的
那个纪录
意味着一切
并不是一切 你还活着 还有未来
你们不能这么做 怎么能这样?
因为我们爱你
我恨你们 恨你们俩
好吧
我的手
Masters医生
谢谢
某人的脸拉得很长
我做了正常医生都不会做的事
很好
我搞小动作 撒谎 伪造 偷窃
我不想知道细节
指不定找我出庭作证呢
我违反规定 因为我觉得我是对的
你是对的
那为什么我感觉不到开心和满足呢?
相反我只觉得恶心
所以你追我屁股后面
问我怎么在违规后保持谈定
我这么做不是为了寻开心
但我以为我会开心
你不可能总是称心如意
赢家的战利品
你那鸟恢复得怎么样?
身体上是恢复了
精神上...昨晚好不折腾
下周赌雪貂?
House
我做不到
我要走了
去外科?
我...不知道我要做什么
我只知道我不想留在这
一切都不如从前般单纯了
没关系