西达谷镇的各位父老乡亲 下午好!
我无比荣幸地在此
将我们今年的社区贡献奖
授予我们中间的一位杰出市民
你们中间的很多人记得他
可能因为他是我们小联盟冠军队的教练Bob
而另外一些人记住他
是因为他是我们丰收助学基金的财务总管
但我确定的是 我们都因为同一个原因记得他
因为他是全镇唯一一家加油站的老板
Bob Harris 还不赶紧和你可爱的家人们一起上来领奖!
Bob Harris 大家鼓掌!
Bob 你在社区建设中的活跃
对慈善的热情
以及正直豪爽的性格是西达谷的骄傲
请代表我们镇接受这份荣誉
并请记住 我们都爱你
你没事吧?
Bob?
你压死我了
醒醒!
我觉得你可能得心脏病了
我得叫救护车
别 开车送我去医院就行
作为新任院长
我个人很欢迎所有的新同事
然后请问 你们回来干嘛 脑子烧坏了啊
- 冲浪冲腻了
- 他可一点没变
工作也没变吧 是吧?
还有疯狂好玩的事情可做?
我可以救人性命而不是只垫鼻子?
就为了那个....疯狂好玩的事情什么的?
瞧吧 他从战友变敌军了
他也没办法的嘛 人家现在是老板了
态度要专业起来 要从整个医院的利益出发
做决定 这不是针对我们的
- 我自己都说不了这么好
- 你说的可比我好
我不过照着念你桌上的小纸条而已
- 他还想让我们监视House呢
- 不是监视
我只是不想House再进监狱
因为这个 我需要了解他的所做所想
这就是监视
听着 伙计们 我现在是你们的老板
你们必须得以正确的态度对待我
但是咱也不用这么别别扭扭的呀
工作之外 我还是把你们当朋友的
你这么想太好了 因为我正有事情想找你帮忙呢
我跟House说我下周才能开始上班
他说他非常理解 然后我被炒了
于是吧...
因为我接下来两天刚好要带我的宝贝们
- 我得找个人帮着看孩子
- 不成!
男性病人忽然发生室颤
但并未发现心脏病变
在他的心脏开始轻舞飞扬的时候他在干嘛?
他说他在工作
- 你迟到了
- 根据我的时间表看 我早了整整一周
络腮胡子挺好看嘛
这下至少大家都知道你不是妙龄少女了
哎呦喂 你们俩可真般配
你们俩嘛...
- 还是算了吧
- Park医生
你比我想的要高多了
- 我也很荣幸和您一起工作
- 他在撒谎 不光说Taub 病人也是
他膝盖上的擦伤
都是新弄上的 大概十个小时以前
- 他在玩抢旗橄榄球
- 他说他在玩抢旗橄榄球
我很肯定"旗"其实是"老二"的代名词
而"橄榄球"则是"性交"的委婉语
- 可是干嘛撒谎呢?
- 每个人都撒谎
说起这个嘛 你家小姑娘们可好?
哇 双胞胎? 恭喜啊
好尴尬哟
他同时搞大了两个女人的肚子
至少他自认为是
- DNA测试做了没?
- 我干嘛要那样?
- 她们长得可像我了
- 长大可就不像了哟
看看他还在撒什么谎 做个运动测试
- 看看能不能再让他室颤一次
- 但我们可能会再次诱发心跳骤停的
希望如此 那样我们就能确定诱因了
他的意思是说最好让他
在我们能及时抢救的地方发病
而不是其他地方
浪子回头了呀!
我嘛就先走一步了 要去宰只肥牛做午饭呢
(典出路加福音15:11-32)
我已经说过了 心脏病发的时候
我正坐在办公桌前工作
腿上的伤是昨晚上在地毯上蹭的
我们觉得你是在性交中
不过失忆也可能是症状之一哦
我们可能应该问问你老婆
别
我...我昨晚犯了个愚蠢的错误
但是就那么一次
你不知道我心里有多不好受
你的负罪感是你和你太太之间的事
我们只需要知道发生了什么
我正在汽车旅店里和人乱搞
然后忽然觉得头重脚轻
等我缓过劲来的时候 我平躺在地上
呼吸困难
- 一切都好吗?
- 我们需要做个运动测试
模拟引发他病状的压力
- 可他就是坐在办公室里呀
- 我们担心的是他的心脏
该测试会自动改变其节奏
以便我们检查器官病变
我可在单人牢房里呆了一个月
你觉得敲一整天门对我来说是挑战吗
我头疼死了 你声音小点行不行?
Chase和Taub回来啦!
你是想让我去买个冰淇淋蛋糕啊还是怎的?
我还想着 Taub今天不是
- 带着他家小妮子们来上班了嘛...
- 他怎么这样?
因为老子没给时间让他有别的准备
然后么我就想
谁那么心软 几句话一说就给他看孩子了啊?
她们可不在我这
什么呀
我是来和老朋友聊天的嘛
我闻到的那是啥味道呀 好朋友?
我理解你的困惑了
今天中午我吃了个小孩儿当午饭 然后...
现在我超级偏头疼 麻烦您赶紧走人了好不好?
你是该好好躺下休息
我这不正想呢
哎哟! 我还忘了件事
他身体好得不能再好了
我们得让他达到和昨晚一样的压力水平
别看我啊
- 不过如果你想的话...
- 别装可爱了你
不过我说的不是身体上的压力
你就不觉得这样不负责任吗?
这就像是你同时搞大两个女人的肚子
我说的只是概率哦
这概率可能是挺高的 但是如果我们让他室颤了
这概率呢就是我们要么能救活他
但也有救不活的可能呀
这是既极端又不负责任的
而这就是House的作风 你会习惯的
要么老子就炒你鱿鱼
瞧我找到了啥! 两个小面团子!
- 不知是谁家的哟
- 快把我的孩子还给我!
不 我真切地怀疑她们到底是谁家的
我需要一个DNA样本
我才不会让你给我的孩子做DNA测试呢
她们的早做过了 就差你了
好吧 如果你不介意为别人家的孩子
掏一大笔抚养费的话 就别给样本呀
他的心率终于开始上升了
Chase医生说你有话对我说
我们在问她你膝盖上的伤怎么弄的
抢旗橄榄球比赛的事情
是啊 亲爱的 你跟镇里的人说说
- 周六的比赛我是打不了了
- 全镇早就知道你进医院了
- 我就不用多费口舌了
- 你想跟她说的不光是这个吧?
你说那比赛可不是平常的比赛
有让你紧张的事情发生了?
我听不明白 你在...
我觉得...我觉得不...
这是怎么了?
- 不是心脏的问题
- 我知道
他痉挛了
在痉挛发作时心电图无异常电流反应
不是室颤引起的
但我们还是不能排除这个可能
他在急诊室里的心电图显示有室颤
心肌炎
病毒感染损坏了心脏肌肉 我们得做活检以确认
心肌炎不会引发痉挛
可能是基因性的 布鲁格达氏综合症
我的天啊
两个浪子回头了 来嘛一起抱一个嘛
你是真觉得我说得对呢
- 还是你只是想从我头上拔几根头发做DNA测试
- 这个点子蠢透了
布鲁格达氏综合症的症状
早该从心电图上看出来了
看吧 这个...这个摆这儿风水不好啊
- 摆那儿怎么样?
- 嗜铬细胞瘤
多余的肾上腺素可能造成心脏问题
以及痉挛
- 无聊啊
- 抱歉了
我以为我们是来治病救人的
不是来让您一乐的
两者兼顾有啥不好吗?
哎哟 这样可好多了 我说无聊
- 可没说你错
- 那我就是对了?
没 还是错 恐光型癫痫
同样也很无聊 但是有
可能是对的优势
做个脑电图以确认
如果你啥时候听见我说想要孩子的话
麻烦朝我肝儿上狠狠来一拳好吗?
为啥?
她们简直像撒旦的闹钟一样!
House究竟在干嘛? 他没跟我要求任何东西
表现超级好
连门诊也按时做起来了
- 这的确挺让人不放心的
- 而且你不也跟我一样了解他么
他得不停确认他是这里的头狼这一事实
他现在手下也回来了 办公室也回来了
他要的东西都有了
你真的相信他已经安心满意了?
我可不想House为了给我制造麻烦而麻烦他自己
而如果要保证这个呢 我需要您的指点和信任哟
你少来了吧
Cuddy搞不定House 就来找我
想要发牢骚了吧 也跑来找我
看到最后她的下场了吧?
如果你对House有问题呢 你就自己解决去
要么就找其他人帮你解决吧
抱歉我们刚才那么做 必须得触发你的病情
起效了
我现在连直视她的勇气都没了
如果是我 我宁可我丈夫对我说实话
没错
你倒是舒坦了 而她呢? 大受打击 深感背叛?
彻底心碎?
你真的忍心让她这样?
不
但我无法这样生活下去了
但是她可以啊 一切就绪
好了 请你坐好放松
盯着灯光看就可以了
他们到底在建什么啊?
造梦啊
脑电图未显示任何异常
他没有得恐光性癫痫
- 我知道 因为他得了嗜铬细胞瘤啊
- 你不是说我错了吗!
不先排除癫痫这点你的确是错了啊
那个只要几小时就好
而找一个能让他的肾上腺素大量分泌的肿瘤
那可得花一晚上呢
监控他的脑部活动 进行连续的尿检
并两个小时抽血一次
我不能留下 我有孩子要看啊
Wilson再有十五分钟就要下班了
- Chase和Adams去做测试
- 谢谢您了
这是给按摩床用的
你和Park去检查他和丑八怪乱搞的
那家汽车旅店有没有病情相关的环境因素
他找不到保姆 看什么看!
- 你再这样大喊大叫的人家会捅死咱们的
- 她以为我是来抢她地盘的鸡
如果示弱才会挨刀子呢
- 她为毛会觉得你是鸡?
- 我和年龄是我一倍的男人来垃圾堆一样的地方
- 她还能怎么想?
- 你觉得我多老啊?
谁对你不忠了?
我们才刚认识 你不觉得
就这么开始扯悲惨生活的故事太早了点么?
谁说我生活悲惨了?
我可听说House一进监狱 你医生都不做了
- 正常人可不会这样 除非...
- 我没不做医生
我就是休个假 我知道他一出来
我的工作就又回来了
House自己都不知道他自己能不能出来
我可有信心
瞧 这可完全是生活悲惨的写照
是痉挛吗?
不是 有一个探测器松了
我去弄吧
怎么了?
不是嗜铬细胞瘤
病人的脖子上长了一个肿块
- 而且在之前的三小时里 他的体温都在持续上升
- 建筑工人哪去了?
我总不能让人家全天工作吧
- 所以我让他们晚上来
- 他的尿检和血检
并未显示任何促使肾上腺素分泌的肿瘤存在
脑膜炎 脊椎穿刺就能确认
抱歉 得把孩子送到城那头的托儿所去
- 我错过什么了?
- 不是脑膜炎
他的脖子并未僵硬而且精神状态正常
他只是猜的 我是说Taub
他没说 我家孩子 是因为他还没法确定
说说他背着老婆乱搞的浪漫小屋吧
你的硬币可是给对了
我家孩子 可喜欢按摩床了
实验室结果显示那床上有...
精液 阴道分泌物
唾液 粪便
来自人和动物的都有
等你回了家 还是把孩子在锅里
煮个几个小时比较保险哦
- 卫生间检测出有至少五种的致病菌
- 坏死梭杆菌是其中一种吧
- 是啊 你怎么知道的?
- 从他脖子上的肿块
细菌占领了他的喉腔
进驻了他的颈静脉 并造成血栓
勒弥尔氏症
以阿莫西林和克拉维酸治疗
在血栓到达他的肺部并让他完蛋之前
做手术把它取出来
你身上有一千亿个细胞
总得有一个你放错地方的
我得跟我妻子说实话
手术之后有的是时间
如果我死了 她有天发现我对她不忠呢?
那样我就永远没有机会解释
永远没有机会道歉了
你耽误的每一秒钟都在增大手术的风险
我在跟她谈过之前是不会同意任何手术的
爸爸
嘿 宝贝们
你的脖子可真恶心
真想你们啊 但是麻烦你们一件事
让爸爸跟妈妈单独说几句话 好吗?
帮我看一下他们行吗?
- 真是个蠢货
- 我倒觉得他说得挺对
如果你几年之后发现 你深爱的亡妻
居然对你不忠的话你会怎么想?
我会选择不相信
在我没亲耳听到她说之前
我都可以希望这不是真的
但这样的话...
她就只有甩了他和原谅他两种选择了
孩子们 收拾东西 我们要走了
- 真对不起
- 我还会回来的
只是先把孩子放在我妈那边
我知道他犯了个错误...
一个愚蠢的 糟糕的错误
但我们会挺过去的
现在我只关心我丈夫能不能好起来
昨天的事实在对不起了
House简直就像里那个捉小孩的
他干嘛那么纠结我的孩子到底是不是我的孩子?
因为他看到了不安全感
当House感觉到了别人的弱点 他就来劲了
而且因为他自己深刻的不安全感
他就不许别人有信念
或者对事实证据没有他那种变态的热情
或者说 他开了个赌局
就赌哪个娃不是你的?
整个医院都在赌孩子是不是我的?
回到朋友中的感觉真好哟
瞧 我可不是坏人
我可是赌了两个娃都是你的哟
我本打算把赢来的钱捐给慈善组织呢!
接近血栓
准备...
不是血栓
只是他的淋巴结 肿块不是出血或者化脓引起的
只是组织感染
- 怎么会有这么多组织的?
- 淋巴癌
我们得做个活检
- 我错碰到什么东西了吗?
- 不知道
我没看到出血啊
他的眼白出现黄疸 我觉得他的肝脏可能不行了
我们毫无根据地做了一个大手术
不是勒弥尔氏症
我们本来也得给淋巴结作活检看是不是癌症的
不是 活检什么都没检查出
可能是酒精戒断?
能解释心脏 痉挛以及肝衰竭
但解释不了淋巴结肿大
我们干嘛偷人家的有线电视?
办公室里连电视都没有
我是一个在怀念逝去时光的前犯罪高手
我只会偷窃...
以及我已经知道病人怎么了
但是哪地方又不对了?
他是说不是勒弥尔氏症 但确定是感染
所以才会恶化这么快
细菌培养需要时间 而他的肝脏已经等不了了
这就是为什么我们得给他上广谱抗生素
广谱抗生素会让他的肝脏完蛋的
这治疗方法会害死他
如果先给他肝移植再上抗生素就不会了
老鸭子赢啦!
可不是说我在计分哟 只是有那么个表
我在里面给出数字化的得分
以决定谁涨工资 谁可以休假
谁可以得到我的尊重
我们已经把他放上了移植名单
但这种事情得等的
所以他有可能在得到肝脏之前撑不下去?
有可能 但我们还有个选择
我们可以从活体捐赠人身上
取一部分肝脏移植给他
我同意做
如果你配型符合才可以 为增加几率
我们需要请他的朋友和家人也来做测试
安全吗?
这可是大手术
捐赠人要在医院里住一周
- 而且可能还得在家卧床休息三个月
- 我可不能让别人为我做这样的牺牲
成百上千人愿意为你做牺牲呢
那是因为他们没有见识到我的真面目
你是个好人
不过是犯了个错误
那么我得先告诉他们
这事我也得扛着的
我知道
我很抱歉 但是...
我只能这样
在我开口请你们中的任何一个
为我牺牲三个月的生命之前
我要先坦白一件事
我有过外遇
我对Denise不忠
- 你有任何决定 我都不会怪你
- 我原谅他
这样就足够了
非常感谢你们来到这里
还有些事
Larry...
我在你卡车里装的新变速器
根本不需要
Joe 引擎其实也不用重装
其实....我骗过你们大多数人
多半时间你们把车送到我车厂来
车子根本没有问题
这么多年你们都当了冤大头
我还从学校的丰收助学基金中拿了一万块
全都赌输了
对不起
我并不是你们眼中那个顶天立地的男人
真顺利啊
唯一没有离开的两个捐赠人
都不匹配
说实话恐怕会要了这家伙的命
我只让他跟妻子坦白
可没让他把老底儿都翻出来
要是大家都这么掏心掏肺
估计以后谁也甭想找到捐赠人
- 人们才不会对自己的朋友撒谎 欺骗 偷盗呢
- 当然会了
也许不像这个男人这么严重
可如果人们只说大实话
这世界可能一夜之间就毁灭了
有人觉得已经是这样了
或许大家都不撒谎的话...
真有意思
我说的是你的胸部
每次你较真儿的时候
她们姐俩就额外情绪高涨
大实话
很不舒服 是不是
再多说一句...
我会发现是因为Chase在直勾勾地盯着看
打死他都不会承认的
因为他不想冒犯你
因此他也就不会告诉你
他一直在幻想着和你滚床单
不过话说回来 只要是见过你的男人呢
肯定都有这种念头的
他们肯定会撒谎不承认
因为你要是知道的话
或许就不可能跟他们滚床单了
这些都是临时想出来的谎言
真正的惊天大谎言...
你早就知道了 却还是假装不知道
因为这样你会觉得自己很高尚
大多数人都觉得忽略真相很容易
不信问问Taub
我们的病人在等待这一次根本不可能发生的移植
我们应该不顾一切 钻牛角尖
给他的肝做CT 找出恶化区域 然后切除
希望剩下的部分足够我们
开始对他用广谱抗生素进行治疗
很抱歉第一次我得带你们两个
我还必须要工作
可是爸爸的上司是一大混蛋
很好 待在这儿
我也很抱歉
为我接下来要做的事
因为...
因为任何事都无法改变我对你们的感情
但是...
但是爸爸很差劲 你们要清楚这一点
好的
就放在这儿 好吗
现在都凌晨三点半了 你怎么还在这儿
House在这儿
似乎在为手术做准备
这很可能害死病人的
要是有别的办法 我肯定不会这么做的
- 有办法的 他需要移植
- 你手头有合适的么
因为接下来几个小时内要是没办法移植的话
他就死定了
- 那样属于自然诱因  如果你弄死他 我们就....
- 死了就是死了
我们的律师恐怕不会这么想
不是我混蛋 这问题很严肃
我必须要考虑大局
我不会
我会像一年前的你那样去做
我去做手术
Chase...
你来看看这个
这是他的肝部造影
10小时前的
- 是现在的
- 它在自愈
我离开房间之后
他跟她说了单身派对上脱衣舞女郎的事
肝功能提高了30%...
这样我们就多了几天的时间 等待合适的移植
有意思的是 为什么它会重获新生呢
停
现在我们又要回到无聊的现实
他的肝脏之前休克了 从到这儿开始
他就一直有过敏反应
可以解释为何他的症状会如此迅速出现
- 或许还有为何会渐渐消失
- 给他做一个过敏原测试 看是什么导致的
或者是谁导致的
这些都是在他出轨之后开始的
他对一个人过敏?
或许是她身上擦的东西
化妆 香水
避孕方式 她的凯蒂猫娃娃
你们去找找个女人 查清楚
你们俩开始用类固醇和肾上腺素
给他进行治疗
你认为是我让他这样的?
或者是你擦的 用的 给他的东西
- 我给过他一个安全套 他自己没有
- 什么样子的
我不知道 我是在工作地方的健康展上拿到的
- 你的工作与医学有关?
- 我是西达谷小姐
宣传健康展是我的职责所在
那是别人勾搭一个38岁已婚男人的?
我想我应该充当好警察了
我知道这很难
但任何你记得的事都有可能救他一命
他还送我回家
感觉他人很不错
最后我们就一起去了汽车旅馆
现在人们都在谈论这件事
要是他们发现是我
我会失去我的头衔 甚至我的工作的
这地方再也不会有人理我了
我犯了错 而这个错误将会毁了我的一生
Denise再也不想看到我
你认为会发生什么
我受够活在谎言里了
人们都爱我 以我为榜样
可是...
- 我根本不配
- 是人就会犯错
只不过不会把自己的错误大肆广播
如果我要死了 最好能带着干净的灵魂死去
如果你死不了呢
你不只是断了后路
你是连他们的一切都给毁了
每个人都要为自己的罪付出代价
感觉就像用火钳在戳我
- 过敏反应
- 对小麦产品过敏
我这辈子都在吃小麦啊
我又没对小麦过敏
现在感觉浑身像着了火
这根本说不通啊
我在给他做过小麦过敏测试后
他身上出现了大片疹子
可是他的血检结果都没有显示出过敏反应
那他就不是过敏
会不会是因为类固醇造成的?
我还没有给他用过 在他爆发之后
我想确定是麸质食物造成的
然后再给他用药
可能是乳胶过敏
一开始是安全套 然后又是我们戴的手套和仪器
化验结果也不是阳性的
他的化验结果全部都是阴性
那他就是对化验中不包括的东西过敏
- 我会继续查的
- 我们先从类固醇开始 看是否可以排除
你一个病人有仨DNA检测结果?
不然我怎么把这些与其他的遗传病进行对比呢
- 怎么了?
- Chase骂我是叛徒
就因为你为了更多的钱和跟大的办公室
脱下白大褂
我这么做是因为 Cuddy离开后
这地方不能群龙无首
这儿有好多出色的高层 但好医生并不多
远比你想得多
比如 你看到的这份是猴子的DNA
我的分析...
House在说服你提供那些DNA之后
把结果都拿走了
他就像蛇一样在蜕皮
如果是过敏反应的话
类固醇和肾上腺素
应该会让他有所好转 而不是恶化
各位有谁在试图想出个答案吗
还是都不敢说出自己的想法?
我还以为你是第二种
史-约综合征
(一种累及皮肤和黏膜的急性水疱病变)
他的症状都吻合 也能解释
为什么用了类固醇后反而会恶化
大多药物都会加剧病情的
这病没得治
但很吻合
结案了
干嘛不回家睡觉去呢
我觉得生不如死
我们不能给你过量的止痛药
或者说 不能让你的病情再恶化了
我还有最后一件事要坦白
还剩下什么
你偷税漏税吗
我杀过人
杀了我的生意伙伴
一枪打中他的头
做得像是他自杀
他还只是第一个
你还杀过其他人?
三个...
或是四个
我回来之前 尽量不要再杀人了
是神经系统的问题
他大脑前交通动脉处有一个血管瘤
这个区域减弱了冲动控制和欲望
随着它的扩大 就有了这种种认罪
看啊
Bob 我柜子里少了一只鞋子
我很抱歉
我需要用钱 柜子刚好没锁
我从没听说过有哪种神经系统的病
会让皮肤脱落的啊
因为根本就没有
血管瘤只是其中一个病症
并非病因
把这些全部加在一起 就得到了
是川...
川....
川崎病 是自体免疫
是 我们知道是啥意思
只不过这种病只发生在亚洲儿童身上
说不定你就有呢
所以我们才会忽视 滚地毯
肯定与清洁地毯的化学剂有关
用静脉注射免疫球蛋治疗
监控血管瘤变化
如果不能自愈的话 我们就必须矫正它
你们剩下几个人...
看来冲浪还没冲够
- 猴子基因 这招真妙
- 是吗
你不觉得我应该选择老鼠吗
- 我整天都在质疑自己呢
- DNA报告呢
先承认我是对的
- 是你给我下套让我这么做的
- 是啊 我承认
你就承认这很简单吧
- 因为你不能欺骗一个坦白的男人
- 我很爱他们的
就算有一个不是我亲生的 我也不在乎
要是俩都是呢 有可能的噢
你可还没看过报告
现在说我是对的吧
不 我承认有那么一刻我是软弱过
但我不会这样做的 我不在乎
你会的 等着瞧吧
我要把报告撕成碎片
取消赌局 钱都还回去 就当这件事没发生过
要不咱就去实验室里查看结果
一次性彻底揭晓真相
住手
让我看看
确保三份都在里面
市长已经查过了
奖学金根本没有少钱
Chase跟我说了...你的病
让你坦白了一些自己并没有做过的事
和那个女孩的外遇
是真的吗
亲爱的 我...
永远都不会
也从来没有背叛过你
我知道你不会这样对我的
我不知道为什么 但我就是知道
很高兴休息一年没有让你手生
我比较走运
前天晚上...
这份工作已经让我问题重重了
质疑我这里最出色的医生
不该参与
你在这儿做什么
你现在有自己的卫生间和办公室了
洗澡 我在医院待了四天了
- 为什么啊
-  House不肯回家
我怎么可能让他一个人待在这儿
House是在耍你呢
暗地里玩阴的
他整晚都在喝酒看电视
同时却让你在这儿为一个根本不存在的计划
做各种搜索
我怎么就没看出来啊
我很高兴你回来了
我也是
要么是热澡盆 要么就是三温暖
热澡盆不错
新队员 老队员
请您欣赏
外办公室2.0版第一期工程
根本没有变化
一切都变了
休想