3 2 1
接下砟阆胪媸颤N?
Fa?
好吧 那?
- 不要
- 不要?
那恐怕]什N可以玩的了呢
- 我要去玩旋D木R
- 旋...要玩?
但@次要我一人坐
- @我可f不好
- 爸比 我都六q了
不是小孩子了
拜嘛
xx
浜昧
好了 戆
把小熊o我
F在你要答我不告V 好?
要是被她知道 我被打屁股的
打勾勾
好了 去吧
- 一定要抓牢
- 我的
快停下
Emily!
Emily 你在哪
Em?
Emily?
Emily 耗阍谀难e
Em
Emily
H鄣
砣税
那是咱的小[瘤
L得可真快啊 是吧
- 你怎N知道我在@
- 你f呢
Foreman
你ef 他真就容易多了
不是 我跟你碇
你就]想^ 我或S是不想你
⑴c到我治癌Y的^程中呢
我不是作獒t生的身份淼
我是碜髂有力的支柱的
- 去停霎柱子吧
- 不要
有多少次我想一人待著
可你是一旱乩p著我不放?
@是我欠你的
我的 都不算
m然明知道我以後肯定後悔
不^好吧
你在质颤N
我的死h得了癌Y
容我破罐子破摔一下嘛
便^春假
我正在休假中
管此r看著你
我看得出裆T恤比
很o趣
House休息@可是恼最^啊
"恼最^"
你是f因House想要支持Wilson
世界末日就要砹?
是的 你是新淼牟徊t解情r
有案子了
6q和流鼻血 呼吸障K
她天生就有罕的A-T突
(共失{毛血管UC合征)
Emily的煞NATM基因都有特
(ATM基因 抑癌基因)
她的A-T基因紊y 但]有出F全部Y
@位是Elizabeth Lawsont生
她是s翰霍普金斯大W的l育zW家
也是@小女孩病Y的＜
Elizabeth Lawson
Emily Lawson
我是以t生身份淼 不是一位母H
流鼻血和呼吸障K
都是ATC合征的常Y
- 我可以只考]正常的l病
- 不是的
A- T病人的勖只有20年
Emily只有六q 是e的}
商烨拔z查^她的肺部
功能正常
上面f她是男D木R上摔下淼
^部受...
要是@N容易\ 我就不用麻孜涣
我硎且  Ericf 你是最出色的
我_是
你有想^f格{肉芽[?
(一N乃佬匀庋磕[性血管炎)
很吻合呢
可是她不能拍X光
A-T她x子放射非常敏感
我退渥MRI的
她比你任何人都清楚女旱幕因r
有需要她的r候
或者不
Eric
@不是求 她兔
[瘤U散到了周的M
我要在手g摘除前⑵淇s小
我更感d趣的是 你打算怎N做 Mike
我先袢”Ｊ刂委
Bm三周每天M行放射治
如果@硬荒茏[瘤s小到理想程度
就要加入化
如果@舆不理想的 我就上西天了
我f 你有超^75%的可能性
只需要放射治就蛄
e心 lF得很及r
在它U散到我胸腺周其他M前lF
才是及r
我要放射和化同rM行
致镆o你的免疫系y增加不必要的毫δ
就按照我的M行 好
- 先放射治
- 我要另高明了
你f真的
我可是^你很多次
- 都向病人建h@治方案的
- 就@影
我要找有N的t生
嘿 你得跟你朋友
他@是自取其辱
做t生的 就能更有尊赖孛ψ约旱牟∏
- 我同意Wilson的意
- 我的推]方案是很妥的
不 我是指你]N的部分
y怪@k公室@德行了
不^是旋D木R
她是小孩子 Liz 我玩的很_心
你看呢
_心? 她是六q 可你不是啊
你知道她有失衡的}
我知道她...
@位是Emily的父H Simon
l病r他就在她身
- 整星期都是我е她 什N事都]有
- 我可以一涸
]必要 病人浜棉D移了
醒醒吧 小瞌睡x
我是在Y品店e看到的
- 我知道你肯定喜g
- xx
他F在要你去做MRI
意思是"神奇o比的D像"
我以槭"核磁共振"的意思呢
我是t院的常客
B-9
中了 我恨你
- 不玩了
- 我糁辛四愕鹋?
] 不^我想我要吐了
很好 F在你充分喝醉了
你到底槭颤N在Kondo面前抓狂
你是害怕? 你在逃避
我知道你常搞不明白
怎N有人X得你是e的
但是病人想要有第二N治建h
K不等於就是抓狂
好吧 是@拥
Kondo是Φ
你R上接受l射治
害啊 你居然憋了快小r才f出
你多等一天 咱的[瘤小弟
就在你胸腔eL大一些
你要是想活命
就e再犯 eOΥ
好主意
我想我就先囊人^春假
_始吧
- 你好 Emily?
- 挺好的吧
有什N不舒服
我是假b睡著了
你X得@邮遣皇遣徽\?
@...
我女阂@拥
但是他知道 有r爸爸看起硐袷窃诔臣
但其都是因楹心你
那你妻子有想^要x婚
]有 一切都很好
依然是一家人 不要再f了
你λ有什N看法
她Q自己女菏"病人"
如果我女撼錾就被判了死刑
我不...
- 哪e疼?
- 我要爸爸 爸爸在哪e
我在l生永久性害之前
恢土怂手部和_部的血液循h
原l性雷Z病?
(雷Z病:肢端用}dY)
有可能是MRI室的冷獯碳げ“l的
毫σ促使病情早l
她]有^任何怕冷}
MRIC器也]有恐
有其他方面的毫
她到你和丈夫吵架了
很z憾 她以前到^我吵得更
不是毫}
可能是^l性雷Z病
t斑狼也和Emily的Y钕辔呛
她的淋巴YK]有[大
也]有出F^免疫活化的Y
- 有可能是乐氐慕僦卸
- 因槭颤N造成的? 旋D木R?
她只在上面坐了一分而已
Simon三周前搬到一老房子e住
我相信他不知道隔岵牧鲜怯檬颤N做的
以及用的哪N油漆
他是好父H
但是在PS到Emily健康的}r...
我去拿他的匙 z查一下h境
t斑狼更吻合
我K不是想仗萜廴 但我是她的
你不是f以t生身份淼
作橐幻t生 我需要父母的S可
上述材料
我不在的r候
_始o她M行U合治
她是
所以咱就把她作是普通吧
看碓lF了母H的h境源泉
搞笑的是 她居然]提起^一整g地下室
都是危U的化W物品和物
你X得她Emily到@
是的
@然常
- 你f^Lex-2?
- 看到^
是一N性氨基糖甘抗生素
f可以改ATM基因中的DNAe`
不代表她有用在自己女荷砩
任何研究A-T的人都研究它的
怎N做
你看到@e有小白老鼠
我看到的唯一一\子就是@e
走_
我^疼
咱不一定非要上床的
有r只是抱抱 聊聊天就很好了
我先f 你不想要什N第二N意
你自己^五人了
你有仁鄣Evans
郡t院的Shaw s翰霍普金斯的Foster
他每人都o了你同拥拇鸢
你真是了
你不H想要做化
一次就要那N高的┝
你有1/3的茁柿ⅠR上帝
}是
你槭颤N不告V我呢
因槟阒道我一定阻止你
也就是f 你已找到了一
蛏窠 或者蚪^望的人
可以o你一次致死的┝
可是l@N蠢呢
我想@人就是你自己
你打算自己葬身於何呢
因槲蚁Foreman是不你在@邮值
我家
我一直在M行 不
不 住手
我是健康的
如果走O端我更有可能活下
槭颤N不看?
y碚f @N治和胸腺瘤
同幽蛞你的命
但是要快得多
Nancy Wells 子mi癌 70%的存活率
1998年11月6日死亡
64q
Bernie Jones 黑[瘤 89% 的存活率
1999年10月10日死亡 52q
John Taylor 甲钕侔
96% 的存活率
我跟他保C]事的
8q
我不要躺在t院的病床上
在光粝侣慢死去
看著人前硖酵
ξ夷康煽诖 撒ef我看起砗芎
就算再小的可能性
ξ碚f都是很大的可能
你@白V
估你是死定了
咱是去我家吧
我J槲ㄒ灰起你女喊l病的h境因素
是你o她注射的那些物
我^那些的
10年砦叶际强窟@X生活的
- 她是你女 不是天竺鼠
- 我先^的
在我自己身上
六月的rge 我]有出F任何不良反
只在一人身上做根本不可靠
呼吸器官感染是A-T的常病Y
以Emily的情r @些都是致命的
每年都夯
Lex-2在未砦迥榷疾@得批准
Emily 相反
可能B@冬天都活不^
你我怎Nk
FDA的物批准要求是有原因的
- 芸诉do念t院的一研究
- 我知道Gaines的研究
- 下月就l表
- 本硎堑 我和他^
他的FlFLex-2
е吕鲜蟪霈F了IK衰竭
她需要超波引下的
皮I穿刺活zgM行z查
希望可以挽回
榘装V乾杯
不能喝
榧∪馔  d
槟愕年P感X像是被扯
用碎玻璃片取代而乾杯
要我下睃N
胃e翻江倒海
I吐的r候 就像是有人用一把徼FN
蹂k你的食道
⒛闼姆治辶
血哪愕暮档吐 你哽噎
用FP般苦的味道堵得你喘不上
我是[瘤W＜
我知道
你要是知道 咱就不坐在@毫
第二天 你的白血球不了
你的系ySr等待u
w氐宕起伏 前一秒 你的皮w感X在灼
下一秒 就如同躺在冰窖e
你身w中的每一痛c都同r_到最大d
直到痛苦不再是一~ 或者一概念
而成你的全部F 你a生幻X
你舻剿劳
而@r真正的比才_始
你的身w能受住@次的打?
能s在那些致命的致病菌c寄生x
永h倮之前重新?
A了 你能活 了 你必死o疑
F在 我到底在质颤N呢 Wilson?
@的I看起]}
看砦可能得在另一取活z颖玖
嘿 你表F好O了
一直都很勇敢
好玩吧?
想不想自己?
- 怎N了?
- 我胸口疼
- ^Σ皇悄IK的}
- ]事的
保C喝下去吐出砦兜酪雍
如果有什N不y 我只想你知道...
如果你想f你一直ξ矣胁患的想法
告V你f大家其一直都是@N想的
我只想你知道...
於你冒@N大的LU 我很感激...
在你家客deoe人身w
入致命的化W物|什N的
如果我死了 保官那你可不好交待
不有}的
真高d至少我之中有一自信的
才不是我呢
我早已z好频攸c了
如果你炝说脑咱也有
我一直X得三一公@挺不e的
是x湖挺近的哈
已_始肌肉d了?
] 啥事也]有
好消息
一般人要纱下去才能到@A段呢
您的rg表真是大大提前了
- 你X得我在f蠢
- ]人r著你
可我老是想著
我老了 病了
有妻子号碚疹我
在那情景下 你充M垡獾睦掀藕⒆
是在一手按著S生O涞拈_P
一手扒拉你的z邳N?
@情景e有我的吧?
你要的所有一切都在你眼前了
蚀_地f是我z要的所有一切
止痛 工I效果
┝ 超
@才算度假
@真不e
她的IK]}
我X得不是Lex 2的副作用
她的呼吸系y易受感染
- 肺炎?
- o持m咳嗽 l冷或大量出汗
- 肺部栓塞呢?
- 符合咳血 但是血栓又是怎N回事呢?
- 哪e淼?
- 男D木R上跌下碓斐傻拇
碰撞造成深屿o}p 形成血栓
有一小K掉下 跑M了她的肺e
得R上o她上肝素
再一次的栓塞可能造成她心K病l或d
怎N了? 是Emily?
算是吧
你不能@幼
我要把她送到梅西t院去
你所有的治都她的病情更加夯了
- 你]@嗔
- 我λ有共同Oo
你把她小白鼠一[训r候
我的嗔τ衷谀难e呢!
我如果不那铀死的!
e吵了
你女翰被@Υ
]事的
和我只是在好好f
- 好?
- 想吃糖?
我X得Emily的肺e有血栓
如果你F在她走 在她的新t生接手之前
她就有生命危U
- 因A-TC合征?
- 因哪抉R上摔下
我能不能e再互相指
好好考]女旱氖虑?
@杉事能比?
你不^她高d了煞昼而已
而我是在救她的命!
她最好的朋友叫什N名字?
她最喜g的老叫什N名字?
槭颤N她你o她那玩具?
她整整一月都在做P於企Z的噩
她什N血型?
Rh因子指的? 血清免疫球蛋白指等绾?
我才不P心呢 @只是o意x的字母和底至T了
- @不是她
- 有她的e14ATM突基因在g基因位的指的?
因檫@就是正在⑺浪的病Y
除非我找出重新激活它的k法
快她好起戆
你看起砜刹缓醚 先生
- 你怎NM淼?
- 拈TeM淼
你是不是病了啊?
House在哪?
你父母呢?
我J得你 你住在@茄e的是吧?
你叫什N名字?
你不得了?
House
你保C^我一定能回家的 Wilson
你f不是我的e
真的不是你的e啊 John
那如果我]有e 我怎N死了呢?
我不知道
我...
我不@拥
我死了?
]呢
只是感X有c像死了而已 你好吧?
我是f除了⊥ I吐 腹a以及抽筋之外?
tW院I之後
我在一家研究室工作了六月
人的精神就能那N集中
有一回 我商於]吃
有r候挺容易人就忘掉真正有意x的事情了
我]忘
是啊 我o她I的玩具不 不^...
好消息
Emily的肺]事
- ]有血栓
- 南息是 我是不知道她怎N了
不管是什N 已l展到肝K了
她起了S疸
她的肝K不行了
我在肝o}中lF了阻塞
- 限制了肝K的血液循h
- 真性t胞增多Y
t胞嫡常
可能是B接M出了}
如果...
我只不^是看到了
她@N病的最後Y果呢?
她太特殊了
奈z每人身上z髁艘不好的基因
我是著眼於她F在的r吧
我不在@旱
- 我到底漏掉什N了?
- MAR姆Y
- 血z看出淼
- 他f的是MA
如果已M展到她的器官和神系y中了
血液e就看不出砹
一切都符合 除了流鼻血
但槭颤N它F在才_始火力全_呢?
到底什N了?
Elizabeth了
她不再oEmily用Lex 2了
那是一N氨基糖甘的抗生素
能蛞种扑的R姆Y
我得soo她上阿莫西林
你@_子 吐出硪稽c也]有喝下去的味道好
再_你一次 你馍好O了
白胞翟觞N?
已降到了1000 而且在降
我需要更多岱
岱纫呀用完了
之前的八小r你用的都是我私藏的止痛
你私藏的...蛭z人用?
我囤的足蚪o你@兔崽子用的
o我住了 @是送你的Y物
老是吐出硎谴蟛痪
我是哪闼臀夷切T上悟到的
我X得是R姆Y
- 我早看到Y畹陌
- 如果Lex 2一直抑制著就不
我住在城市e 也]有B物
她也]有往淞盅e去^
我去^的 和爸爸一起
我知道我跟你f的 但我清楚你怎N反
我是和我爸一起打CL大的
我也想和我自己的女褐辽俜窒硪淮芜@Nv
我只是照了照片 e生
- 我是出去吧
- 不用
我不可能rr刻刻保o她
我估@得要脊椎穿刺才能_\吧
[形眼RG了一b啊?
我想去所
成人尿布@命名是有理由的
有就用啊
我是用了 但如果你X得我你o我Q尿布...
- ]PS的 我是t生啊
- e管我
真可悲
我真可悲啊
得了癌Y的[瘤W家
@世界上所有能⑺牢业|西...
@直就是世界在向我Q中指!
@世界一c都不P心
槭颤N是我呢?
我是告V病人
e折磨自己想@想那 因楦本就]有答案
- @建h很正_啊
- 是很忍!
他只是想弄清楚自己到底槭颤N得病
而我s告V他e白M力饬?
我像你一由活
我做一多端 自我中心
影自z的混蛋 把不幸鞑ソo他身的
每一人和每一件事
- 可你依然得癌Y啊
- 是啊!
但我至少X得我罪有得!
你X得我爸和好?
我不知道
他彼此很相 但老槲业氖虑槌臣
那是因樗特e特eP心你啊
那N如果我死了
他就和好了
- Emily 怎N了?
- 我的手硬涣肆
把手抬起砗?
- 她怎N了?
- 她中L了
你的心跳^快 血哼^低
白血球抵皇Ｏ500了 我得so去t院了
- 不要
- 我]有急救的物和O浒
不 要NA 要N
要NA 要N 我f好的
我f好的是有得x的r候
你F在已A不了了啊
不
不要 我死在@
我不要死在救oe
我不要死在t院e
求求你 e那Nξ
我不要...
House...
求求你
答我你不那ξ
答我啊!
好 我答你
中L
肝o}阻塞 咯血
呼吸困y 以及雷Z病
如果不是已排除了
@起砗直是教科式的肺部栓塞
什N像[瘤但又不是[瘤呢?
- 真菌感染?
- CSFo@示
- o菌或真菌感染的E象
- 有人^oHouse打?
- 他根本不接
- 留言和短信也不回
我得靠自己了 快f能用的理吧
盒匝液病
A- TY患者O易患@N癌Y
你X得癌Y在三天之⑺浪?
不是癌Y
但[瘤s有可能@示出血栓的Y
心房粘液瘤
L在心K上的[瘤
心房的g歇性收s阻塞了右用}的血流
流入妊h的阻塞物堵住了肝o}
然後形成血栓 造成肝衰竭
而外循h中的阻塞物t造成了
雷Z病以及中L
[瘤的片落 聚集在了肺部
造成Emily呼吸困y以及咳血
我手g切除[瘤
然後希望活zY果是良性
哇哦 你...你看起碚娴脑阃噶
近碓诤透忻坝赂痿Y呢
七到十天能消[
然後再重新呙K安排手g
我[s得
- 我跟你f了一些...
- 你嘴就]停
你f到你害怕海豚之後
我就再]了
咱把@庥舻墓纺心夥障冉匾幌滦胁?
我腿疼死了
最後臀忙
我想是去所了喟
我以槟阏f^你的S柯丁足蚨嗄
每人都fe
那就是f我那r的感X δ碚f
大部分r候都是那拥?
- 你真是糟透了 是吧?
- 至少老子]癌Y呢
[瘤是良性的
而我已把它全部切除了
@是f我已]病了?
不
[瘤不是
你基因缺p的原因
你依然有病
不^我一直也都能理得了 是吧?
出院以後想去哪e玩?
去^水族^了?
可好玩啦
- 爸爸 我能去?
- 用f嘛
我也能去?
能一起去?
你知道矶际遣挥就能加入的
午