好了 抓住 我要加速了
太酷了
这简直是酷毙了
该我了
不行 抱歉 这可不行
我刚刚为了让你坐上这玩意
就签了15页的表格
我没看到律师啊
你知道我不是那个意思
不 你只是想自己爽
好了 老爸
你的速度超过15 就不许开了
明白吗 我是认真的
你最好了
好了 上吧 戴上你的风镜
准备好了?
松开离合器了?
好极了 好小子 呜呼!
Adam 你开的太快了慢下来
我是认真的 你开的太快了
慢下来!
Adam!
松开油门!
不! Adam! 不!
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:何兮 freesunshine 金急雨
校对:何兮 老黑
情况如何?
16岁 情况稳定
ATV(全地形汽车)车祸
身体40%烧伤
经鼻气管插管
开始输乳酸化林格氏注射液
他会没事吗?
我们会尽快通知你的
把他弄出去
等等
我开始输液
先把他举起来
[印度语]De-re-maki.
De-re-maki.
正找你呢
正躲你呢
烧伤外科能搞定的
如果他们能搞定
也不会来找你了
那是杂志?
一个朋友写的文章
用印度语?
他们在印度进行了一个突破性的神经科项目
封面上写着的
这孩子的心律一塌糊涂
心动过速可能是烧伤造成的
我猜烧伤小组知道那个
他的钾浓度好低
烧伤也可以解释那个
只是我肯定烧伤组已经给他输了一堆的这个那个
意味着他的钾浓度应该升高 而不是降低
可能是安非他明
或者细菌在他的心脏上吃大餐
或者心肌炎 或者其他非常糟糕的东西
给他弄个心电图
嗯
好吧 没有皮肤 没有心电图
他能不能活下来都是个问题
你有约会或者事情吗?
他身体的40%
如果烧伤组能阻止感染
他的身体能自己恢复大概10%
植皮手术能解决大约20%
在这个房间里呆了6个月之后 他会带着一系列恶心的伤疤
也许还有疼痛 然后活下去
除非因为我们不能找出他心动过速
和钾浓度过低的原因
结果是他的心脏当机
我们需要一个叫Einthoven的比利时医生的帮助
他已经死了
当他活着的时候 他发明了一种小玩意叫
恩脱霍文电流计
我们上哪去找那玩意?
任何1905年以前开业的电子仪器店
很大可能他们的地下室某个角落里有那么一个
我们需要给演讲大厅安装影音设备
为什么?
讲座
什么讲座?
Weber医生的讲座
谁是Weber医生?
嗯 神经学家 我想
是你给的备忘录
我的助手呢?
离开了
什么时候?
周三
真的
职介公司送了个人来
但她迷路了
那 等她来了 炒了她
哦 耶
你签的这个备忘录?
看看这个
恭喜
病人深度昏迷了
两年而且目前仍在昏迷中
这不是我的签名
我不知道这家伙的任何事情
我是不是要介绍他?
吃个午饭?
昏迷的病人有偏头疼?
哦 不 不 不
我给他药来阻止偏头疼
那就是偏头疼
他的脑动脉血流速增加
我确实后来给了他硝化甘油
确实可以给--
你诱使一个昏迷的病人偏头疼?
我给了他一点头疼
跟你现在给我的差不多
你读过道德指南吗?
嗯 在一个能感觉到疼的人身上
试验新的偏头疼防治药
是错误的
你签的这个?
嗯...对
我们可以稍后再讨论适当的纪律
因为烧伤
我们不能进行任何普通测试
来发现他的问题
所以我们要试用恩脱霍文电流计
它从手腕和脚踝处能接收脉冲
希望它能告诉我们为什么他的心率反常
我对他干了什么
我--
这是个事故
好的 那么...
他受了那么多烧伤
现在他的心脏又有毛病了?
我们尝试找出两者之间是否有关联
他最近生病过吗?
不 没有任何病
他的行为有什么异常?
他经常劳累吗?
什么也没有
他棒极了
他很快乐
他正玩得高兴 然后--
如果他正在嗑安非他明
或可卡因--
不
我们一年前给了他一些大麻试一试
只是那一次
我们认为如果揭开毒品和酒精的迷雾
他就不需要去试验了
测试完成后我们会知道的
看起来好像他们要给他用电刑
插上它
你来插上它
好了 给我插头
有用
明显的U波
没有反向的T波
没有缺血
Q波正常
那可不好
关掉它
关掉它!
怎么了?
那是什么?
谁电了我的病人?
他只是痉挛
没有被电着
痉挛告诉我们什么?
闪开
你在找什么?
跟你一样 爱 容忍
投资的实在利润
鉴别诊断 开始
可能是癫痫
(epilepsy和seizure disorder好像都是指癫痫症)
但不会有心动过速
可能是脑中的某种病毒
详细点会更好
脑白质肾上腺营养不良症
可能是M.S.(多发性硬化症) 痉挛可能是
由脑部的色斑和病灶造成的
好吧 让我们找出来是哪个
给他做个MRI
不能做核磁共振
他不可能撑过从这里到放射科这段路
MRI和CT都不可能了
好吧
腰椎穿刺会告诉我们他的蛋白质水平有没有升高
至少排除M.S.
也不能做腰椎穿刺
你还让不让我走?
别告诉我他的脊椎上已经没有皮肤了
我们要扎针的地方
堆满了细菌
即使他还没有脑部感染
我们肯定会给他一个
没有其他办法来检查他的大脑了
经颅多普勒超声显像
她说的是大脑
不是怀孕女人的子宫
他们的发音确实很像
我今早就用一个来检查大脑来着
为什么不带病人去放射科 做个核磁血管造影?
很明显 我做的事情不合法
用核磁成像会带来问题
你不可能靠超声波来诊断M.S.
不能确定 但患有M.S.的病人
枕部皮层有更多的活动神经元
就这样了?
谢谢你们来参加我们医院贵宾
Phillip Weber医生今天关于头痛的讲座
Weber医生来自Weber疼痛中心
有道理
Weber-Weber.
请欢迎 Weber医生
谢谢 Cuddy...医生
我想我应该详细介绍一下我自己
我在维吉尼亚上学 而未毕业前...
你一辈子都没来参加过这种东西
这家伙是谁?
不知道
穿这身是什么意思?
突然怕冷而且畏光
没法说
我在约翰霍普金斯大学获得我的医学学位
在那里我师承Brightman和Gilmar
嗯...他肯定不错
你也上的是霍普金斯而且师承Brightman和Gilmar
...帮助我赢得了Mayo门诊的Doyle实习资格
你本该获得Doyle的实习资格
这家伙是Von Lieberman?
就是这家伙让你因为作弊被踢出去?
系主任把我踢出去的
Von Lieberman只是出卖了我
这家伙的名字是Weber 不是Von Lieberman.
我管Weber叫 Von Lieberman
更邪恶些 嘘...
...和5个HT Sub 1D 传感器
(实在不知道是什么玩意儿...)
已经改善了对偏头疼的即时治疗
这一点上...
计划是什么?
你想等他弯腰然后发个屁的声音?
我来这儿不是为了过去
他是个很滥的科学家
嗯 你作弊被他揭发
他能有多坏?
他的答案是错误的
他们准备弄醒他?
他们不能那样做 对吧? 他会感觉到太大的疼痛
别担心 他没有
但大脑从不完全睡着 它一直在工作
控制你的心律 呼吸
体温
眼睛对视觉刺激物起反应
大脑特定区域的血流增加
而我们可以用超声波成像来追踪那个
如果是M.S. 血管的反应会更活跃
流速会更快
如果Adam患的是感染
会有肿大压迫动脉
流速会更慢
Chase
蛛网膜下腔附近
把来自控制对象的数据
通过一个二因子变异数分析
状态和偏侧作为内部参数
你跟踪了这家伙20年就为了
这么一个羞辱他的机会?
嘘 我正在学习呢
...血管并无严重的反应
他根本不知道那是什么意思
你打算骚扰他 对吧?
如果我有问题的话
那又能怎么样?
你就不能享受一下这个?
你就不能为我高兴?
你必须找些比羞辱人更健康些的爱好
我听说保龄球比跟踪更有趣
但我更擅长这个
如果P少于0.0...
在一个等离子电视上花一吨的钱
我们发现一处蛛网膜下腔出血
颅内出血不会造成痉挛
可能的
10%的大脑皮层受损的病人会发生痉挛
或细菌性脑炎
滤过性细菌性脑炎?
根本没有办法分辨--
闭嘴!
抱歉?
不是你
如果我的演讲打扰了你 我可以等
[印度语]
就像你们在印度说的 非常感谢
我们稍后再找出为什么
嗯 修补出血点 不然他就挂了
过几个小时再说
[印度语]
我已经到了蛛网膜下腔了
你能修补它吗?
我想可以
把探头放回去 让我看见线头
我们在找出血--
等我完事了再说!
我现在没有CT正瞎摸呢
而当p值小于0.001
我们有强力的统计学证据
证明该药在不需要每日服药的情况下
阻止了偏头痛的发生
嗯 抱歉 医生
他比你更了解这个领域
就我的理解
除非进行日常的锻炼
没有任何药能阻止偏头痛
这就是为什么他们称之为突破
是你称之为突破
不 嗯 赞助我的临床测试的制药公司
也称之为突破
我相信你的妻子和律师也这么说
有没有任何靠这个赚不到钱的人
称之为突破?
你是谁?
只是个拼命寻找刺激的蠢货
这些研究到底是怎样的?
你把这些药给一帮人
然后他们没有偏头疼 你就说
哇 我的药有用?
呃 抱歉 小姐?
你有癌症吗?
哇哦 芒果汁能防治癌症
也许进行这个讲座之前我该吃点自己的药
我们有一组详细的控制对象
慢性偏头疼患者
我没时间详细解释所有的计算
但结果是戏剧性--
没错 在印度
那里2加2等于5 对吧?
我认识你吗?
我知道你的数学水平 一塌糊涂
讲得好
我很熟悉你的声音
你为什么发表在印度的某个杂志的犄角旮旯?
为什么不发表在
《超超酷南费城头痛研究》上?
新德里神经科学是一份知名的杂志
没错  开"Slurp 'N' Gulp"那家伙
告诉我它是最好的之一
去招个妓 或者任何事情
所以 我想发表研究
是让制药公司给你机会的最容易的方式
而选择一个实际上没人能读懂的杂志
嗯 怎么说呢 真精明
我知道我认识你
你当然认识
Dick.
我的名字叫Philip
哦 我的错
你脸上的某些东西
让我总是以为你的名字是Dick
House?
你好
医学院是20年前的事情了
想开些
做个大人
没错 你总是成年人
做负责任的事情
告密者
你作弊了
我是那时作弊 你是现在作弊
你的药不起作用
哦 是吗 你相信这个
因为它就这么从你的幻想中蹦出来--
我试过了
哦 真的?
你的样本是多少?
你的研究在哪里进行的?
2134房间
一个病人?
那个昏迷的病人?
你一点都没变
你在医学院就走近路
你现在还走近路
你不能在一个反常的大脑上测试这个
真是保守的想法
他不是反常 只是特殊
昏迷病人的大脑皮层会萎缩
你需要活着的 有知觉的人
你并不知道所有事情 House
某些东西在干扰大脑的运作
色斑是完美的
干扰神经元间的通讯
M.S.?
不
M.S. 很复杂 我想的是更基础的东西
只是心动过速和痉挛
烧伤组的家伙打算让他
在那玩意里面呆多久?
演讲完了 走吧
House想要...
Adam要醒过来了
快把麻醉师叫进来
他感觉到疼痛了
那不是疼痛
赶紧来几个人帮忙
Adam刚刚性高潮了
什么?
你的意思是--
噢!
上帝!
怎么了?
我在偏头疼
你没事吗?
呃 没事
我很好
麻醉你几个小时
不行 我还有工作要做
只要给我舒马他莫(治疗偏头疼的药物)止痛
和戊脉安防止反复就好了
我听说病人在高压氧舱里过的不错
是的
给我在那里预约点时间
Weber的药在美国根本不合法
在印度合法
我刚才不太清醒
嗯 来回晃可不是个好主意
如果你感到胸部疼痛 你得告诉我
戊脉安可能造成心脏充血并停跳
没什么能让我伤心的
你会有一些晕厥感
肯定会便秘
对兴奋作特异诊断
他会没事吗?
不 他的问题大发了
对射精作鉴别诊断
别让我再说一遍了
我们不是在呆站 我们只是不知道
那就猜
止痛药能造成性高潮吗?
想得美
也许是痛苦造成的性高潮
你纹了个纹身 大脑释放脑内啡
产生愉悦感
大多数人不会因为被针戳而高潮
嗯 Chase说的有道理
大脑就像个巨型的火车站
如果某个开关--噢
你是神经学家 替我说
如果感觉信息被前脑内侧束误解了
好变坏或者坏变好都是可能的
他还真幸运
等烧伤好了我们再治疗他吧
到底是什么在干扰前脑内侧束?
传染性神经疾病
脉管炎性神经系统疾病
克腊伯氏病
异染性脑白质营养不良
都不是什么好东西
他的情况下没办法检查是哪种
可能是个感染
我大概是八秒前说的感染吧
你说的都是脑部感染
但如果只是一个普通的寄生在他的皮肤上感染呢
胳膊上的脓可不会造成前脑的毛病
他已经用了20多种药来控制他的疼痛和心脏
还有他的排尿频率
他的大脑就像一个太忙的侍者--
嗨 嗨
我才能用比喻
大脑受到了太多的压力
随便一个感染就可能是那最后一根稻草
那我们就等着他的烧伤愈合看看你是不是对的?
如果你是错的 他可没那么多时间
Dominic Larrey
另一个死鬼医生?
他是拿破仑的外科主任
清理了一大堆的战伤
靠腿部截肢
还有虫子
蛆被直接放置在Adam的烧伤上
蛆--吃死人 我--
蛆吃死肉
而且只吃死肉
所以它们非常适合清理伤口
它们还杀死在伤口组织中滋生的细菌
哦!
Jekyll博士 我猜
他们在动物园里发现了一只被咬剩一半的绵羊
警察想要问你一些东西
我需要一些让我清醒地东西
咖啡?
不是什么好主意
你还是最好喝点水!
咖啡更近
顺便说一句 傻瓜用的计划
要么他的药有用 而你现在只是心理性疼痛
因为邪恶Von马上要发财了
或者它们没用
你就得头疼一整天了
完美的双输局面
你的风格
我必须要证明--
你什么都证明不了
对
这不是偏头疼
没错 亲爱的新英格兰医学杂志
我吃了这家伙的药 可头还是很疼
这就科学地证明了我的劲敌是个白痴
你不过是想要痛苦而已
这药本应该可以治偏头疼的
你必须痛苦得神志不清
没有余地去考虑那些你不想考虑的事
比如 飞机失事
或是汽油的价格
或者是 你把一生中的最爱
赶出你生活的事实
上帝 我希望痛苦会消失
下次你应该把你的思绪从她身上转移
眼睛里插针(发毒誓)
你还能走路的话
我们其他人感觉会好过一点
你就睡在这儿?
低点儿
要枕头么?
不是小声点儿 是低点儿
你的声音频率太高了
你现在应该好多了吧
我很好
病人怎么样
那些蛆对烧伤很有作用
但脑波仍然上窜下跳的
那就是说他的脑机能紊乱
并不是由以前的感染造成的
也就是说还有个潜在因素
我们必须从他的脑袋里找出来
去做个腰椎穿刺
早就说了我们不能做腰椎....
C2 C3(颈椎)
不 不 不行
我就见过一次颈部引流
那个病人最后瘫痪了
去问问他父母 是想要个坐轮椅的儿子
还是要个死了的
某种原因引发他的大脑失控
最终可能会停机
我们必须做个腰椎穿刺
抽一些脑脊液做化验
需要我们签赞成协议?
我必须警告你们
非常危险 很有可能瘫痪或死亡
你的意思是我们不该签?
你们必须同意
那你为什么要告诉我们这些?
我只是觉得你们应该知道
要么你太残忍
要么万一你把我们的儿子治瘫痪了
这张纸可以让你逃避责任
这不是他的错.....
不 不是 是你的错
那也是你一直提醒我的
我儿子躺在那儿只剩半条命
我只不过想办法撑过这个
很抱歉
是 我明白
针
进不去
别用力
我要取高一节椎骨
离脑干太近了 会破坏组织细胞
- 你会害他瘫痪的
- 别插话
血压已经到顶了
快停止
我可以办到
血压180/120
他要中风了
到了 把试管给我
没有M.S. 也没有感染
蛋白指标没有升高?
搞错蛋白了 是IgM(M免疫球蛋白)
不是IgG(G免疫球蛋白)
很有可能是出血造成的
如果在他撞车之前四肢末端就有刺痛感呢?
你怎么还坚持是M.S.?
你总得坚持点什么东西
有东西干扰了神经元的交流
比如某处的病灶
我们做不了扫描
唯一能做的检验
我们刚做了
但什么也没发现
他没有刺痛感 也没有麻痹
你看了他的病史
他的父母也没有说.....
Adam自己怎么说呢?
我们不能看他的大脑
你竟然想让我们猜出他在想什么?
好主意
好吧 你们可以再等几分钟再干这些
他们只是为他换一下敷料剂
已经换完了 他没事
我不是让你弄昏他
而是要你弄醒他
为什么这些该死的灯这么亮?
谢谢
赶紧 我必须要和他谈谈
House 你不能把一个烧伤的病人弄醒玩问答游戏
- 这是折磨
- 他不会记得的
- 他会异常痛苦.....
- 上帝 你真行
说得我都困了
我知道他会很痛苦
我知道你反对
可我才是他的主治医生 弄醒他
哦 老天....
我是House医生
好痛!
会越来越痛的 所以快点回答
事发之前
你有没有感觉到手指和脚指末端
有疼痛或者麻木?
你烧伤了 我得为你治疗
我需要你的回答
我受不了了
你四肢有没有刺痛感
救救我
我不能--
Adam 你给我听好了
你感觉到什么了没
我尿湿了裤子 之后发生什么
我不...记得了--
他还好吧?
叫所有人到我的办公室集合
你去哪儿?
这小鬼的惨叫让我头疼
我要吃片阿司匹林
House.
你没事吧?
我们都在等你
我产生幻觉了
由偏头痛引发的幻觉很少见
你看见什么?
音乐
没有理由导致感官错觉啊
你嗑药了
那个孩子正在垂死挣扎
嘿 找到他了吗?
他在更衣室里产生幻觉
他没事吧?
他才没有呢 不但没有疼痛
还很High
维柯丁导致的?
不是
他说可以看见声音
他嗑了药
这里为什么黑灯瞎火的?
外面的世界多美好
拉开窗帘
让阳光照进来
现在是晚上
现在还是礼拜二 对不?
你看上去精神好多了
我吃了点好东西
介意我问是什么吗?
呃 一点这个 一点那个
我明白我们的病人是怎么回事了
他有忧郁症
这是他在被你弄醒时告诉你的吗?
不 他告诉我
他尿湿了裤子然后就不醒人事了
那不是忧郁症的症状
食欲不振 自我封闭
小便失禁 短暂昏厥
这是什么的前兆?
癫痫
就是说在你检查他的心脏时的发作
至少是他第二次了
那又怎样?
忧郁症和癫痫又没有联系
是的 但是你们知道吗
忧郁症和治疗忧郁症的药物
毒理检验显示正常
是的 但是你知道为了治疗烧伤
他的循环系统里进了多少废物
他的血液里可能正航行着
西班牙的无敌舰队
要不是他们开炮的话
我们还不知道
据我们所知 抗抑郁药会让小孩发生癫痫
但不是让人性高潮
这是错乱的大脑
这是大脑血液中含过多血清素导致的
血清素会影响情绪 食欲
但不会导致大脑停止工作
抗抑郁药会让大脑发出错误的信号
以为血液中有比实际更多的血清素
一千万分之一的病历中
这样的情况会引发连锁反应
因此他的大脑才会产生过多的血清素
以至于把他自己炸焦了
如果Adam患上了血清素失调
他就危险了
但可以用二苯环庚啶治疗
除非他没有患血清素失调
他还是能服用大量的血清激素
如同服用多巴胺一样
但如果服用多巴胺
二苯环庚啶是致命的
你去哪儿?
我要再和那小鬼谈谈
他人不错
你不能去
为什么?他有说过不喜欢我吗?
麻醉医生把你对他的所作所为告诉他父母了
人人都是告密者
你儿子有抑郁症吗
不 你是谁?
我是 House医生
原来你就是那个白痴--
我在大厅里都能听见他的惨叫
如果我不把他弄醒
我就无法弄清是什么原因造成的事故
我认为他有痉挛
这-这不是我的错?
呃 如果他的脑部没有疾病
他就不会被烧伤了
从另一个角度来说
如果你没有让他上ATV的话
他也不会被烧伤
我走之后你们可以慢慢讨论是谁的责任
不过现在我得再弄醒他一次
我需要知道他是否在服用抗抑郁药
他没有
他是我见过的孩子中最快乐的了
但是你不知道 是吗?
他是我儿子
嗯 我就是想说这一点
16岁的孩子可以告诉任何人任何事
除了他们的父母
Adam把什么事都告诉我们
是的 我知道大麻和可卡因的事
他从没碰过可卡因--
你确定?
你们跟踪过他吗?
他告诉我们有一次他在派对上喝醉了
他还告诉我们他什么时候第一次发生性关系
16岁  好家伙
他告诉我们有关数学考试作弊的事
甚至还告诉我们他女朋友对他不忠
他不会向我们隐瞒任何事
但如果他有抑郁症呢?
他一定会告诉我们的
我们不是在下判断
我们肯定他没有抑郁症
"用他的性命打包票" 的肯定吗?
只是假设一下
是的
好吧
孩子过得很快乐
快乐 快乐 快乐
我们又回到原点了
癫痫
癫痫不会引发性高潮
脉管畸形
如果那样我们应该早在超声波扫描图上看到了
肝性脑病?
肝肾功能检验正常
你要去哪?
撒尿
你要干什么?
别进来
你们没消过毒
别碰我们的儿子
我警告你
我是认真的 你身上有成百上千万的细菌
他可能会感染化脓而死的
你赶进去的话...
我认为他又要弄醒我儿子
我知道他的作风
House 你不能这么做
噢  要是每次听到这句话时都有小费
（我也许会考虑一下的）
放松点 他们会起诉我们?
如果我的设想正确的话 他就捡回了一条小命
如果我错了 那么不管对他做什么
他都难逃一死
从这两方面讲
我也没做多大伤天害理的事吧
离他远点!
你还没消毒
你想杀了这孩子吗
把注射器给我
要爽一下 先疼一下
嘿 你给我住手
你是对的
他没有抑郁症
是的 当然
你不把注射器给我 我是不会松手的
他手腕上的是什么?
烧伤
为什么在他的手腕上
为什么不可能在他手腕上?
他的背部 他的躯干都烧得不成人样
他的前臂却一点没事
除了这里
那又说明什么?
这是个完美的圆形
可能是一滴烧着了的汽油溅到他的手腕上
或许是ATV上的一颗螺丝
可能吧
你为什么要折磨他
你儿子抽烟吗
他要敢 我会杀了他的
他告诉了你们他的性生活 吸毒
就是没有说他吸烟
他的手腕上有个被烟烫伤的痕迹
他的两指之间还有烟碱未褪尽的痕迹
坏消息是 你们的儿子有个肮脏的不健康的恶习
好消息是 他正在试着戒烟
坏消息是 戒烟会要了他的命
好消息是 我有办法救他
坏消息是...
没了 到此为止了
戒烟会致命?
戒烟药物都是抗抑郁药
从网上弄来的垃圾货色
里面装的是他们能弄到的不知什么便宜玩意
因为显然妈妈和爸爸
不肯带他看儿科医生...
抱歉 关于他得抑郁症的事是我弄错了
开始治疗吧
嘿
你吃迷幻剂了?
我为什么要那样?
来气我
要不然就是你很痛苦
也可能你想自我毁灭
三选一
LSD对脑内血清素受体产生了作用
可以暂时缓解头痛 这个解释怎样?
我只是说有可能
你怎么知道--
Cameron很担心你
我告诉她LSD(麦角二乙胺)得持续12个小时
如果你还正常 她肯定错了
那样的话 我也就吃了一堆
抗抑郁药
把LSD的副作用给抵消了
我正想说那也可以解释
多谢你毁了我的临床试验
制药公司停止了和我的合作
你开玩笑吧 真的?
你有什么奇怪的?
你发给了他们一封电子邮件 抱怨我的算数
给他们讲你的头晕
我不知道人们真的读Email
删除键的位置那么方便...
下一步呢?
一辈子缠着我 折磨我?
我有必要吗?
你为这次等了20年
接下来怎样?
毁掉我的婚姻?
不 我们扯平了
好
噢 谢谢你 算计我
以牙还牙
以LSD还抗抑郁药
所有的事情都要平衡
佛教徒称之为因果报应
基督教徒称之为黄金准则
犹太人称之为...
我不知道
Hillel拉比说过些很尖锐的言语
天地存法
善恶有报
真这样吗?
不
但应该这样
你看着他能不责怪我吗?
可以 你呢?
我是Paula
嘿 Paula
你好吗
你在大学里上班?
还是全职的...
我就是想娱乐一下
你不需要靠说话 对吧?