Sebastian医生
两箱子抗生素用来治疗肺结核
要6箱子才能够我们的病人用的
Stoia Tucker药厂需要上上数学课了
我明天就回去
去搬箱子
这里
搬箱子 快点
快点 快点
打起精神来 快点
我这里有些特别的药
从宾夕法尼亚州 Hershey搞来的
一人一个 一人一个
救命
救命 Sebastian医生
快一点
我的儿子 他摔倒了 在这里摔倒了
我们一直在等你救他
左边肺听不到呼吸了
那个给我
他会好的
摔倒不会导致肺衰竭
是肺导致他摔倒
结核杆菌把肺毁了
如果幸运的话他能再活一年
这是Sarni
这个护背带是我自己掏的钱
有意思的是
如果她吃药而不用护背带的话
药费要比这个护背带的价钱低
是你们的药
我们需要的抗生素
就在这里 在你们的仓库里
在你们的工厂里
我们一年已经提供10000多剂了
这...这不够
你知道我们也想多提供点
但是我们也要过日子啊
新车 Jerry?
我来的时候看到了 很漂亮
别跟个人扯上关系
还是德国原厂货
我知道这需要成堆的手续
我不像你
我赚钱谋生没什么不好意思
我知道你当年主修化学并不是为了钱
你想要的和我想要的一样
你只要...
你必须...
你只需要再...
你只要再...
加把劲
Sebastian?
打911
这里没有人是医生吗?
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:老黑
校对:青筝
签名售书?
我听说要卖20块钱
可以买辆自行车
Sebastian Charles医生
在Stoia Tucker药厂的一次会议中晕倒
真的?
被他自己的自负给压垮了?
哇 就没个人能让你赞美一下?
嗯 我在越南的时候遇到过一个女孩
吹蜡烛不用--
他认为是肺结核
幸亏他不是梅毒专家
他想要第二个人的诊断
第二个一样的诊断 好吧
不是肺结核
那是什么
噢 他想要详细的诊断?
Lemma
尼克斯队的疯狂球迷
你以前没有看过这样的比赛?
没有
他上个月死了
笨到想和他表弟分吃自己的药
那些药只够一个人吃的
House医生
我是Sebastian Charles
通常情况下病人
不是诊断程序的一部分
我是个医生
我知道你们这些人赚钱不是很多...
我上个月捐给了你们一笔钱
噢 太好了 再来一笔吧
和Chase讲 他有钱
我爸爸 不是我
每分钟 有四个人死于肺结核
哇哦
那你晚上怎么能睡得着觉?
导致非洲人死亡的疾病我们是可以治愈的...
我知道
这样说没错
但是严肃点 我们看
你一天睡6个小时
意思就是你每天要上要杀...
1440个人
我想你总得睡觉 但是我们接着算
如果你能晚睡10分钟
你可以拯救40条人命
你今天早晨有没有给那些家庭发通知?
这至少要花去10分钟
所以又有40个人死了 又来40个死亡通知
你为什么不先把自己关起来再用你的罪行自虐?
不 谢了 我会留下的
我更想听一听不同的意见
Cameron医生
告诉医生为什么让病人
出现在这里不利于诊断
他是一个免疫学家
和一个肺结核专家
如果要在这里找个人附和你一下
"就是肺结核"
那很有用
什么东西
噢 那个 抱歉
那是 啊...
我的爽身粉
在撒哈拉只有这玩意儿
能起点作用
我有点习惯了
没注意
你们闻着是不是像某种
味道像大象屎的那种?
我觉得还好
这就是为什么病人不应该出现在这个房间
如果你张不开嘴对某人说
他的古龙水的味道让你恶心
那你怎样才能告诉他其实他是个白痴?
他不是白痴
他还在这里
你当然这么说了
我没有时间搞这个
- 是肺结核
- 不是
症状太杂乱了
如果你看过的病例不足10000
那我同意你的看法
我说了他是白痴了吧
你说你想要个不同的意见
实际上 不是
我的赞助人需要一个不同的意见
好啊
如果你的球衣上有广告商的标志
而你穿着它倒毙在球场上 这个场景不是很好看啊
是肺结核
还有我死不了
我希望你应该给我作结核菌素测试
(PPD 结核菌素 纯蛋白衍生物)
包括验痰来确诊肺结核
深层扫描也会支持我的观点
还有 我想我们应该
用CT来扫描一下我的肺
这样事后就没人评论我们了?
不想那样
你好
不 我现在感觉好多了
你能做的就是 你最好
让你的董事会
批准增加援助药物的量...
抱歉
啊 啊 不 不--不要
不管...不 不要--不需要太费力
能做到就行 好不好?
是Stoia Tucker药厂
他们在制药方面很优秀
抱歉 这不符合医院规定
噢 我需要手机
我们现在主要关心怎么让你好起来
那 你们要怎么做?
把我扔出去?
不 只是手机而已
抱歉 紧急事件
要走了
你的病房里有电话
是 我想应该有
好吧 我 我只是想--
这里和你在非洲的医院不一样
我想象不到那里的设备 很...
谢谢
不用谢
还有多谢你的支票
我要走了
这个无名小卒有一张英俊的脸
一张傲慢的白人的脸
是啊 混蛋一个
那样拯救生命
什么急事
我忘了怎么样遛狗了
这家伙得病了 可能会死
我们都忘了关于鉴别诊断的事了
你让我们来诊断他只是为了...
我必须把他赶走
现在我们可以堂而皇之地叫他白痴了
谁第一个来?
他说的没错
肺结核可以导致几百种症状
噢 按照这个逻辑
医院里的每个病人都是肺结核了
医院里的每个人并不是像他一样
近20年来都暴露在肺结核患者群中
肺结核需要很多年才能杀了你
两周前 他是个非常健康的人
现在有一白板的症状
和新陈代谢有没有关系
欢迎登陆马屁号帆船
天气晴朗 我们出航
打起精神 冲向前方
和新陈代谢没关系
肾 肝 甲状腺全部正常
没有糖尿病
他的心脏呢
很明显 和室外活动者一样大
心律不正常
波形显示脉搏不规律
非常不明显 但是确实有
你认为是心脏的问题?
病态窦房结综合症（SSS）?
节流阀松了
有时过快 有时过缓
导致他昏倒
可以解释他的症状
我要给他加上遥感监测
做压力测试和心电图
像医院的其他病人一样对待他
我想看看这位
虔诚的 用爽身粉的鸟人
光屁股乱跑
能不能帮我一下?
我不记得我要求过
做压力测试和心电图
你要干什么 走出去?
赞助人们不会喜欢那样
你的前臂
House怎么想
病态窦房结综合症
噢 这可比肺结核严重多了
结核菌素?
如果在48小时内变色...
对 如果 如果House不认为是肺结核
为什么他要让你们检查这个?
只是...以防万一吧 我想
啊-啊
他看上去不像会这样做的人啊
我们已经安排你10点半
做心脏回波
很好啊
我们拒绝接受别人爱意的每一刻钟
都有只小狗狗流下一滴眼泪
你这么不爽只是因为
他离诺贝尔奖比你要近
虽然我搞定的瑞典姑娘比较多
疯狂 疯狂的世界
不仅仅是去斯德哥尔摩旅游 你知道
还有现金奖励
认真的?
那所有人都去追求那个"和平"的
玩意儿就不足为奇了
他每年治愈上千个人
你治愈...多少 30?
麦当劳的汉堡比你妈妈做的好
就因为他们做的多?
噢 我知道了
你这么讨厌他是因为
他拯救那些生命
技术含量没有你的高
对 就这个原因
诺贝尔发明了炸药
我不会接受他沾满鲜血的钱
我的头顶疼死了
嗯
我们在解剖学课上用了一周时间
来研究“头顶”的问题
我知道在什么地方
那不是我的头顶
对门诊医生来讲够接近了
你的鼻窦堵塞了
根据你手上的抓痕判断
你刚养了一只猫
是我妈妈的 她死了
你养着个死猫?
不是 我妈妈死了
噢 可怜的猫
你过敏了
我们可以用抗组胺剂
一天一片
药片?
你不喜欢吞咽
很正常
忘了那些药片
那我开给你点喷雾剂
类固醇?
你能不能给我点
别的东西?
如果你住在河边
我可以给你一个袋子(用来装着猫淹死)
嘿 压力测试正常
但是他的心电图不正常
心回波正常
你两分 我一分
我们要来个决胜局
心脏回波和压力测试更可靠的
斜板测试
从来都没用
如果管用 你去看一个星期门诊
好啊
喜欢这个人吗?
你总是告诉我们对病人的态度和治病没有关系
医学上讲 没错
但它会表露你的内心
你认为不管是谁
如果关心非洲人
就是个废物?
对
进化论说我们
关心家人和朋友
是因为这是人类发展所必需的
而不关心其他人
是因为这也是人类发展所必需的
如果我们不分青红皂白地爱所有的人
- 我们也没有那么多爱
- 嗯
所以伟大的人道主义者都和我们一样自私?
他们只是不那么诚实而已
你也总是告诉我们
动机和行为是不相关的
Charles医生 你的心脏面对
方位变化的功能正常
心电图上没有停顿
House哭着请假休息...
不 不准假
这个玩意是干什么的?
我都是按操作说明来得
你不会得到
另外的结论的
我处理这种事的方式是
如果设为6的时候就可以
显示出你问题所在
可以想象一下如果我调到10它会显示什么
House?是不是你?
到11了吗?
你能不能住手?
你输了
星期四和星期五的门诊是你的了
好啊 我开始想吐了
在你把这个破玩意儿搞坏之前
能不能先把它关了
好了 我已经头晕了
我看不到了 还有我要昏倒了
我赢了
这种速度 宇航员都要吐了
我不是在讨论呕吐的事
测试显示出了病症
真的?
House是不是疯了?
他刚才的所作所为
虐待病人 而且极其不专业
但是如果没做这个检查的话
我们也不会发现你的问题
你的脉搏间隔时间反常
可能很危险
有可能致命 尤其你人在非洲
没有先进的医疗设施
我要用起搏器了吗?
我们已经安排你今天下午做手术
在这里我们可以让你的心脏起搏器
永远不停电
只要你每隔几个月
打给我们一次电话就行了
不过还有更好做法
你可以加入我的一家诊所
我会搞砸的
我们会给你一间小屋
让你看风景 你喜欢沙子吗?
我指的是医学上的原因
没有PET扫描(正电子断层扫描)
- 没有MRI(核磁共振)
- 这有点荒谬
- Charles医生
- 我知道 我知道 这是医院的规定
亲爱的 请坐吧
来吧
你很聪明 你会适应的
我们上去还是下来?
- 地下室
- 好
你可能已经发现了 啊
如果没有这些科技辅助手段
你会是一个更优秀的诊断医师
我的心脏能承受这个 是不是?
啊 目前没问题 刚刚的海盗船已经证明了
当你遇到这些人的时候
你会改变
我们应该在晚饭的时候详细讨论这个
你在请我去非洲还是要和我约会?
噢 我既然可以请你去地球的另一端
为什么就不能请你去
离这里就一个街区的饭店?
- 嗯 一个是为了工作 另一个...
- 啊哈 没错
医院的规定 不能和病人约会 是不是?
我不想...
拿你宝贵的客观现实冒险
你一个问题
都没有回答我 顺便说一下
难道你不认为客观事实是很重要的?
我想House这个级别的医生
对客观事实的依赖
应该和三岁小孩依赖毯子睡觉一样
不能激动 要镇静
保持心态 还有坚持正确的讨论的方向
但是他们争论的缺陷在于
外边有几百万的人正在死去
他们的正确的讨论方向却是
围着你的肺
大喊大叫
抱歉 我的头...疼死了...
在台阶上坐下
那你要不要和我出去呢?
你的心律正常
对 当然正常 只是走了几节楼梯
我会好的
我的手有点...
快来帮忙 二楼楼梯间
你错了
嘿 我有感觉 我在努力
对你来讲这够了吧?
心电图确实反常
不是病态窦房结综合症
感谢上帝在我们植入起搏器之前
我们就认识到了
感谢上帝你拖着他去楼梯间
让他的心脏去狂奔不止
我们在走楼梯
检验室在楼梯间里
这家伙是个自私的混蛋
为什么他...
为什么你说他自私?
因为他在和Foreman讲过话
我没有
我只是在表明我的看法
这种利他主义的行为
不是简单地出于恻隐之心...
- 非常优秀的简报
- 嘿 这家伙还病着呢
我们能讨论点正事吗?
头疼表示这是神经的问题
听觉神经瘤
脑瘤导致头昏眼花
意识丧失
还有什么 呼吸型态 心跳频率...
做核磁共振
你好?
噢 抱歉 马上下来
没问题
我多做一个小时补偿
我忘了门诊值班的时间了
你 现在就是我了 看几个小时门诊
急性腹泻 发烧
应该是流感
你很不错 哈佛毕业的?
你不是 Hill Oliver
不是Carter Cecelia
他们把你领错门了 Cecelia
Carter太太
抱歉
我几分钟后就回来
不要太把这当回事儿
出错很正常
我得了癌症
我能感觉到肿块
- 我去找个护士
- 好
我是要等一个小时还是两个
平躺下
举起左手 低下头
- 这里
- 对
我今天早晨感觉到的
噢 我表姐也有过一样的东西
没事
我们应该再检查一遍
下一次生理周期才行
但是你确实
不需要担什么心
他们也是这么告诉Donna的
她六个月后死了
听着 肿块边缘平滑
而且可以活动
所有特征都说明是良性的...
为什么我要相信你
因为你想赶紧把我请出去?
活体检验查出假阳性的可能性...
要么你做活体检验
要么我告诉你的主管
怎么样...
House医生?
我安排活检
谢谢
他请我出去吃饭
吓到我了
当病人不请你出去吃饭的时候
才会...吓到我
他还请我去非洲
天 他下手好快
我想这两个问题是出于两个不同的目的才问的
你喜欢他?
单身帅哥 天才医生
关心这个世界
你的意思是"不"
你以为我是那种怕违反了规定...
他不是House
什么都没有
不
我要求你使用结核菌素了吗?
是阳性
他得了肺结核
他当然得了肺结核
这家伙在非洲丛林里住了20年
如果他的红眼病检验也是阳性
你们会不会认为这也是很大的问题?
我做了检测 是阳性
为什么这也成了问题了?
因为现在他胳膊上的大红靶子
让这个顽固的混蛋认为他自己是正确的
他不会让我们再做其他化验了
也许他不是唯一一个顽固的混蛋
我还做了脊椎穿刺
低葡萄糖
而且他的红细胞沉降速度加快
所有的证据都说明是肺结核
不是所有的
如果随便哪一个症状
是由肺结核引起的
都会干扰我们的诊断
你是对的
我们得治疗肺结核
谁知道?
可能他会...好起来呢
你希望那样 是不是?
所以是肺结核
又不是肺结核
我很复杂
这家伙了解肺结核
- 如果他说可以证明...
- 这家伙连个真正意义上的医生都不算
他是个电视马拉松明星
这就是你看他不顺眼的地方?
你每天都能见到成群的伪君子
为什么这一个这么特殊呢?
你认为我对伪君子的态度有点伪君子?
问题在于 字母表里有26个字母
他只用了其中的两个(指TB,肺结核)
他用同样的诊断结论拯救了几千个生命
他知道答案只要靠谱就行
这是作弊
所以全部的原因在于
他是那些没用的专科医师中的一员?
噢 我是不是伤到了我们声名显赫的
肿瘤学医师的
那颗小小的心灵?
如果病人真得了癌症
你确实能帮上大忙
其他时间 你很招人烦
你能吃这么多吗
我会说的
我的沙拉下面是免费的丁字牛排
Cecelia Carter 记不记得?
因为上周他们说这是“神秘的菜”
他们欠我的
她在我的办公室向我哭诉
你对待她的方式
听起来不像你啊
可能真的不是
我知道你喜欢恐吓病人
吓唬他们不让他们自满
不让他们犯傻
但是这个女人认为她得了癌症
她的乳房里有个肿块
你想对她干什么?
我来问你点事
如果这是别的医生
如果这个病人是在抱怨 让我说
我不知道 比如Foreman
你会想办法赶紧把人打发走
感觉就像一个偏执狂在向你
抱怨另一个偏执狂
然后再在以P开头的病症下面...
偏执狂
我可没说
没错
很好
今天下班前
去向她道歉
你对Ceci做了什么?
不知道
只是沙拉而已
早餐吃太多了
左旋氧氟沙星?
你得了抗药性肺结核
哇哦 你就这么带着这些东西走进来
我们做医生的不都这样吗
我们写下某些药物的名字
然后有人给我们
你知道 在这个世界的某些地方
如果你带着这些东西走路
会被人捅刀子的
我是说 常规的药物太差了
但是 嗯 治疗抗药性病菌的药物?
他们从一小片这个东西上赚6美金
我却要在接下来的两年内一直吃它
链霉素
现在 两千块钱
一万块钱 治愈一个人
我在 啊 Jani的时候有个病人
是一个母亲 她...
她 啊 有三个小男孩
她得了抗药性结核病
但是她承担不了药费
她连生计都有问题
我们给了她常规的药物
但是...
不出意外 她死了
抱歉
我不会吃这些药的
因为她没有吃到这些药物
所以你也不吃?
你疯了吗
为什么?因为我比她更好?
因为让她死是错误的
但是让你死也是错误的
也许我死不了呢
也许拒绝你的药能让更多人关注我的故事
你得做点什么大事给那些大公司瞧瞧
他们才会出面
这件事造成的轰动性要比
死1000个非洲村民来的大
所以他不会吃药
新闻周刊打电话找你
并且他不会再同意做更多的检查
他有自己的诊断
看到没有 如果你不听我的话会发生什么?
也许几百万生命得到拯救
对 我的观点
心律增加 深夜盗汗
意识丧失
除了粗暴的性交外
还有什么能引起这些症状?
- 肺
- 不是肺结核!
他的植物神经系统?
我们知道不是脑瘤了
还有什么会吃掉神经细胞?
弥漫性躯体血管角化瘤(Fabry‘s,法布里氏病)
植物神经系统失调综合症
Shy-Drager综合症(SDS,植物神经损害综合症)
说多少也没用
他不会让我们检查的
在我看来 Sebastian Charles医生就是白痴一个
对 你可以引用我说的话
C-U-D-D-Y
Sebastian拒绝接受拯救生命的治疗
他拒绝接受肺结核的治疗
你认为他不是肺结核
好了 你就别操这个心了
他不会让我检查他的
那你想要我怎么做?
让他听话
你有没有向Cecelia Carter道歉
相信我 她不会想听我道歉
听着 这家伙在玩自杀
是不是就我一个人认为这是一件坏事?
如果他是基督教科学派
拒绝接受药物治疗
我们得找18个律师了
你在化妆
对我来说不是什么好的信号 是不是?
Sebastian在下午3点钟要开个新闻发布会
他请我同去
好证实他的诊断和治疗过程
媒体是婊子 他是你也是
我当然是
我甚至有点认为他是正确的
我要在他接下来的演出中
扮演个小角色
噢 妓女可以喜欢嘿咻
并不意味着他们不是妓女
打上那个眼影后...
我完全搞砸了 是不是?
没错
你感觉怎么样?
有点虚
你今天很好
这些症状
会很快都向你的肺集中
你会发现很难讲话
甚至很难呼吸...
我想我知道我身上会发生什么
我知道
我只是来问你一下
如果你愿意接受任何治疗措施
不 如果你想吓我...
不
减轻病痛的治疗
麻醉剂
芬太努 吗啡 随便什么
我们可以让你最后几天舒服点
如果你能活到那一天的话
我们可以一起吃饭
谢谢
你想要第三世界的治疗措施
马上来
伙计 Jani现在是不是很热
你在搞什么?
我在搞什么?
把屋里所有的东西都扔到地板上
这个可以放连续图片的魔术盒子是什么?
你认为他是个伪君子?
伪君子?不是
非洲的每个人能用上手机
和自来水
哈
这些东西还真难冲啊
你真的以为
你来到这里
然后把温度升高
把味道搞得难闻一点
我就会停止
并且放弃我的观点
然后接受你的治疗?
那里的卫生设施也很恶心
你和那些非洲人不一样
你的生活不一样
你把自己扮演成和非洲人一样
博取所有人的同情
我也一样
我没什么特殊
你不能要求按照第三世界的
病人标准给你治疗
还要开个新闻发布会
是他们特殊对待我
并不是说我就是个特殊人物
人要混蛋到什么程度
才不会去利用这种局势?
这都是可预防的
Stoia Tucker药厂
就在这里在新泽西
制造药物
他们的仓库里全是
超出了供应量
既然我可以吃到那些药物
为什么Lemma不能
Quesmo不能?
Sarni不能?
又一个人死了
你们的愤怒呢?
不是 我并不是想以死来警醒大家
我只是在用自己...
当然 他们快死了
但是是个轰动事件
灯光底下肯定热得要死
对
嘿 为什么呼我?
他没事吧?
昏迷中
我要你去道歉
给Ceci...Cecily
Carter太太?为什么?
为了我的所做所为
你什么都没做啊
一直以来那个位置都是我的
他的X光胸透显示正常
所以他在这里不会造成传染的
他当前的身体状况很稳定
你有没有注意到过
历史上那些自我牺牲的女人们
圣女贞德 特雷萨修女
暂时想不起别人了...
都是孤独地死去的
男人 从另一方面讲
要死都这么不肃静 太疯狂了
世界是不公平的
House 她很害怕
而且很不讲理
侮辱一个得了乳腺癌的女人
你离专业人士的标准越来越远了
坦白地说
你的水平太菜了
我没有侮辱她
我做了没必要做的活检
如她所愿
是阴性 和我先前的看法一样
那你怎么说的
牛吹大了?
你都好几年没像这么疯狂过了
我要你去道歉
Cuddy就这样想是因为
她认为是你
欢迎来到真实世界
每个人都有差异
每个人所受的对待也不一样
如果你不相信
你就会得肺结核挂掉
你干什么啊?
检查病人的植物神经系统
当然
他体内的温度调节系统应该关闭了
他应该不会出汗了
那就是为什么他用那个白痴爽身粉
不用这个玩意儿 温度再一升高
灯光如果再亮一点
他不能冷却自己了
他的皮肤应该会变得非常红
图像很正常啊
我会要求Stoia Tucker药厂
来拯救这些生命
上百万的生命 包括我的
House医生
我会非常感激
如果你们让我们...
拿开我的脸
你想证明什么 House?
House医生
我会非常感激
如果你们离开房间
他出汗出的和猪一样
这里有100多度 House
- 因为你把空调给关了...
- 他们听到我说话了吗?
媒体 他们有没有听?
- 他丧失意识了
- 怎么...
他们必须听我说
他的动脉在关闭
所有人全部出去
电击器
他的心脏停止了
让他们出去
所有人 我要所有人全部出去
预备
加油 Sebastian
心律正常
那不是肺结核
抢别人镜头
你想做什么检查就做吧
我想用肺结核的疗法
治疗你
Cameron医生检查你的脑脊液
发现含糖量偏低
这是肺结核的典型症状
现在你认为问题就是肺结核?
不是
如果肺结核
在热天引起心脏停搏
你在非洲的工作
基本上纯属白费
虽然现在也差不多
你能不能有话直接说?
白板在我的办公室里
我们现在有一摞症状了
心脏停搏
肯定不是肺结核
脑脊液含糖量低 肯定是肺结核
剩下的那些可是可不是
除非我们知道什么是什么
我不能给你确诊
不管你说要我做什么疾病的检查
我都会去做
所以你没什么特殊
是肺结核特殊
人们死于肺结核
是因为我们让他们死的
我们不得已
人们死于疟疾
是因为我们让他们死的
他们死于痢疾 他们...
肺结核就是我的病
这个病是你专属的?
噢 抱歉 我忘了说IPO（假性肠梗阻）
和登革热了
我了解我自己
我知道我让很多人生气
我还让许多人烦
但是我想你是第一个我遇到的
实际上是被我的行为搞得心烦
你是不是认为我其实并不是在救别人的命或者
这本是就不是什么好事?
现在 我只是在努力救你的命
还是说你对希望这个东西有问题
你知道 我们之间工作的区别
不在于病人的数目
或者治病的风格
在于我知道我会失败
即使我救了一百万人
又会有一百万人得病
你没法面对这种事
我想你怨恨所有你能怨恨的人
你难以置信地让人烦
我们能不能就这个说法统一意见?
吃了这些药
否则我让你死
做尸体解剖
开我自己的新闻发布会
还有让整个世界都知道
你不是死于肺结核
赞助商们要失望了
但是他们会发现另外一种疾病
你为什么要这样?
因为我是个无耻的王八蛋
那么我们现在还得研究脉搏不规律
急性昏厥 头疼...
还有低糖?
这明摆着就是肺结核
显然不是
- 你重新检查了?
- 对
很好
好?
脑袋进水了吧
脑袋进水这个词用得好
我们有几百种说法表示"正常"
脑袋进水几乎没有
还有什么能引起脑脊液低糖
啊噢
我正要问这个问题呢
我忽然发现你在问问题的时候
比不回答问题的时候要聪明很多啊
他的血液内胰岛素含量过高
毫无疑问应该是非常高
好
血液内胰岛素含量非常高
怎么才能使胰岛素含量过高?
我们每天都检查血糖含量 全部正常
看看她多聪明?
因为她在问问题
他没有皮疹
那应该不是胰高血糖素瘤
这不是自我感应的
因为他不是白痴
还有不是肿瘤
因为CT和核磁共振
都没查出来
只剩下肿瘤了
你为什么这样
我刚才白说了半天?
- 好像我根本就...
- 小肿瘤
非常 非常小
小到我们看不到
胰岛母细胞增生
胰腺内分泌胰岛素的细胞
异常生长?
间歇性
分泌胰岛素
因为要适应压力
比如说
噢 我不知道
比如说有人突然把斜板测试
的过载调到11
很简单的外科手术就可以切除
除非
太小我们看不到
我们要怎么证明有这么个东西?
她问了 看上去很聪明
我们要开始入侵她的胰腺了
直到他好起来?
看不到的东西你怎么能证明它的存在?
上帝存在吗?
风在吹吗?
我们知道
因为树叶在动
看效果就是了
噢 我们应该看看另一边谁来了
Cuddy和你的病人在那里
House医生
House医生有紧急情况
我们不能一直躲着她啊
反正她有死的时候
你确定她没有得乳腺癌?
我们认为你长了肿瘤
通过微创手术就可以切除
我们要用棍把肿瘤捅出来
如果没有肿瘤呢?
什么事也不会发生
脾动脉
腹腔的最左边
如果有肿瘤呢?
正常情况下
你用棍子捅到东西的时候会发生什么
棍子被顶住了
他从你的肠系膜上动脉进入
我就知道我们应该停一下看看操作指导
人啊
到了
我们要向你的胰腺内注射钙盐
beta细胞就会释放胰岛素
(beta细胞,负责释放胰岛素的细胞)
如果由于肿瘤的原因
导致beta细胞细胞过多
你的血糖含量就会急剧降低
我们怎么知道
血糖含量是不是太低了?
手指和脚趾会收缩
开始
血糖含量稳定在
没有树叶的沙沙声
再用力点
我已经给了他一针筒了
我想现在这个时候
应该给他多注射几针筒
50 开始降低了
我想我的手在颤抖
我要给他点滴葡萄糖
他要失去知觉了
还没有
继续降低
还不够快
他失去意识了
我们得让他苏醒了
40...38...35
推注一针筒D-50
你想杀了这个家伙吗?
回到40了
祝贺你
长了个肿瘤
你要和他一起出去吗?
这和你有什么关系吗?
没有
我不这么想
两天前 你握着他的手
现在有什么改变吗?
他基本上就住在非洲
那里没什么前途
另一方面讲 那边现在可能非常有前途
你被他吸引
不是因为他准备因某些原因而挂掉
是因为他正因某些原因而挂掉
对 就这么简单
简单吗?
我在他身上贴了个标签
然后就开始了
嗯 大家都这样
人们认为我们是什么人
我们就是什么人
人们认为他是一个伟大的医生
所以他们满足他的要求
他就是一个伟大的医生
事实和表象不相关
我会证明的
认识我的人都看我是个混蛋
就像混蛋一样对待我
不认识我的人
看我是个瘸子
就像对瘸子一样对待我
一个人要混蛋到什么程度
才不会利用瘸腿作为优势?
噢 我的上帝
你没事吧?
没事
我好抱歉
全都是我的错
我没事 我很好
那...那我就放心了
- 我很过意不去
- 不用担心
- 我没事
- 你确定?
好
怎么样?
我要走了
我的脚太疼了
- 噢 你刚才...
- 噢 没事
都是我的错
对 听着
Bogale 放心 好不好?
我...我星期二回去
告诉Sarni我会给他一个新的护背带
好
以防万一
什么东西?
六个月的药
应该能让你好起来
你回来再拿药的时候我会不会见到你?
可以 两个月内我会来看你
你要把它们扔掉吗?
你知道这种事很多
把包忘到飞机上了
药片掉到水沟里了
我有个主意
你可以 把药给我送到非洲
我不想
你实际上很喜欢为House工作?
这会给你满足感?
Leon Russell演唱
《Stranger in a Strange Land》
* *
* How many days *
* Has in been
since I was born? *
* How many days *
* Until I die? *
* Do I know any way
that I can make you laugh... *
很高兴见到你
多谢 多谢
我很感激
我很感激对我的支持...
他并不关心每8秒钟死一个孩子
他喜欢跟一群狗仔队扯蛋
阿谀奉承
拣好听地说
这才是你对他的有意见的地方 是不是?
看看他 多么喜欢露面
恨不得把摄像机吃了
对 这家伙确实在享受
他自己所做的事
* Stranger in
a strange land *
* Just a stranger
in a strange... *
听着 我救了他的命
意思就是从现在他每救一个病人
功劳都有我一份
我确保让斯德哥尔摩知道
* Whoa, oh *
* Stranger in
a strange land * *
謦灵风软影视论坛荣誉出品