嘿
你准备怎么样?
太迟了
什么太迟了?
我回头告诉你
拜托 上课铃刚响 还有时间
我准备好了
你确定?
嗯
为什么突然改主意了?
什么意思 你反悔了?
没有 我只是在想
什么让你改变了主意
是你
现在?
如果你想的话
打扰一下
你们俩跟我来
坐
- 但我们什么也...
- 你知道你们不应该在那里
我们没打算干什么
我看不见得
Fieldswill校长开完会就回来
Washburn女士 求你了
如果我再被点名 我妈...
去长凳上坐着
谁把这雌老虎惹毛了?
"三天前"
孩子们
你们好吗?
有什么能帮忙吗?
我倒希望能
知道这是什么吗?
一台笔记本?
一台加密的笔记本
你们几个工科宅男给我解个密
没发现杀虫剂和有毒洗涤液
去查卫生间
- 你是谁啊?
- 你室友的医生
你还记得你室友吧?
他不是得了支气管炎吗?
那是罗格斯校医院那帮白痴的诊断
也可能是他把肺咳出来的部分原因
什么叫把肺咳出来?
他...
把位于胸腔的呼吸器官
咳到了嘴里...
实际上 是手上
好吧 先是嘴里 然后是手上
卫生间没发现
里面是什么?
苏打水
我能喝一口吗?
你要喝我喝过的?
你有意见?
是的
事实上我有
你闯进我们房间 搜查私人物品
要求我入侵别人的电脑...
不好意思 我打断你了?
请继续
你刚说到个人隐私
怎么 你说完了?
那轮到我了
等等
两小时前
这是真的吗?
千真万确
你骗人
有意思 何以见得?
医生不带枪
不会对别人开枪 也不会搜查病人家
况且我看过低俗小说
你那戏码全是照搬电影里的
嗯
等等 那是Timmy Morgan吗?
我不知道
肯定是他 他...
超爱老电影
低俗小说才不是老电影
所以你找校长打Timmy小报告?
我和Timmy没有过节
即使有 我也不打小报告
那你来干什么?
来解决点麻烦事
结果惹了更大麻烦
你干什么了?
你的眼睛怎么了?
不管你的事
实际上 不管你的事 我是医生
这淤青有几天了
因此不是你在这的原因
除非你们俩密谋复仇被逮住
那样的话 你应该很生气 而不是...
害羞
我没有害羞
有趣 你坚决否认自己害羞
恰恰说明你很害羞
而且 你是受害者
你想知道她怎么变成了熊猫眼?
先告诉我们 你干了什么
- 没有人告诉你 你很烦?
- 没有
是的 一直都很烦
不过他说的对
你想知道的话 你先说
我没杀人
既然来了 我得把故事编得销魂点
不过我们的确 而且经常
搜查病人家
如果事先通知他们
他们就会把有助诊断的东西藏起来
他们为什么隐瞒会害死自己的东西?
因为他们是白痴
他们都是白痴 而且所有人都会撒谎
等等 如果所有人都会撒谎
就是说 你现在也在撒谎
我没有说所有人无论何时都撒谎...
亚里士多德
就这些了 还有什么问题吗...
很好
Hourani医生...
在你结束前
也许该讲下你日常工作做什么
比如 有人来常规体检之类的?
你要我说常规体检?
请讲
感觉有点... 麻
你常骑车吗?
没
你结婚多久了?
下月就满12年了
你有六个孩子
难不成和这个有关?
有可能
你多久用一次振动棒?
你说什么?
就是电动版布拉德-皮特
生完六个8磅4盎司的娃子
我想你那货得工业级震度吧?
Hourani医生 拜托
是你让我说体检的
我能结了吗?
我们还是继续吧
没问题
我是说 你一般...
不止看一个病人吧?
是的 就一个
好吧
我们有请下一位嘉宾
等等 如果你只看一个病人
剩下时间你在干嘛?
Hourani医生?
正好赶上午饭
如果午饭是指跟董事会开电话会
正好是指我已经迟到20分钟的话
我指的是上床...
算了 还是午饭吧...
不如先来个小份拌沙拉?
我今早想节食
什么意思?
跟你说了 我很忙
不 你说的是 20分钟前你本该很忙
既然你刚刚能推辞
没理由现在不可以
我刚刚想推 现在不想了不行吗?
把手拿开
我们有话要谈
现在不行
如果你因为我爱你不够而生气
开口提出就行
我说真的 现在别闹
如果我没记错 星期天
我享受了一顿健康的早中饭...
如果你暗示...
嗷!
- 你发什么神经?
- 是你!
你逼我的
你是全世界最自私 最自我中心的混蛋
我忍不了你了!
我只是...
受够了
我没办法再容忍了
这就是一个普通医生
在一个普通日子里做的事
还有问题吗?
震动棒是什么?
你女朋友为什么生气?
这不重要
显然这至关重要
她是你女友 你该关心她的感受
我是说跟这故事没关系
它是整个故事的核心
唯一要紧的事
你吻她不够多 是这原因吗?
当然不是
根据你的理论 铁定是因为这个了
我们成天接吻
该你了
那问题出在哪?
问题出在哪?
打扰一下 校长到底什么时候回来?
快了 先生
是什么?
你打算沉默抵抗了
还真有大人范儿
好吧
我们在学校后面接吻被逮到
现在你知道我们怎么在这了
说说你的吧
我们说好用黑眼圈的事交换
我们没接吻
那你只是让他摇尾乞怜?
没想到你是个卖弄风骚的主
我没卖弄风骚
事实显示你是
拿出证据...
用你的故事证明
你是个可怜虫 大混蛋!
就算我有脑癌 你的嘴唇是解药
我也不会吻你!
她真那么说了?
- 是的 大概两天前
- 这无关紧要
显然我没在引诱他干什么
证明我没卖弄风骚
那么
你女朋友为什么生你气?
大女人气扑面而来
我猜你喜欢她这点
别回答!
该你了
你哪不舒服 先生?
我呼吸越发困难 胸口也有点痛
你是新来的吧?
是 我刚从芝加哥搬来
芝加哥棒极了 哪一块?
要给他照个胸片
不好意思 我是组长
除非我下令 否则按兵不动
- 想来段婚外情吗?
- 想玩3P吗?
你们不能这么和她说话 我要告诉Cuddy
得给他照个胸片
自己动手
那不是性骚扰吗?
你长得帅就不算
你说什么?
你说那人个头小鼻子大
他大的不仅是鼻子
这话什么意思?
就是说他又撒谎了
因为你不能接受事实!
简单不过
不就义海雄风嘛
好了 我放弃
有请下一位来宾
Dryden先生...
任职纽约最大的广告公司之一
没劲! 没劲!
至少告诉我们病人怎么了嘛
- 是啊 拜托
- 拜托
如果Hourani医生保证...
病人死了
讲台归你了 Don (引广告狂人)
- 我叫Dave
- 他没死
你之前说他还在医院里
- 他得了什么病?
- 他就是咳嗽了
你说他把肺都咳出来了
- 笔记本电脑怎么了?
- 谁管笔记本电脑啊?
那是他胡诌的 你个白痴
Gabe
- 不许说脏话
- 他先说的
没错 说的就是你这种人
喔
Hourani医生 拜托
你能简明扼要地说完吗?
我们好继续下去
我不知道怎么了
他之前还很稳定 突然就...
支气管感染肯定是耐药菌株引起的
氧饱和度骤降
要给他用支气管扩张器
- 以免他窒息
- 吸痰 扶他坐起来
开始输氧
那是什么?
我想...
是他的肺
真的假的?
真的
我专接其他医生没法确诊的病人
所以每次只接一个病例
这病人是个大学生
正在医院里躺着
而且他的确咳出了
一大块坏死的肺部组织
怎么可能?
她也这么说
她的确这么说来着
怎么可能?
原发性鳞状细胞癌
会导致肺部组织损伤衰变
不可能是癌症 FOB潜血检查正常
也不是感染
广谱抗生素没起作用
都把电脑锁桌上了 还大锁看门
干嘛还费劲设开机密码?
估计这人有个同事惯闯私宅
而且从没觉得有什么不妥
阿米巴性肝脓
会导致横膈膜撕裂并渗入胸腔
不可能 他的肺功能检查正常
他室友都是计算机专业的
如果他们经常组装芯片
房间里少不了各种有毒溶剂
我们得搜搜宿舍
"我们"?
没错 咱走吧
趁我们在外奔忙
做个胸腔镜肺部活检
和中性粒细胞抗体测试
因为这铁定是结节病
既然你这么肯定 干嘛还要...
这么说你真逼他室友黑电脑了?
骗你干嘛?
但那到底是谁的电脑?
你女朋友的 对吧?
她才不是我女朋友
我对她感兴趣是因为她是我一个客户
而且睡在床铺上空
床铺上空四尺处
什么?
捉鬼敢死队
这就是为什么她那么火大吧
因为你偷看她电脑里的东西
不是 她发飙我才去偷电脑的
她大为光火
我就偷了她电脑搞定之
然后病例就来了
慢着 你为修缮与女友关系
而偷她电脑?
被你用这语气说出来当然下作
没错
你才是白痴呢
喔!
再装三套高尔夫球棒都不成问题
Lisa Cuddy 院长
别扯了
你才没炸她办公室门偷电脑
这是霹雳炮与飞毛腿的情节
测试下你有没有认真听讲
我的实际策略比这高明多了
龙凤斗智
Steve McQueen主演那版
- 你就直接讲不成么
- 抱歉
还有其他人等着发言呢
来吧
不要!
观众的眼睛是雪亮的
Luke
不是我放的
女士 您没事吧?
能听见我说话吗?
什么味啊这是?
呃
好像是煤气泄漏了
给Cuddy医生打电话
你为偷女友电脑给整屋病人灌毒气?
我可没下毒
不过往地上洒点硫化氢和氨水
本以为这股味能让大家自觉退散
可有些白痴不懂用鼻呼吸
偏偏去玩闭气
因此就地晕菜
我还没反应过来
那地方就成了集体恐慌斗秀场
话说回来
这正合我意
他们真够白痴
所见略同
我不是说病人 是那些小孩
你如何把电脑偷到手并不重要
关键是为什么要偷
你跟我一熟人一个德行
我没问你偷窃手段 问的是动机
还不够明显么?
你觉着从她的预算案和日程表里
能读出发火缘由么?
我知道她为什么发火
我想知道的是怎么平息怒火
计划第一步就是黑进电脑看日志
里头记满她内心深处的怨念
而不是用来陪我看A片
成熟点吧你
如果A片不正经
里面怎么会有那么多修女?
她为什么生气?
我做回我自己了呗
她本该无条件爱我这点的
我什么都没做
我们周末过得不错
去布鲁斯俱乐部呆了会儿
然后回家看煤炭工狂想曲的DVD
然后呢?
这不重要
她发无名邪火 我还得哄
我得掌握点对她至关重要的情报
爆炸性的
为嘛?
不纠结这个成不
试过她儿时宠物的名字没?
我不知她养过宠物
她没提过这事?
好吧 提过 我左耳进右耳出
她才不是因为我记不住
一条死狗的名字而发火
她第一条狗叫Ronaldo
怎么拼 R-o还是R-e-y?
我没问 两种都试试
刚从急诊室接了个病例
罗格斯大学学生 症状类似急性支气管炎
但血检和痰培养结果无异常
你们是时候脱离白人指引
独立解决问题了
他的血氧饱和度低得很危险
要是不能尽快找出病因--
那就去找啊!
我忙着呢
这不可能
为什么?
因为病人快死了
你可是医生啊
每天都有病人死
并非每个病例都那么有意思
两个问题你都还没答
她发火是因为
基因决定她老是小题大做
你是说 她发火是因为她是女的?
她现在发火也是因为
基因决定她小题大做
她才不这样
你干嘛还护着她?
她骂你是个可悲的混蛋 还说她恨你
那是很久以前的事了
两天前而已
她说的不是真心话
- 你怎么知道?
- 因为我知道你怎么想
真的?
真的
喂
不许亲脸蛋
必须往嘴上啵儿
靠打赌逼她吻你
恰好说明你不懂她心思
我没逼她做不想做的事情
这么有底气
你以后能进篮球还是冰球大联盟?
打这赌能让她亲我 还假装不情愿
这样一来
她就不会被朋友说放荡什么的了
我没说这事很放荡
只是个吻
才不是这样
我只是不信我会输
这才说到点子上了
才没有
我以为是呢
不 你没有 这正中你下怀
因为你不想说她为什么生你气!
你说你不干正事
忙着黑进你女朋友电脑
找出让她消气的办法
但你没说她为什么生气
这事很蠢
从实招来
我走了
除非...
Rachel马上就醒了
你咋知道
我就知道
拜托走之前把垃圾倒了
我也想 可是...
少来
又不是很多
早上都是最疼的时候
妈咪!
你用了她的牙刷? 真恶心
这也算个事?
前一晚咱还交换口水呢
她生气不是因为脏
而是她说的话 你不听
- 她说过不让你用没?
- 我听了
你刚才说你没听
我说的是 她说的我没记住
- 不 你说的是你没听
- 我有听
行不?
相信我 我真听了
那是我的牙刷 不止一次了
倒不是我说你
但你也太过分了 还把它刷坏了
牙刷是用来刷牙的
不是根骨头让你磨牙用的
我觉得吧
四颗蛀牙女士与其唠叨美牙先生
不如学习一下他的护牙之道
而且我这样做
还不是因为我知道 你肯定希望
我出门吃饭前把牙齿打理一番
麻烦你就不能用我给你买的牙刷么?
麻烦你就不能闭嘴安心看会电影么?
我说"麻烦你"了
你为什么你非得吃饭前刷牙啊?
你不懂...你还小
你真恶心 还很迟钝!
你听她说话就是为了挑她错
你懂什么 你太天真了
我必须挑她错
因为没人会这么做
她是领导
周围全是一帮白痴
他们要么怕她
要么想拍她马屁
要么想拍她屁股...
- 你不是?
- 我早得手了
正因为我尊重她 才不把她
当成温室小花捧着呵着
我听着挺有道理的
你以为你做到了?
当然
你是说...
打她的...
是你?
我可没打她
- 你个白痴
- 我又不是故意的
那根冰杆的弧度有问题
我不说了你是白痴嘛
你刚才说宠女朋友不对
我不是说你不留情面
而是说你球射得太臭
你们穿网球鞋在木地板上打
显然她没法撇一字 防守下角
你就往下角打啊
说回你的事
笔记本怎么回事
我肯定是复杂性部分癫痫发作了
(导致认知障碍)
不然怎么会看到你坐我桌后
不好意思 我的润肤露用完了
赶紧出去
不行 这是唯一Cuddy不来找的地方
而且我还没找到要找的东西
再不出去 你就会
在屁股里发现到我的脚
那润肤露可不够用啊
(又意润滑剂 作用请意会)
你怎么进来的 门上锁了啊
要么是我能穿墙 要么...
- 找到了
- 那不是Cuddy的日记吗?
不是 是我给青少年版"时尚"杂志
供的一篇稿
不对 让我看看
对不起 得走了
钥匙
我得承认 Hourani
你老婆...
太漂亮了
简直惊艳!
谢了
House!
等等
我还以为你是Hourani医生
对啊 你谁啊
你就为这事上这来了? 太傻了
我知道
这是傻蛋先生
- 你现在在哪?
- 校长办公室
House 没时间开玩笑了
- 正子扫描呈阴性 排除结节病
- 好极
说明治疗正在起作用
我们还没开始治疗
怎么还没开始?
因为不是结节病
你来看到就知道了
他快死了 肺部功能正在衰退
- 胸纵膈细针穿刺显示...
- 我才不管细针穿刺
我只想知道他对治疗起什么反应
- House
- 赶紧开始治疗
结节病...
诊断靠的是排除法
谨小慎微的医生往往把时间
浪费在排除其它无关病状上
最终耽误治疗 使病人不治
我搞不懂 你为什么冒用别人名字
谁管这个
她日记怎么写的?
谢谢
我就这意思 从来没人相信我
什么?
他快死了也没能使这病变得更有趣
你偷情了 是不
我没偷情
肯定不只是因为
你用了她牙刷或不去倒垃圾
谁说的 就是这么回事
我想一个人呆着
因为我用了你的牙刷?
还有你不肯倒垃圾
这太扯了
难道不是吗?
你总是随心所欲
我说对不起了 我说...
我当时半睡半醒 根本就没留神
你总是对的
我不是说 你总以为自己是对的
你确实总有理由
你只在乎谁对谁错
这完全没道理啊
你希望我是错的?
我希望你不仅在乎你要什么
你想怎样
你需要我 House
说不定你还爱我
但你不在乎我
我想要一个在乎我的人
我就说
你根本没认真听她的话
你没说啊
我说了
那就是我没注意听
你想到办法挽救了 对吧?
所以你看到她电脑时才那么高兴
确实想到了
起码我自以为想到了
她最近收到拒信
是她申请的幼儿园寄来的
其实那不是她的首选
因为她知道不捐钱 不走后门
想把女儿送进她心中的首选
是根本不可能的事
如果她首选是Brye Park
恐怕她说对了
慢 那不是我们学校么
不然你以为呢
把话说完
这么跟你说吧--
颐指气使能让你成为性感娇娃
也能让你成为骂街泼妇--
快说
你深知这点 因为你是校董事会成员
所以能托你走后门
你是医院的CEO 和Cuddy有交情
如果我俩有交情 她怎么不找我?
她觉得走后门托关系不厚道
我可不
这忙我可以帮
好极了
不过我也有事相求
- 你在哪?
- 手头有事
扫描没问题
- 你肯定看漏了
- 如果我们再继续做成像
就得把辐射中毒算进症状了
是结节病
活检和胞浆型检测都呈阴性
必须做肺检测
没有嗑药或酗酒症状
烟民 矿工 毒贩他都不是 就是结节病
给他用皮质醇和甲氨蝶呤
如果病原有抗药性 用类固醇--
他会死
结果也坏不到哪里去
你白痴啊
你得出示身份 保险证明
不能只给个假名啊
没人规定你怎么做
据我上次调查所知
这里还是自由美利坚
但这调查是十年前了
但你得赔钱 对吧? 是你追尾
黄灯不代表要刹车
我顶多负五分之一责任
但保险公司会把责任
都归到追尾的人身上
我撒个小谎
是为了接近真相
本该管用的
要不是那帮小破孩管闲事
我是Hourani医生
那你为啥说另一个医生也是Hourani?
这名字...呃...很大众
和姓Smith的...
在黎巴嫩一样
- 让我看你身份证
- 和你说了 在另一条裤子里
真的? 我敢说就在这条里
- 别碰我 咸猪手
- 交出身份证
- 行了吧你?
先生们 别打了
- 孩子们 镇静
- 交出身份证!
赶紧住手! 坐着别动 孩子们
你们冷静 坐着别动
先生们 在这打架不合适
有什么问题吗 Corwin小姐?
你干嘛不走人?
校长又不会叫你家长
对 但校长能报警
或者通知那个请他来帮忙的人
他女朋友早晚会知道
他糗大了
- 要是我就一闪了之
- 你才不会呢
我会
你不会
这么有把握?
怎么了?
我想...
我不想这么做
抱歉打中你眼睛
打赌还作弊了
- 你没作弊啊
- 我作弊了
我把死亡左轮的攻略给Madison
让她成心用跳绳打你的脚
我就知道你赢不了我
没错 可是...
我真的喜欢你
我知道你也喜欢我
可我不想再胡闹了
如果你想--
如果你还想亲我的话
准备好了告诉我
还有...
对不起
真行啊你
他不是老都这么浑
你也不是
她肯定喜欢你
别用她的牙刷 还有别胡闹了
她还是喜欢你的
她爱颐指气使...
可通常都是她对
谢谢
House医生 能问个问题吗?
您是神经病还是缺根筋?
有第三种选项么?
还真没有
对不起 我办事没经过脑子
我只想着自己
我这人就这样...
通常是
不全是
关于这点 我还得说服某人
于是你托关系把她闺女
搞进我们幼儿园
好向她证明这一点?
我和Sanford Wells谈了
你可以报警
举报我肇事后报假名
Dryden先生肯定已经报了
让她女儿入学吧
她是个好孩子
Cuddy医生是个好母亲
绝对适合这学校
难不成让她女儿入学
就能证明你不自私?
说到头你还是为自己
而不是为别人
我说不清楚
我只知道必须做点什么
我生命中离不开她
你能理解依赖某个人的感觉么?
我能
我知道
我还知道一个人要负责任
你是时候学会这一点了
豌豆公主
House医生...
你有什么要说的?
不好意思先告辞
问题在食物
某个东西小得能进错管道
又大得支气管灌洗拿它没辙
CT还扫描不出
但会引起慢性阻塞性肺气肿
用类固醇和抗生素都无效
准备探查术
开赌
开赌?
我赌一百块卡住的是豌豆
我忙着呢
我知道
我是来道歉的
不是该对Sanford Wells说吗?
五年级职业交流日?
你真以为自己能搞定?
我心想这能难办到哪里去?
我还想向你证明
我确实在乎你的需要
还有Rachel
真的
偷我电脑也是为这个?
没错
还把它扔进垃圾桶?
不是扔 是放进去
我知道门卫会发现
知道电脑是你的 然后完璧归赵
我是白痴
但不代表我不在乎你
不想着你
不想你开心
我错 你对
我能做得更好
你就...
再给我个机会
你以前是什么--
宇航员还是斗牛士?
多数时候...
还是我自己
我知道你还生气
我就...
不打扰了 怎么处置悉听尊便
House
今晚过来吃饭吧?
好啊