你们感受到激情了么?
哈里路亚
在他统治的第39年
亚撒（犹太第四任国王）患了足疾
直到病情非常严重
然而他并没有向上帝寻求帮助
而是求助于医生
看医生没什么不对
但是医生能像上帝的门徒一样
用上帝赐予的力量治病救人吗?
信仰科学的人可以一辈子无知的走下去
不会知道我们将
一步也不会走
若不是上帝托起了我们
Agnes谢谢你让我
代上帝示关爱与你
有了信仰
万事皆有可能
朋友们 今天 让 我们使Agnes感受
这个教堂里的信仰的热潮
将她升起 托付到上帝的手上
你可以做到的
加油吧
赞美上帝
感谢上帝
不
孩子
爸 我得去看医生了
你记得我的
DVD么?
你想要得话
就不该在你搬出去的时候
把它落下
我现在来要
用录像带看A片简直太折磨了
用完了我给你打电话
如果你安了电话的话
得了吧
我自己去拿
下了班
星期四怎样?
星期四不在家
没事
我有钥匙
我自己能进出
我明天把它带来
你要暂停多少次
在Lindsay Lohan
赢了拼写比赛时?
小姑娘会拼写有什么大不了?
是数学竞赛
小姑娘会数数有什么大不了?
今天晚上打扑克?
几星期前你就说了我可以去玩
别找借口了
得走了
满屋子的病人
快点走还可以避开他们
腹部检查
没有梗阻表现
你吃过什么?
鸡肉三明治
我们到处走
所以吃了很多快餐
谢谢你
都没觉出来
不客气
上帝说你真好
你和上帝交流?
上帝总会降临Boyd
为他人指明方向
这有多久了?
从他十岁起
上帝告诉我将会遇到一个女医者
她对和她一起工作的一个男人
充满了报复的想法
这是上帝的事情
我会记住的
尿液稀释了
说明什么呢?
说明
出于某种原因肾脏
没有在做该做的净化工作
使得毒素在他体内积累
我们要验个血
看看有什么发现
我很感谢
上帝跟他谈话?
这不是精神病
是信仰
血常规唯一的异常
就是低钠
你跟上帝说话
是信仰
上帝跟你说话
是神经病
很多人都不止是把自己的信仰
仅仅当作一种象征
你在神学院的时候上帝有没有跟你说过话?
没有
上帝的损失 我们的收获
他要么是神经病
要不就是骗人高手
他确实令人吃惊
哦
配上燃烧的草（参见圣经--出埃及记--第3章）
还有其他的东西 确实是个好场面
他聪明
有礼貌 优雅
不像15岁的
他告诉Cameron
上帝要她
别再为文章的事生我的气了
上帝知道你偷了 Cameron的文章?
他知道她有报复的想法
我早就没想了
我可以从你们之间的身体语言
感觉到柏林墙的存在
他能从这个推出那些东西真让我震惊
低钠
查了Addison病没有?
没有色素沉着
钾也正常
肝硬化呢?
肝的感觉正常
转氨酶正常
我们得检测钠摄入
纠正低钠
每小时每升不多于一毫克当量
让我们好好查查病史
看看有没有毒品
或是其他的错觉
我来
你会跟病人谈话?
上帝跟他说话
要是认为我比上帝还好
那显得多自大啊
你是个信仰治疗师?
还是这是个蔑语?
如果说“神圣的健康处理”
是不是更好些?
我想上帝已经告诉你我要来
说“信仰治疗师”没问题 House医生
不错呀
你都不用说
“我看到了一个H还有一件白大褂”
护士跟我说了很多你的事情
别信她们
我老在我裤叉里放个袜子
信仰
是无知的代名词
对不?
我不能理解
人们怎么能因为信仰毫无证据的东西
而感到自豪
像是一种成就一样
上帝要我们相信
你不可能爱某人
可是不信任他
信任是要赢来的
你不能相信藏在壁橱里的人
你不相信任何人
你看起来很清醒
没有定向障碍
也没有昏睡
最近吃了什么药?
什么也没有
阿司匹林
我专注于某件事
忘了吃
下件事你知道
我饿的头疼
阿司匹林和医院没有问题
对于一个不让任何人
寻求医疗帮助的人来说
这态度有意思
我信仰祈祷
不意味着我不相信细菌和毒素
那个瓶子是开过的
你在饮水机那里把它又装满了?
对
多久装一次?
一小时装几次
他喜欢多喝水
你觉得细菌喝进去了?
我觉得水喝进去了
我们可以调整你的疼痛用药了
又要调?
我们再加大点羟考酮的量
我们都知道我之所以能清醒的谈话
是因为今早我没有服用全剂量的药物
你尽力了
我曾经也是个好战士
我们该接受 一切都结束了
那你老想去的旅行怎么办?
你不是从十几岁
就一直想去佛罗伦萨吗?
嗯 现在就去
吃着一堆药
这可不是我梦想的旅行
你很坚强
你应付的来
肯定有一个合适的
疼痛药物组合
我们可以找到的
不要放弃
也别被你
要听到的声音吓到
等我一下
我和一个朋友有领土争端
你能等五分钟么?
她要死了?
对
这次咨询结束前就死么?
大家可以为你的自我中心主义立个牌坊了
病人
15岁
信仰治疗师
经常跟上帝通话
那他的症状呢?
他不是个圣徒
他通过看 听 推断
弄清人们生活中发生的事情
你在担心他侵你的权?
然后他把上帝的旨意向众人传达
他就能看着他们上当
拉大旗做虎皮
又是这样
他为什么来这?
我是为人类种族而担忧
一个少年认为自己传达上帝的声音
受过良好教育的人们居然信以为真
大多数美国人民信仰个人化的上帝
他的症状?
全身抽搐 低钠血症
是他不停的喝水造成的
上帝告诉他要净化自己的身体
大量水摄入导致低钠血症
从而导致全身抽搐
明白了
就是这样?
解决了?
你把我弄出来大喊大叫
就是因为信仰把你惹毛了?
嗯
他好多了
如果说人们一直追寻某种东西
是为了充实自己的洞
我就会理解的
但是他们需要洞
他们要生活在洞里
如果有人向他们的洞里扔东西
他们就会发疯
都爬出自己的洞吧
* Go tell it
on the mountain *
* Over the hills
and everywhere *
* Go tell it
on the mountain *
* That Jesus Christ
is born *
Boyd你还好吧?
Boyd
来 我们回去
告诉我你的名字?
知道自己在哪里么?
Boyd
上帝叫你不要害怕
他派我来医治你
你认为他没有听你的祷告
他全听到了
连你没有说出口的也听到了
对不起
Boyd 来
我们回你的房间
有了信仰
一切皆有可能
我们走吧
上帝
我呼唤你解除你的女儿
的痛苦吧
Grace?
让她康复
嘿
你在干吗?
怎么回事?
他刚才复杂性部分癫痫发作
有定向障碍
不知道自己在做什么
把他带回屋去
确定
他是癫痫发作?
唱圣歌 医治人
他一直都这样做 不是吗?
宗教行为和发疯如此接近
真是有趣
没法区分的开
话语的重复
影响和知觉的缺失
是癫痫
感染?
没有发热
可以是肝豆状核变性
可能是肝糖蓄积病
或是脑肿瘤
或是结节性硬化症
嗯
怎么办?
让我们的病人问问上帝吧
还是扫描一下他的脑子
你们想选哪一条?
我很开化
House
你怎么能让一个病情不稳定的病人
在走廊上乱逛
他的脖圈坏了
一个快要死的病人最不希望听到的
就是有人奚落她
说她有治了
她吓坏了
非常生气
现在她没事了
而你气坏了
她说她感觉好多了
不是又唱又跳的
但有点高兴了
几个月的头一次啊
疼痛的突然减轻可以产生愉悦感
你为什么不让她去过个假期呢?
好主意啊
当假期结束的时候
她因为这种假相彻底失望的时候
还是好主意么?
她在和疾病抗争
现在她的期望值又高了
所有的虚幻的希望
都落空的时候
你又不是在她旁边的人
你们都没事做了?
你治病救人多久了?
你真的认为我在治病救人么?
希望是
但你不是
你为什么总是做你不想做的事呢?
没关系
我不需要答案
你知道么
上帝可能要你
别再想这件事了
如果有更高的统治者在运转这个世界
可能它不是
我们这个物种所能想像的到的
连想都是没有意义的
但是我怀疑它怎么会知道我的事
你相信上帝是存在的
但是你从没有想过
最重要的是
我想企鹅也会想想核物理的
谈这个干吗?
那又怎么了?
我想知道
你不能跟别人说他们是你的同事
不是朋友
还可以很随便的谈
来生的事
你还打分呐?
你的磁共振结果还没有出来
回去你的房间
不要唱歌
你可以因为找出
低钠的原因得一分
我得分是因为什么?
你的有关
Cameron和Foreman之间的争端的小花招
确实让某些人感到吃惊
第二分呢?
是不是因为我治好了Grace?
她回来看我了
我喜欢她
你喜欢给别人捣乱
所以你才会进来
可能你认为你的电池是
由上帝充电的
可能你不是
不管是不是
你很欣赏你所做的
对
我喜欢帮助人
当他们意识到自己的负担已经没有的时候
他们的表情
我看着就会有一种冲动
但是你要清楚
当内啡肽耗尽
关节炎出现的时候
接下来的状态就不那么好了
那不可能发生
你做了大量的随访研究?
上帝告诉我的
哈 真不公平
我们逗乐呢
你讲出这么严肃的话
我就很难再开玩笑了
他也跟我提到了你
原谅我的敌人?
当水星逆行时不要交金牛座的女友?
我自己就知道了
惨重的代价啊
上帝说你为自己的孤独寻找借口
看看 这就是
听起来深奥的智慧
有些人一点也不期望得到别人的认可
你这句话用在这些人什么都对
你就这么聪明地推断我的
但是别像个傻子一样
下次让上帝说的具体点
上帝让你邀请
Wilson玩扑克
不要跟我的病人讲话
你在说什么?
我的病人跟你的病人
在走廊上咕哝了几句
你就大发脾气
而你一点都不忌讳跟我的病人聊天
有意思
你在说口令吧?
接着说
我知道了你在说什么了以后
我也加入
上帝知道了我的扑克的事
你觉得是我告诉他的?
要不是
我就每个星期天都去教堂
而那就和我的保龄球协会冲突了
House 我除了喊他
回他房间
就没再跟你的病人说过话
核磁共振显示一个异常区域
结节性硬化
也应该在那个区域出现
可以解释所有的症状
所有的
让皮质结节显影
我们把它手术取出来
告诉病人恭喜他了
和上帝的谈话即将成为历史
人类和上帝打成了平局
天主教堂
在路德有一位医生 你知道吗?
他天天都听同一句话
但是在成千上万的
宣称自己感觉好多了的人里
天主教堂只认定
少数几个是人间奇迹
但是他们确实认定了几个奇迹
他们毕竟是教堂
就得这样说
过去的几年里
世界越来越小
八个月 六个月
我看过一部电影的预告片
我想当它上演的时候我还在吗?
但是可能还会有希望
可能
我还可以做一年的计划
甚至是两年的
我喜欢这种看法
这种看法是谎言
如果你相信了
你会伤得很重
我再给你的肝脏照个片子
你就是不能接受它可能是真的
如果它是真的
你就不该害怕去证实它
结节性硬化
是遗传性疾病
它导致全身多处长出
良性的小肿瘤
这里表现为脑部的肿瘤
你说是良性的
可能是
不管是不是良性
位置都不是很好
应该取出来
你是说脑部的手术?
他的症状越来越明显
说明肿瘤在增长
手术可以完全治好
电介质的失衡
癫痫发作 幻听
幻觉?
如果不做手术
只会越来越差
甚至是致死性的
做了手术
你的儿子就是一个非常正常的
15岁的男孩
我不是常人
我想你去和我的病人谈一谈
这顿我请
我怎么感觉
你在密谋统治世界？
摩西拒绝手术
你有种天赋
你告诉别人说他要死了
人家会感谢你
如果我说服他同意手术
我想参加你的扑克游戏
你为了一个白痴游戏
让这个孩子挂了？
你为了不让我参加
而让这个孩子挂了吗?
嗨
我是Wilson医生
我已经知道了
他们会派人来说服我
上帝真够八卦的
House.
能否告诉我 你为什么不想移除肿瘤？
上帝赠我的礼物
总有其存在原因
你觉得上帝在你的脑袋里放了个电话
然后他就可以和你联系了？
他不是无处不在吗？
不是长途吧 啊？
上帝自有其方式
有别于自然法则
如果他公开巡视四方 显露神迹
人们就不需要信仰了
那就是说 大家都需要信仰
但是只有你能听到
那个家伙在你耳朵里叫嚣
以证明他的存在？
轮到你了
你觉得上帝想让你死吗？
这是上帝行事的方式
天降大任给我的孩子
上帝爱某个人越深
给他的考验越多
好甜蜜
你放弃了自己的权利
避免了父母们常有的某些麻烦
比如是否同意他16岁就开车
因为他15岁就死了
所以你相信你的儿子是…
圣者
我理解这种事的方式是
一位圣者最明显的标志就是谦逊
某个人具有真正谦逊的品质
他有可能会考虑…
上帝并没有给他这份荣耀
他还应该会考虑……
他是否得病了
你有操纵人的天赋
我喜欢倾听
我和病人的谈话是交心的
这样做 病人和你合作的几率
会惊人地提高
我正想这么说
你研究那个孩子的内心
轻松两下就把他搞定了
带椒盐饼来
我知道是你
你有钥匙 我不想起身
游戏明晚才开始
这个也不是椒盐饼
Grace Palmieri癌症的片子
怎么了？
肿瘤缩小了
不要告诉我的病人
我要那个奇迹女人的所有档案
所有的化验 所有的治疗措施
所有她在这个医院里说过的话
所有先前医生给她开的东西
回到最开始……
我不是说了“别让他们接触”
你哪里没听懂？
他们是朋友
她觉得他救了她的命
我们的医学证据
不幸也非常善良地证明了这一点
他们撤销了手术协议书
我已经请律师来处理了
她的肿瘤缩小了？
我知道了
告诉耶稣老大 我们还需要24个小时
来让他体内的钠含量回复正常
已经正常了
实际上 是告诉约瑟(圣母玛利亚的丈夫)
耶稣老大知道你说谎
你 Foreman 和Cameron
去把那个女人所有的档案都查一遍
我们救的不是“他”吗？
拯救他的唯一方法
就是证明“她”仍旧快死了
核磁共振机检查完了
是不是负责的人
把两台机器的结果搞混了
我两个都查了
太不可思议了
我们诊断的竟然是康复过程
六个月前呢？
也许之前拍的片子
有点问题
某些阴影导致肿瘤
看起来比实际大
我去查查
也可能是辐射的延迟效应
有时候确实有延迟
她六个月内没有接触过辐射源
- 在这里接触过
- 哪里也没有
她的病历…
每个家庭里都有几十个电器
在那里做辐射源
就那点辐射量 你照一年
也照不死一只老鼠
那是在机器运行正常的情况下
有时候 就是无缘无故康复了
你觉得House会不会耸耸肩说
你们怎么不找个人去她家瞧瞧
K比9大
谢谢
Wilson 这位是干洗工
税务会计师 这位是公交站来的哥们
这位是Wilson
为什么他有名字?
他资格老
喂
找到什么了吗?
你知不知道 有多少电子设备
有辐射?
所有
看来我得查个通宵了
每个人都知道说个没完
做实干家 不要老跟人家屁股后面
加注
不跟
她现在同时在吃着
4种止疼药 这里还有一个电子管设备
大过你
接着查
弃牌
你使诈
他知道你使诈
你今晚要转运了
他们找到什么了吗?
还是说你要接受事实
有时候就是无缘无故在康复
这个电话最好值得我接
这事是在她成为我们的病人之前发生的
我们知道的不够
所以你才去查
她有男朋友
除非你认为他就是辐射源
他随时都可能出现
做你的小弟是种荣耀
可是抵不过擅闯民宅的重罪
等我一分钟
我想说 你是同花顺的几率
是非常低的
House!
弃牌
我是不是疯了?
一个同花顺9块钱
他现在没有回家
放松
在这个宇宙里 没有什么东西最终是
Eventually.
不能解释的
玩吧
先前只有两个人知道你想加入
我没告诉他
我告诉你了
你为什么要告诉他？
唯一一个和他有过近距离接触
并且谈过话的
是你风情万种的癌症女病人
如果她知道呢?
你和病人交流的时候
参加我的扑克游戏这种话题
应该不会出现吧
不会 只有和别人拉家常的时候
才会涉及到这种话题
非礼勿言
你的拉比
或者一个指导顾问
或者父母
她不是你妈妈吧？
我是认真的 不要这样
你曾经和我们的…
够了 这里不是说话的地方
...奇迹女人上床
抱歉 我..
我能不能和你说话？
当然
Boyd已经在准备出院了
没你的同意 他不能出院
他的钠含量还是不正常
我告诉他了
他说上帝告诉他这个正常
他本来就没事
你能和他说话吗？
告诉他们我不叫Wilson
大部分人在你这种情况下
都会担心他们的职业生涯
你还要担心遭天谴
告诉他们
告诉我是怎么发生的
我什么都给他们讲
她当时太不幸了 很痛苦
也没有白马王子出现拯救她
所以你不请自到
对
她连吃的东西都没有
病得太厉害了 没法出门
我想我能照顾她半个小时
帮她恢复精神 买点东西
然后就流下来了 确保她没事
对
然后再也没离开
你告诉我说你搞到一个新房
但是你和她一起搬进去了
你骗我
告诉他们
他不叫Wilson
他比我混得还惨
好了 我骗你了
很抱歉
一半的肿瘤科医生
都会耗尽自己的精力
你呢 还有闲心拯救苍生
祝你好运了
谢谢大家和我打扑克
我想我不会再回来了
你就是个吸血鬼
对 你是英雄
对社会有用
但仅仅是为了满足自己
没什么可偷的
就有什么想法了
你不仅仅对需要帮助的人感兴趣
你还和她们结婚
- 行了
- 你就这个意思
时间一长
她们能帮的地方都被你帮完了
没存在价值了
你的错
你这么做也不是一次两次
她们健康了 可以照顾自己了
你就对她们失去兴趣了
上帝 你现在一定是想把上帝砍了
因为让她这么快乐
你为什么要这样做？
因为你目前脑袋出问题了
你知道和病人睡觉
是多严重的后果
屁话
你气急败坏
不是因为我在拿工作冒险
甚至也不是为了我向你说谎了
你这么不爽 是因为我向你说谎了
而你没看出来
对 你蒙过去了
对 所以你不想让我参加你的扑克游戏
因为当一切都在你控制下的时候
Gregory House可以把那个江湖术士
一脚踢倒九霄云外了
这才是你对宗教信仰恼火的地方
如果宇宙苍生自有其规律
你可以学习到这些规律
你可以保护自己
如果上帝存在
他轻松就可以碾碎你
随时都可以
他知道我在哪
你的
是我
我马上到
耶稣在发高烧
妄想症了
结节性脑硬化
不会导致发烧
我知道
从大街上随便抓一个孩子过来
然后疯狂地给他做化验
你会发现
他身上至少有三处异常
这个孩子有结节性脑硬化
不算多狠的病
但是他的肿瘤在生长
我们之前已经假设过了
肿瘤一直都在生长
因为他病情加重了
但是 如果他从没到过这里
他可能会无疾而终
根本不知道自己有病
我们之前一直找的东西
都或多或少的和正确的诊断结果有关
就比如说
我们在尸体旁边发现了一个拿枪的人
我们肯定会先铐起来
不向深处查了
对 有时候人们确实就是
无意间卷入谋杀案
他的体温103（39.4摄氏度）
还在上升
如果我们不采取措施
他呆会儿可能真的要
面对面和上帝交谈了
发烧不会是由
潜伏期长的疾病导致的
他就是一个普通的江湖术士
碰巧身体内有感染
做腰椎穿刺
不
上帝告诉我不能再吃人类的药物
如果我们都信仰他
他会让我痊愈的
只是个化验
我们就是想知道哪里出问题了
上帝知道哪里错了
上帝会解决一切
他现在神志不清
他是个未成年人
这是你的决定
不是他的
天国好像宝贝藏在地里
人遇见了
就藏起来
欢欢喜喜的去变卖一切所有的
买这块地
(圣经--新约--马太福音13章)
想买什么地就买什么
别拿自己的脑袋开玩笑
你在看着自己的儿子自杀
他由于发烧已经糊涂了
爸爸 如果你的信仰不坚定
我会失败的
我需要你
抱歉
你甚至不知道他有什么问题
上帝知道答案
我更想把它交到他的手里
而不是你的
Wilson.
来做你该做的
你知道我实际上并没有神力
我信仰你行了吧
我觉得你考虑一下
在他的饭里加点抗生素…
什么抗生素?
都不知道是哪种感染
- 想到的都加上
- 算了
我们最大的希望就是你的口才
如果不是感染怎么办？
我当时说我的谋杀案比喻时
你哪部分没听懂？
如果结节性脑硬化就是罪犯呢？
他手里拿着枪
站在旁边……
不会导致发烧
但会导致其它一切症状
如果发烧是无辜的路过者呢
引起发烧的东西太多了
随便什么都可以
可能是这里的某个小虫子
或者我们给他的小虫子
他把小虫子给了你的病人
所以她的肿瘤缩小了
病毒先去追逐癌症细胞了
你想说病毒攻击了肿瘤？
200年以来 有过很多研究报告
指出有很多狂热的病毒以肿瘤为目标
1900年代早期
一本意大利医学杂志
曾经提到过
有一个得了宫颈癌的女人
被小剂量注射了狂犬病毒
我不知道他们为什么要如此
但是她的肿瘤缩小了
你认为他给了她狂犬病毒？
最倾向于攻击癌细胞的病毒
是疱疹
疱疹性脑炎
应该符合
癫痫 低钠
甚至视力障碍
还意味着 如果你说得对
Grace的癌症要回来了
你说服不了他们的
他们不会再做更多的化验了
他们不想…
他们不敢和该隐的标志争论
(该隐的标志：杀人犯的标志)
我不会改变想法的
一个化验也不做了
上帝指引我前行
好 从衬衫开始
你干什么？
我在执行上帝的任务
如果你不让我脱衣服
那你自己脱
他在干什么 怎么了
你帮助过的那个女人
你给了她病毒
不 她痊愈了
我给的是礼物…
礼物是指珠宝啦 圣诞节塞袜子啦
你给的是疱疹性脑炎
你传播个其他人的唯一途径
就是在触摸过自己的溃疡后
再摸了其他人
疱疹 跟性有关系 对不对？
或者是单纯疱疹病毒
你孩子是从性交里得来的
没有 我没有溃疡
我的身体是纯洁的
我来的时候检查过了 没有
疱疹隐藏了
你发作
它消失 它回来 它消失
脱
你来的时候确实没有溃疡
但是现在有了
爸爸 我从没有…
你有没有想过
一个上帝的完美子民
每天喝那么多水 来净化身体
却对脱衣服这件事
感到这么绝望？
Boyd 他说的对不对？
爸爸 不对 他疯了 帮帮我
Wilson医生 帮我一下
上帝说了 不用药物 不需检查
让你脱衣服而已
没说让你吃药 让你检查
轮到你了
儿子
爸爸 你一定要坚信我
我对上帝是信仰
对你是信任
尽量去信任一个青春期的小孩
脱衣服
放松
一点圣母经
一点阿昔洛韦
一会儿 你又可以是天使下凡了
进来
我爸爸说 必须向你道歉
还能听到声音？
你很幸运
你的生活充满确定性
你确定自己做的是正确的
我知道这种感觉非常好
祝你好运
你不给我加上最后一分？
你知道是我做的？
还会有谁
你不觉得 上帝应该输我一分被K.O.?
肿瘤缩小了
因为病毒
你知道这个几率有多小吗？
她得的是这样一种癌症
而他的病毒正好能抑制这个癌症
而且传播途径必须……
她中了彩票
你说中彩票
他说奇迹
对 上帝之手
伸进了孩子的裤衩
让他和女人搞
然后感染皮疹
让他把手放到某个女人的脸上
让她多活了几个月
得了吧 她只不过又是满脑子诡计的女人
没有人和你一样完美
有些事虽然自己一直做不到
但相信自己能做到
也不是不行
你的女朋友怎么样了
由于这件事 她又能多活几个月
不算多
她没有崩溃？
没有
她说当她相信某些
比她更强大的东西的时候
她比较快乐
她还信着
是信仰着
她要去佛罗伦萨
你要搬走？
对
搬回来和我住？
我想这不大好
但我们在一起住挺好
House  你...
不枉上帝造就