比赛进行到第二圈
Jeff Forster目前排在第一位
这个太酷了
我们拉下什么了吗?
他们还要绕11圈
我们要找个不错的地方
好让他看到我们的牌子
等一下 孩子们
6号弯道 快点
就这儿了 这里
你能看到什么吗?
他的药你带了没有
噢 坏了
忘车里了
我去拿
你还好吗?
- 你爸爸马上回来
- 我能看到他 他在最前面
宝贝儿 你在喘气了
- 他们来了
- 加油 Jeff
你要拿冠军
他看起来不大好
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:老黑&青筝
校对:青筝
我们要谈谈
噢 上帝
难道你怀孕了?
我真的想把高中上完
你要重新申请医生资格了
有效期还有两个月呢
3个星期
文件的处理要好久
你的申请表
你的过失责任保险
犯罪记录审查
你知道这个需要解释解释了
你知道 我们当年一起睡觉的时候
关系比现在好多了
为什么我们当时却离婚了?
你结婚了吗?
当然结婚了 否则的话
我和你就会像red骑在rice一样了
(red:红色,指红衣女郎，rice:大米,指白人男子)
大米(rice)不是指...
噢 我知道了
你的述职也拉在别人后头了
我不做述职
Cameron或者其他人做
你不能让你的单身女下属
去做你应做的行政工作
如果那样的话
他们就会研究你有没有性骚扰的嫌疑了
现在我要暂停一下
好让你准备准备受他们折磨
无趣
House
有个病人
抱歉
不能和你玩了
我妈妈在叫我
- 我们刚接收了一个世界级的自行车手
- 你要把Stacy炒掉
好 我马上做
Jeff Forster
呼吸停止
当时他的时速是30英里
她不让我走
让我在那里填那些无聊的表
你的无聊的表一万年前就该填了
- 他的血氧含量...
- 她对我有敌意
你知道我
谁对我有敌意我就会吓得跟...
抱歉想不到一个没有性暗示的比喻
她就和小学教师一样
站在我桌子旁边检查我的单词拼错了没有
急诊医生检查了肺浸润
没有查到
专业运动员 Cuddy
这就像在下午两点钟看老电影
回味一下那些经典的时刻
首先他不会承认自己用兴奋剂
然后会有个好人去调查
最后证明是兴奋剂
奥斯卡剪辑
他不能相信那些东西是怎么进入他的身体的
太熟悉了
太亲切了
她不能和我共事
对 没错
她对你还有想法
所以她不能处理你们之间的关系
非常有道理 除了代词说错了(“她”和“你”互换)
不管怎么说
谢谢你把我从那个屋里拉出来
他承认自己用兴奋剂
我想他真的病了
- Jeff Forster 这是..
- 我是个医生
你是病人
还有你...是情人
实际上 是经理人
我们已经合作7年了
你在比赛前都用什么药物?
还用红细胞生成素(EPO)?
或者你们这些家伙身体里装了电池?
我不可能用EPO
用这个东西的人死的太多了
好啊
10块钱买入场券
6块钱买爆米花 赶紧去看
我一直用血液回输
(将预先准备的自己的血液赛前输进血管)
故事情节突变
这么坦诚 太大胆了
我们有保密协议 是不是?
你要相信我比你的客户更遵守道德规范
那么 就是把你自己的红细胞
注射进自己的身体
还有没有别的什么把戏?
最近没什么
我在镇上进行的是慈善赛
输赢无所谓
孩子们就是想看到我
如果你骑慢一点
孩子们就能看你多一点
我们讲 上星期五之前做的事
可能会影响到今天我们身体的健康
我一般在一个高压氧舱里睡觉
我一直在静脉注射电解液
吃合成草药增补剂
安非他明 还有利尿剂
好好好
但是你为什么病了呢?
我知道血液回输是很危险的
我知道这违反了规定
但是我不得不拼命
那是我的工作
你不这样吗?
House医生工作非常努力
他是医生传统美德的忠实拥护者
这家伙得病都和正常人不一样
并没有一些列我们找不到病因的症状
而是一系列有可能导致一个症状的病因
症状是不是就是死?
呼吸窘迫
不是神经病导致的
我已经检查了
输血导致的
向血管注射多余的红细胞能增加耐力
但是也会使血液粘稠
血液粘稠基本上等于血栓
等于呼吸窘迫
不是这个
胸部CT什么也没查出来
这家伙在高压氧舱里睡觉
吸入氧气过多导致伤害细胞
如果肺里的细胞受损
会引起肺水肿 他没有
那些增补剂里含有育亨宾(春药)
会导致神经麻痹
毒理检验正常
所有的检验正常
没有血栓 没有水肿
但是他还是不能呼吸
所以有什么东西我们没有注意
噢 空气
给爸爸讲讲
这家伙每天给自己注射多少次?
一个不留神就会把空气注射进血管
造成气体栓塞
那就是空气阻止他呼吸空气
我们就当个笑话去查查吧
肺通气灌注扫描(VQ)
查查静脉里有没有气泡
氙133
它的放射性足够我们
追踪空气在经过你的肺时的情形
我进医院的事上新闻了吗?
对 你成了本周大家的谈资了
如果能再多一点人谈论我
自行车赛就要和全美汽车比赛一样火了
我们向你的血液内注射类似的物质
以便监视它的循环过程
现在如果你不慎注射进一个气泡
我们会看到空气流过而不是血液
- 嗯 我很小心的 哥们
我没有别的意思 哥们
我怀疑你是不是由于某些原因
不能自己给自己注射
肿瘤科有个人
床头贴着Jeff的照片
Mickey Mantle是个酒鬼
(Mickey Mantle:纽约扬克斯棒球队的一代巨星,和病魔抗争一生)
至少他打出了自己的本垒打
他没有在自己的身体上搞什么花花
我们吃药帮助入睡 保持清醒
我们是在工作
又不是在比谁的清醒时间最长
真的?你去过 噢 我想想 医学院?
(这里指医学院学习非常累,需要咖啡提神)
两位 他比赛是为了混饭吃
关心那么多干什么?
你都不喜欢体育
他赚的钱都是靠剥削他的车迷得来的
不管是谁 如果他认为某个家伙值得他掏钱
不管是因为这家伙扔球远还是骑车快
这样的人就该被剥削
对 愚蠢 愚蠢的孩子们
我有个叔叔
他能把樱桃核吐出50码远
现在却在一个卖润滑油的店里干小时工
生活是不公平的
可能是
你对了
这三个字基本属于废话
他的肺里有个气泡
我们应该做Swan-Ganz肺动脉导管手术
你把我应该说的话也说了
我喜欢你这样
听来像白噪音
非常平静
我吃饭的时候是不是脑袋上顶个灯啊?
(我一吃饭你就在我面前出现)
绿灯表示有吃的
橙色灯表示有喝的 红灯表示你脑袋里有想法
红灯每两星期烧坏一次
你的自行车手怎样了?
肺里有个气泡
让他上气不接下气
他们自己搞得鬼
血液回输 止疼片
嘿 你在说我 是不是?
我只是在行使我的职责
他只想给自己赢几件小黄色衬衫(自行车赛冠军的标志)
- 啊-噢
- 什么?
天堂里的小麻烦
两点钟方向
你的还是我的两点钟方向?
那里
她看上去非常高兴
很明显 他们在这个餐厅里挤啊挤表演节目
因为好容易碰到你了
难以置信三个小时前
她在向我发脾气
嗯 和你在一起发脾气
和他丈夫在一起高兴
对 很可能只有一种解释能说得过去
她生气的时候
说话都是讽刺
她苦恼的时候
说话都是玩笑
她失落的时候
就开始发脾气
对 对 目前我站在你这一边
她和Mark在一起很悲惨
因为他不是我
所以她要把我搞得不像我
所以她要把我专业人士的生活搞得悲惨
如果我不能...
你真的 真的需要点什么东西了
噢 我一直在做什么“什么东西”
所以我总是需要借钱
嗨 James
Greg 你的表填完了吗?
- 我一直忙着撒尿(pissy)
- 再说一遍?
我一直很忙(busy)
当你拯救了某个人的生命
他们永远都欠你的
你说的没错 把Stacy带走吧
噢 等一下 她可能又要离开你一次
你恢复得怎么样了?
你的小东西现在管不管用?
不但管用
而且经常去它该去的地方
我的天 感觉像在三年级的时候看王尔德和卡沃德的戏剧
(两者都是英国文豪)
抱歉
你看看他多么的笨?
他在这里干什么?
他每周二和周五要做理疗
Mark在一个对抗残疾的治疗小组里
他正在考虑发展一个瘾君子加入
但是这会很愚蠢
嘿 你...你又来了
你不去Mark的小组里给他捣捣乱?
到那里说什么呢?
他做的事又没错
我确定他有很多事要处理
你让我很紧张
每次有运动员出事
你们这些人都认为是兴奋剂
听着 医生说很可能是胃酸返流
对 听着 明天打给我
他很可能就出院了 好 再见
这能不能治好他?
如果他的胃酸逆流没有我们想象的严重 那就能
我四天后要去西班牙
应该不是问题
很好
如果我能找到在搞鬼的小东西
我应该能把它吸出来
嗯 我感到腿很虚
刚给你注射了无毒的镇静剂用来检查
慢慢会消失的
找到了
抓到
噢 太棒了
我要把他的东西打包
先不要 我要观察他几个小时
确定他没事
好给他时间送我一张签名照片
或者一件黄衬衫
“致Chase医生 救命之恩 永生难忘”
没必要那么私人化
eBay上叫Chase医生的人不多 是不是?
我还在忙着把Barbara Walters的痰盂退了呢
(Barbara Walters:著名主持人)
来了
说实话 签什么都可以
Jeff?
你怎么样?
Jeff 你能吞咽吗?
什么让一个家伙开始流口水
Chase 你有没有穿你的小裤裤?
颈部和下巴肌肉疲劳
很明显他的病不仅仅是一个空气栓塞
为什么?
因为你不会把你肺里的液体
从嘴里流出来
可能问题不在于栓塞本身
可能是治疗措施导致的
字面上讲 你可能不慎碰到了一根神经
栓塞切除手术没出错
他的腿也疲劳了
我考虑可能来自于镇静剂
但如果不是
那就是说他的某个系统出问题了
我们的治疗措施一点作用也起不了
狼疮或者多肌炎
可以解释逐步的肌肉疲劳
- 可能是肌萎缩性侧索硬化(ALS)
- 太年轻了不可能
- 某种肌肉萎缩症?
- 又太老了
那哪一个应该是正确的 金发姑娘(指Chase)
检查血液的所有指标
包括检查抗核抗体(ANA)看是否狼疮
还有肌肉活体检验
看看我们谈论的是肌肉病症还是神经病症
我的治疗要迟到了
治疗?
这是治疗过程的一部分
- 你开始生气然后你开始...
- 对 我正在这样
那我什么时候才能正常?
不是 我需要知道因为我要做计划
我是说...
我什么时候才能安全地打壁球?
我什么时候才能停止生气?
今天不行
我来是治疗的
Harper医生 你知道 我...
我有条瘸腿
你不知道的是我很为此困扰
我需要谈谈
你知道 House
我们也不是一天两天了
你给我说了好几年了我应该过来
所以我来了 嗨 各位
星期四再来吧
晚上要打扑克
星期一上午?
读书俱乐部
如果有问题
我自己去处理我的愤怒行了
等一下
如果你们两个能解决目前的紧张状态
那真的可以互相帮助
我不想再斗下去了
看来要么我同意
否则我就是混蛋
噢 上帝 我知道那种感觉
我从Jeff的大腿那里取了肌肉样本
我想我们在那里发现点什么东西的机率最大
也是提取样本最疼的地方
我猜里面不含咖啡因
你不想通过人工手段
来使自己精力旺盛
不要再斗了
咖啡因是合法的
都和规则有关 啊?
这是自行车赛
不管一套规则多么独裁专断
大家都会遵守  因为某些委员会说应该如此
- 哈
- 但这就是重点所在
游戏都如此
如果你违反了一项独裁的规则
Cameron就会谴责你
但如果你是出于某种原因
违反了一项规则
这项规则的本意是保护人们
Cameron就要开飞机轰炸你了
House不会装得像某些金发男孩
他那样做(做假)是帮助别人
不是给自己脸上增光
那你为什么不把Jeff报给自行车赛委员会
嗯 道德规范
你不会这样做 让自己的脸上增光
你只是在努力制造一个更美好的世界
至少你可以自己走
对 我知道
不过你也快能走了
你会好转的
你有工作
你可以为这个世界创造什么
你有妻子
对你来说工作和妻子哪一个意义更重大?
一个妻子也能让事情变得更艰难 我想
Stacy不会这样
当年我出事的时候
Stacy非常好
她一直告诉我不要太着急
但是我从来不相信她
她说得没错
我知道 但是...
Stacy...她没必要等待 是不是?
你知道她也有这种感觉
意味着更多的时间花在工作上
意味着从工作上得到更多满足
她结婚并不想成为护士
她需要个男人
噢
她当年怎么会爱上你这么一个
满腹心机的禽兽
这个问题很有趣
可能咱们两个身上有不同的气质都吸引她吧
她离开了你
那她当年为什么要和我开始呢?
她犯了个错误
说不定真这么简单
或者可能是她在我身上看到了什么东西
从你什么上得不到的东西
- 我不是混蛋
- 可能她正需要一个混蛋 她已经这样做过一次了
他滚还是我走
你以为赶走这事就结束了吗?
把他弄出去
House医生 取消你的读书计划
星期一来
我的新理论
他流口水是一种竞争优势
他把口水流到赛道上
赛道变滑 就没人能追上他了
所以他不能在雨天比赛
他移动胳膊或腿都很困难
瘫痪?
不是  一般意义上的虚弱
肌肉活检没查出多肌炎
和ALS(肌萎缩性侧索硬化症)
还有肌肉营养失调
抗核抗体检验也没查出狼疮
可能是他的比赛短裤太紧了
按照你的基本原理
House就不应该用拐杖
他就应该拖着他的瘸腿满街走
因为这是上帝的意思?
House有行动障碍
他就是想和正常人一样
我们怎么定义什么是正常?
如果我们发现了一种药
能让人多活20年
我们是不是应该禁止它
因为那不正常
Jeff要的不是正常
他要的是超出一般人的力量
那为什么他的指标都正常?
噢 上帝 你也掺和?
这家伙追求的就是极限
那为什么所有的指标都正常?
我是说 这家伙睡高压氧舱
吃兴奋剂 打红细胞
用尽一切办法提高身体的力量
所有的指标却都是正常的
他在人工增加红细胞数量
为什么却没有增长?
可能他的数量已经增加了
可能我们看来正常的在他身上就不正常
这你都能想出来
如果这样没错
他的白细胞数量也增加了
这就代表有某种感染
肌肉虚弱 衰竭
有可能是脑炎
这种可能性几乎没有吧
对 我们用针插病人是一个多小时前(指活检)
这样的话......
腰椎穿刺
广谱抗生素
不是 跟鉴定没关系
只是一个婚姻介绍所
你应该贴照片
我要挂了
- 抱歉打扰你
- 不 没事 我只是在...
- 算账
- 我是Jeff Forster的经理人
他已经在这里一整天了
看上去对他的诊断也没什么进展
一整天 是不是?
嗯哼 我刚才还在想是不是可以加速一下
你的客户作过肌肉活检
全套血液检查
还有他明天上午10点要做腰椎穿刺
Jeff在Lucas的俱乐部里
如果Lucas先生需要做一个腰椎穿刺
难道他必须等到明天?
Lucas先生死了
好了 现在有个机会
Jeff以前是不是无论做什么
都要第一个做 是不是?
这样对他非常有利 省时间
他觉得补偿别人是非常重要的
我听说你在为你核医学部筹集资金
或者其他什么的
多谢你们
工作到这么晚
很高兴能帮忙
腰椎穿刺会告诉我们
你得了什么样的感染
同时 我们在给你使用抗生素
你喜欢做英雄的感觉吗?
那是一种生活方式
你没有某种责任感吗?
孩子们崇拜你
我还是个新手的时候
威斯康星州有个人给我来信
想让我给他儿子写封信
说他儿子崇拜我
你知道“崇拜”是什么意思吗?
我查字典了
它的意思是不求回报 毫无保留的喜欢
孩子们甚至都不认识我
但是他爱我 不求回报 毫无保留
所以你决定利用这一点
我应该怎么做?
“亲爱的先生”
“我只是一个骑自行车很好的家伙”
“你和你的孩子脑袋都出问题了”
我的胳膊感觉很奇怪
血氧含量在降低
呼吸停止
不可能 我们治好了那个
很明显没有
很高兴我们治愈了他的呼吸停止
终于等到他发展出呼吸停止的症状
腰椎穿刺没查出脑炎
白细胞水平和以前一样
红细胞却降到29%了
我昨天的理论怎么样?
我把栓塞切除手术做坏了
我们要做个X光胸透来检查
我没有搞砸
为什么你...
你怎么可以这么卑鄙 Chase?
要么就是因为你捅破了什么东西
导致他正在出血
或者他只是不能制造血液了
如果这样的话那就是...
急性贫血症伴随肌肉失调
副肿瘤综合症?
要么你搞砸了
要么他得癌症了
我想我应该重新开始抽烟了
你需要个医学上的判断
来支持你的决定?
我戒烟后症状才开始的
症状的意思...
腹泻
大量腹泻
一天10到12次
太尴尬了
我是一个飞机服务员...
你这一下倒把我的打嗝停住了
你去了他的治疗小组
你以前总是对我说
“Greg 你要直面你的感受”
那是五年前
我一度很心烦
好 你不需要帮助
难道别人也不需要吗?
Mark在寻求帮助是因为
什么? 他哭天喊地?
心灵创伤?
我问候他是因为我关心
鬼都不信
你现在还想着要搞我
你根本不关心我的婚姻
听着 我不一定非要和你搞 我随时可以找别人
我现在的问题仿佛是
你能不能不打扰我让我好好工作
多少包?
一天一包多
但是焦油含量都很低而且我戒了
你以前和她约会过?
对 知道刚才我想什么吗?
我刚才说的不是烟
而是你用来代替烟的口香糖
一天多少包?
6 可能7
我只是想保护你
Cuddy和我可能是仅有的两个人
能让你悬崖勒马的...
- 你很心烦
- 不 我很生气
心烦 你失落的时候就会心烦
闭嘴
好 我错了
这对Mark来说难以相信的困难
你应该知道
你至少应该多少理解他现在的心情
对 瘸子们
我们应该组织个乐队
我和Mark现在过得很好
我们应对现在的困难的方式
是我们所知道最好的
难道我不能去帮上一点忙吗?
别 只要你不管我们的事就是帮忙了
别添乱
你中毒了
口香糖?
无糖型的口香糖
用山梨醇作甜味剂
我们用山梨醇做泻药
这个检查会告诉你他的血液里是不是有癌症?
如果是的话 我们会在骨髓里发现异常细胞
检验要用多长时间?
我尽快吧
如果不是癌症
有可能是别的什么?
我们之前在给他做检查的时间里
他的身体可能已经受到了伤害
那就是说你们的一个医生把一个简单的小手术做砸了
或者他得了癌症
在活检结果出来之前我们什么都不确定
刺痛 我知道
不 他想把管子拔出来
不能这样 Jeff
如果你想说什么
就写下来
好不好?
这里
我是不是自找的?
如果是癌症 那有可能
但是不能确定
电话不通了?
一个太平间的工作人员让我把这个带给你
我想知道他们为什么找我
实际上我也想知道
我很想知道为什么时代周刊回你的电话
你是医生还是自行车警察?
他在作弊
他不应该逃脱惩罚
你有没有告诉他们什么?
你担心以前的先例?
我在担心你
你要告发我?
不
他犯了错误
揭露事实并没有好处
孩子们喜欢他
他却不是他们所想的那样
这不对
他要怎么说关我们什么事?
谁会关心?
如果爱是以谎言为基础的
难道就不是真正的感情了吗?
难道不会带来一样的快乐?
我们是在讨论病人吗?
你就没说过谎吗?
我说过
你想惩罚他 去做吧
但是你这样做也会惩罚到那些爱他的人们
你就是如此为自己向你的妻子们撒谎开脱的?
我一直向她们这么说
没查出失血
祝贺你 Chase 是癌症
把他洗干净
交给肿瘤科
让他们去爽爽
他没有癌症
活检显示是纯红细胞再生障碍性贫血(PRCA:纯红再障)
PRCA不可能这么突然之间发作啊?
除非有吸毒的因素诱使
关于EPO的事他说谎了
为什么撒谎?
有什么关系吗?
人们说谎的理由有成千上万个
但是总得有一个
哲学上很有趣
医学上不相关
除非他没有说谎
有人泄密
媒体都在关注Jeff Foster的故事
你们中的一个笨到用自己办公室的电话通知了媒体
愚蠢到一定程度了
我要把你们的电话和手机的通话记录打出来
如果我说你没有权利这样做
你就会解释说这是犯罪证据
Wilson大嘴
再加上有两个前妻帮忙
是不是想让我告诉他他被炒了?
一直到查出是谁
我都会和你们在一起
你的道德规范和4岁小孩差不多
我就当你是小孩
有个律师在我头上撒野
我怎么做我得医学研究?
你的责任
你知道我做不到
Cameron
不是我
有人给我讲过所有人都会说谎
你们是唯一一个知道他得了癌症的...
不是癌症
问题在于你们是他的医疗小组
他威胁说要起诉我们
为什么Cameron要泄漏说是癌症?
癌症怎么会毁坏这个家伙的形象?
他在吃EPO(红细胞生成素)
你的贫血症是由纯红细胞再生障碍性贫血(PRCA)引起的
这个很难受
但是我们要说话
你在搞什么?
他没事 差不多吧
我没时间看他写答案
PRCA有两种形态
慢性和急性
你发作的这么快
那就是急性的
他没有癌症
这是好消息
坏消息是...
裤子着火了
(麻烦来了)
急性PRCA是由药物引起的
普遍一点 EPO
准备 开始
我没有用过EPO啊
好
这一次更生气些
记住 这家伙在问你是不是在作弊
我没用过那个玩意儿
我相信
简单 纯粹 你相不相信?
我想我已经停了一次答案了
再听一次很无聊
你让他写不行吗?
给我那个
他没有吃EPO
你原来怎么想?
我说 虽然这是另一种可能 但是 我不相信
她又没有帮你注射过?
你认为是我给他的?
查他呀
很好的想法
我确定 EPO不是那些6小时之后就查不出来的药
嘿 你知道我们能检查什么?
电话
拿她的手机 按重拨键
打赌你是在打给泄漏你患癌症的那家报纸
好吧
好吧 我应该告诉你
这不仅仅是为了比赛 Jeff
这是你的形象问题 好吗?
如果你从癌症中恢复 那些赞助商会淹了你
好吧 我搞砸了 但我没有给你EPO
那东西会杀了我
嗯 嗯 嗯 嗯
好了 放过她吧
她只做那些有助她前程的事
你没把这个绣在你的睡衣上?
我不会做任何伤害你的事情的
你会相信谁?
你信任多年的经纪人?
我已经上过大学了
你被炒了
好吧
你的整个诊断 所有的事情
都是基于我给他非法药物这个假设的
嗯
你会害死他的
如果House医生那么确定 你为什么需要留在这里?
他是个很谨慎的人
你的呼吸好些了
让解毒剂发挥作用 睡吧
Jeff?
他的红细胞数下降到标准的16%
他昏过去了 给他做了复苏
而且他的腿仍然不能动
那不可能 他体内的药应该已经被清除了
如果没有药当然不能清除
可EPO的使用可以解释他的所有症状
他一直在撒谎和作弊 现在尝到恶果了
唯一的问题是这理论是
基于宇宙是公平的这个假设上
如果是 那他可怜的经纪人就不会
无缘无故被炒了
- Lambert-Eaton综合征
- 他的胸部没问题
(Lambert-Eaton综合征:肌肉因持续收缩而变得衰弱的疾病)
所以我们做了个肌电图
你还不能解释PRCA
他现在红细胞数多少?
我给他输了血 又升到30了
他需要输血?
嗯 他在失血 我以为他需要补充些
去扫描一下他的脖子
脖子?
或者重复我用疑问语气说的所有事情
她昨天闯进门诊对我大吼
然后她离开了 然后她又回来了 又吼了一通
嗯 大吼
那只是一点线索
嗯 我知道大吼是什么意思
我感兴趣的是她的行动
-不理性
- 愤怒当然不是理性的
有些愤怒是
她完全可以把我拉到一边 偷偷的跟我吵
她的反应简单又直接
但她已经失去控制了
你在享受这个 对吗?
她对着我的脸大吼 我需要知道为什么
- 职业原因
- 哦 还有什么?
你真的认为这样最终会皆大欢喜?
是吗?
这之后 我们再随机扫描些部位.
50 美元打赌我们能找到点什么
找到什么?
不知道 我们赌?
不干
不 我们会找到什么东西的
我们找到一个胸腺瘤
你怎么知道在他的脖子上?
胸腺瘤一般都出现在胸部
我知道它不在他的胸部
我们从开始就一直在检查他的胸部
- 可 总得有其他原因...
- 总共有两种PRCA
急性的来得快 慢性的慢慢来
我们一直以为Jeff的是急性的
因为它就发生在我们面前
但如果他已经患病了几个月? 也许几年?
那不可能 那样他不可能比赛的
那样的贫血 他必须要持续的...
输血
他只是换了种方式而已
他在不知情的情况下自我治疗
患有慢性PRCA的病人一半以上都有胸腺瘤
而患有胸腺瘤的病人中 一半...
我想这个好久了
我的病情没有好转
是不是那意味着...
啊
你被治好了
站起来走路
你疯了吗?
在圣经里 他们只说"是的 大人"
然后开始赞美
一开始你告诉我 我得了癌症
然后你告诉我我的经纪人...
哈!
哈 哈!
你干了什么?
不 应该说 你做了什么 大人?
胸腺瘤生在胸腺的肿瘤
没多大伤害 但总是侵袭那些强壮的家伙
造成PRCA 和一种免疫系统疾病叫做重症肌无力(MG)
MG造成肌肉疲劳 包括呼吸问题和难以吞咽
哦 它恶化的很快?
治疗PRCA的手段是输血
治疗MG的手段是高压氧舱
都是你日常的病态表演的一部分
你休息一下 一切都毁了
对自行车冠军可不是什么正常反应
所以...
关于我的经纪人的事
哦 不
不是EPO
这和你做的任何事都没关系
你可以告诉她她是无辜的
我可以 可是...
Nike广告的10%可是好大一笔钱
上帝
你不需要胸腺
我们把它摘除 剩下的就好办了
好办了? 我以为你治好了我
嗯 啊 这只是诊断
Tensilon(某种药)只能消除MG的症状大约5-6分钟
有时更短
这就是为什么我创造了护士
(House=上帝  -_-!)
清理一下3号病房!
如果你来搜查我的办公室
再等十分钟 我就走
接着 从我的钱包开始
给我留几个硬币
你想知道什么?
我的性生活?
我弄瘸你的腿的内疚?
或者你只是来示威
告诉我消息不是你们泄露的?
我来道歉
也许我...
惩罚你的时间有点长
也许你在惩罚我
如果我们要在一起工作 我需要知道
你是喜欢我还是讨厌我?
不管怎样 我想我们之间有问题
我讨厌你
同时也爱你
我也爱Mark
而你不讨厌他
是的
那我们怎么做?
我们互相容忍
嗯 对
至少目前看来都还好
情况会越来越好
这会越来越简单
为什么?
我不知道 是我的治疗师告诉我的
在职业自行车运动界
我们常被歧视和指责
我要感谢Princeton Plainsboro医院的
House医生和他优秀的医疗小组
我希望这个诊断能够消除任何
关于我用禁药的谣言...
他需要至少每两周输血一次
意味着他想输多少输多少
他得了一个医生许可
这是药
他全身而退
嗯
他作弊而且赢了
生命不仅仅是谁先冲过终点这么简单
我爱上了我丈夫最好的朋友
在最后 我几乎每天都在医院
而Joe下班之后过来
我们会去散步 聊天 互相支持
我们互相依靠
我的妻子...
很健康 甚至一点病都没有
一切都好
然后我遇到一个人...嗯
让我感觉...很奇怪
很好
而我不想失去那种感觉
你的事...
一个人只靠自己怎么能撑过去?
你没法控制你的感情
是啊
只能控制行为
你没做 对吗? 你没和他睡
我没法自己生活
你会惊讶于你生活的底线的
嘿
我需要你帮我开扇门
不行
嗯 我今天参加了这里的治疗 忘了我的拐杖
抱歉
伙计...
我是瘸子
["None Of Us Are Free"
by Solomon Burke]
# Well, you'd better listen
my sisters and brothers #
# 'Cause if you do you can hear #
# There are voices still calling #
# Across the years #
# And they're all crying
across the ocean #
# And they're crying
across the land #
# And they will until we all
come to understand #
# That none of us are free #
# None of us are free #
# None of us are free
if one of us is chained #
# None of us are free #
# And there are people
still in darkness #
# And they just
can't see the light #
# If we don't say it's wrong
then that says it's right #
# None of us are free #
# None of us are free
if one of us is chained #
# None of us are free #
# None of us are free
if one of us is chained #
# None of us are free  #