1
00:00:00,200 --> 00:00:03,067
我说了对不起我不太舒服


2
00:00:03,200 --> 00:00:05,668
只是流鼻涕在电影院也可以流


3
00:00:05,733 --> 00:00:08,733
我会瘫倒在电影院的椅子上
累死了

4
00:00:08,733 --> 00:00:10,257
别这样我们要迟到了


5
00:00:10,300 --> 00:00:12,067
第四部从来没公映过


6
00:00:12,067 --> 00:00:14,167
是原汁原味的卢卡斯早期版本


7
00:00:14,167 --> 00:00:15,767
这个版本先开枪的不是狗脸怪


8
00:00:15,767 --> 00:00:16,833
你自己去吧


9
00:00:16,833 --> 00:00:20,030
你说什么呢
你不是喜欢星球大战吗

10
00:00:20,267 --> 00:00:21,199
不喜欢？


11
00:00:21,267 --> 00:00:22,461
本


12
00:00:23,133 --> 00:00:23,767
什么时候不喜欢的？


13
00:00:23,767 --> 00:00:27,100
从一开始我就是假装喜欢


14
00:00:29,233 --> 00:00:31,500
对不起我只是好意


15
00:00:31,500 --> 00:00:33,092
好吧我自己去


16
00:00:46,167 --> 00:00:47,600
亲爱的对不起


17
00:00:47,600 --> 00:00:50,100
我也是我头晕晕的没法思考


18
00:00:50,100 --> 00:00:51,133
我们回家


19
00:00:51,133 --> 00:00:52,828
你去看吧


20
00:00:54,433 --> 00:00:56,200
你感觉到了吗？


21
00:00:56,200 --> 00:00:57,667
感觉？什么？


22
00:00:57,667 --> 00:00:58,933
有地震？


23
00:00:58,933 --> 00:00:59,700
新泽西有地震？


24
00:00:59,700 --> 00:01:01,133
-天哪
-怎么了？

25
00:01:01,133 --> 00:01:05,001
我产生幻觉了


26
00:01:09,700 --> 00:01:11,327
打911


27
00:01:49,933 --> 00:01:55,496
《豪斯医生--单干》


28
00:01:56,933 --> 00:01:59,629
（赫吉.劳里）


29
00:01:59,700 --> 00:02:02,168
（里萨.艾迪斯提）


30
00:02:02,433 --> 00:02:05,425
（奥玛.艾普）


31
00:02:06,200 --> 00:02:09,135
（罗伯.肖恩.伦纳德）


32
00:02:09,200 --> 00:02:11,862
（珍尼弗.莫里斯）


33
00:02:12,033 --> 00:02:14,433
（杰瑟.斯苯尔）


34
00:02:17,000 --> 00:02:20,401
（出品大卫.瑟尔）


35
00:02:22,567 --> 00:02:25,263
（客串科诺.杜彬）


36
00:02:30,067 --> 00:02:32,399
（凯.勒兹）


37
00:02:35,300 --> 00:02:40,602
26岁女性瓦斯管爆炸
她在瓦砾下被埋了6小时
（迈莱思.格丁）

38
00:02:45,433 --> 00:02:47,401
（帕特.米利卡诺）


39
00:02:50,033 --> 00:02:52,467
两次手术多处骨折和烧伤
（剪辑克里斯.布鲁科夏尔）

40
00:02:52,467 --> 00:02:56,699
我认为骨折是对建筑物倒塌的
正常反应
（制片策划德里克R.赫尔）

41
00:02:57,267 --> 00:02:59,394
（摄影策划嘉勒.塔特萨）


42
00:03:01,033 --> 00:03:02,033
还有发烧


43
00:03:02,033 --> 00:03:04,700
所有的遇难者中只有她...


44
00:03:04,700 --> 00:03:06,463
用退烧药


45
00:03:10,033 --> 00:03:13,500
已经用了体温保持在104度（40度）
（联合制作斯帝文.赫兹）

46
00:03:13,500 --> 00:03:14,833
意识时有时无


47
00:03:14,833 --> 00:03:17,233
我不能接我没有团队


48
00:03:17,233 --> 00:03:20,202
-那就雇一个团队
-要团队做什么？我没病人

49
00:03:20,533 --> 00:03:21,932
有没有面试过谁？


50
00:03:21,967 --> 00:03:23,700
买车之前先要试驾


51
00:03:23,700 --> 00:03:28,228
结婚之前还要上床呢
我不会凭10分钟的面试就雇佣某人

52
00:03:28,333 --> 00:03:30,324
性生活不和谐怎么办


53
00:03:39,133 --> 00:03:42,261
过去两周你无所事事
（联合制作大卫.赫斯顿）

54
00:03:42,367 --> 00:03:43,167
音乐会结束


55
00:03:43,167 --> 00:03:47,133
你什么星球来的
居然能无视范.海伦的
（联合制作大卫.弗斯特）

56
00:03:47,133 --> 00:03:50,800
华丽的双手琶音指法
（联合制作玛吉G.卡普）

57
00:03:50,800 --> 00:03:56,534
接下这个病例否则下个月
你会被调去给这拨病人换绷带
（制片莉莎.弗莉曼）

58
00:03:57,667 --> 00:03:59,897
我独自给她诊断
（监制顾问皮特.布拉克）

59
00:04:00,033 --> 00:04:03,400
一天之内解决你一周不准烦我
（监制里纳德.迪克）

60
00:04:03,500 --> 00:04:05,331
（联合监制格里特.温.德.米尔）


61
00:04:05,467 --> 00:04:06,991
好


62
00:04:10,400 --> 00:04:12,265
（联合制作西恩.维瑟）


63
00:04:13,167 --> 00:04:14,233
这样不行的


64
00:04:14,233 --> 00:04:16,067
如果他能解决就救了女孩一命


65
00:04:16,067 --> 00:04:17,567
证明他不需要团队


66
00:04:17,567 --> 00:04:19,633
他没法解决的没那么快


67
00:04:19,633 --> 00:04:21,700
-为什么
-因为他需要团队
（联合制作恩莉.阿特）

68
00:04:21,700 --> 00:04:23,827
-这只能证明他需要...
-你想改变他的主意

69
00:04:23,933 --> 00:04:26,959
需要比这个更强的论据


70
00:04:29,000 --> 00:04:30,228
高热
（联合制作多莉斯.恩格）

71
00:04:30,267 --> 00:04:34,167
对退烧药和抗生素无反应
（联合制作多莉斯.恩格）

72
00:04:34,167 --> 00:04:37,033
意识模糊
（联合制作德兰.萨拉恩）

73
00:04:37,033 --> 00:04:38,728
开始


74
00:04:40,167 --> 00:04:41,828
（执行监制托马斯.莫兰）


75
00:04:41,867 --> 00:04:43,664
你跟我说话？


76
00:04:47,000 --> 00:04:48,490
是的


77
00:04:49,700 --> 00:04:53,633
想像一下储物间的房顶坍塌
（联合制作鲁瑟.弗兰蒂
格力特.勒尼）

78
00:04:53,633 --> 00:04:56,295
砸在你最爱的地板打磨机上


79
00:04:56,333 --> 00:04:57,633
然后打磨机开始发热


80
00:04:57,633 --> 00:05:00,101
为什么我会最爱地板打磨机


81
00:05:01,433 --> 00:05:02,525
好吧
（执行监制布兰.辛格尔）

82
00:05:02,933 --> 00:05:06,833
也许坍塌导致电线短路
（执行监制大卫.瑟尔）

83
00:05:06,833 --> 00:05:08,600
嗯有意思


84
00:05:08,600 --> 00:05:12,036
脑损伤导致体温调节中枢絮乱
（执行监制保罗.阿特斯奥）

85
00:05:12,133 --> 00:05:13,532
（执行监制凯特.嘉克比）


86
00:05:13,700 --> 00:05:14,667
不是


87
00:05:14,967 --> 00:05:17,600
如果你是从瓦砾下被拖出来
肯定上过MRI了

88
00:05:17,600 --> 00:05:19,200
一定会发现的继续!


89
00:05:19,200 --> 00:05:20,233
想要赢得游戏就要努力啊


90
00:05:20,233 --> 00:05:23,000
或者是破洞里掉下来的东西


91
00:05:23,000 --> 00:05:26,267
多处开放伤形成感染通路
（编剧皮特.布莱克大卫.瑟尔）

92
00:05:26,267 --> 00:05:28,433
细菌会对抗生素有反应


93
00:05:28,433 --> 00:05:30,167
病毒又不会这么高热


94
00:05:30,167 --> 00:05:32,800
寄生虫和真菌有可能


95
00:05:32,800 --> 00:05:34,700
也许是狼疮


96
00:05:37,467 --> 00:05:39,765
我祖母有狼疮
（剧本皮特.布莱克）

97
00:05:40,167 --> 00:05:42,533
对了自体免疫我做个狼疮检查


98
00:05:42,533 --> 00:05:44,233
感染最符合


99
00:05:44,233 --> 00:05:46,633
有完整病史就好了
（导演德兰.萨拉恩）

100
00:05:47,067 --> 00:05:49,399
到了最讨厌的部分


101
00:05:49,467 --> 00:05:52,095
应付地板打磨机的家人


102
00:05:55,100 --> 00:05:59,093
我们每隔几周说说话
但本应该都知道

103
00:05:59,100 --> 00:06:01,100
没去过野地
没去过任何不寻常的地方

104
00:06:01,100 --> 00:06:03,000
记下来了吗？打磨机医生


105
00:06:03,967 --> 00:06:05,696
没有旅行没有去过农田


106
00:06:06,500 --> 00:06:09,300
档案说她在坍塌之前已经病了


107
00:06:09,300 --> 00:06:10,767
我想是感冒


108
00:06:10,767 --> 00:06:12,132
你认为有关？


109
00:06:12,200 --> 00:06:14,067
她之前和现在的病情


110
00:06:14,067 --> 00:06:15,591
通常有关


111
00:06:15,667 --> 00:06:18,833
找到她的时候她已经昏迷


112
00:06:18,833 --> 00:06:20,600
我们有吵架


113
00:06:20,600 --> 00:06:22,363
我想去...


114
00:06:22,967 --> 00:06:24,767
告诉我她会好起来


115
00:06:24,767 --> 00:06:27,031
你会不会好我都不敢肯定


116
00:06:32,633 --> 00:06:34,828
我们会治好她


117
00:06:36,933 --> 00:06:37,700
显摆


118
00:06:37,700 --> 00:06:39,691
你应该对人好一点


119
00:06:40,167 --> 00:06:41,691
我们去哪里？


120
00:06:42,167 --> 00:06:45,000
你知道吗小孩的嘲笑是会传染的


121
00:06:45,000 --> 00:06:47,333
寄生虫和真菌传染性更强


122
00:06:47,333 --> 00:06:49,733
要找出是哪一样造成
她的大脑出问题

123
00:06:49,733 --> 00:06:50,667
到废墟里？


124
00:06:50,667 --> 00:06:53,500
现场的救援队说问题不在那儿


125
00:06:53,500 --> 00:06:56,867
也就是说我们要向黑莓城堡进发


126
00:06:56,867 --> 00:06:58,133
她的名字叫布拉德伯里


127
00:06:58,133 --> 00:06:59,896
-跟他们家要钥匙
-用不着

128
00:06:59,933 --> 00:07:02,299
找块石头很简单


129
00:07:02,967 --> 00:07:06,164
我不会破门进入别人家中


130
00:07:07,533 --> 00:07:09,797
我有原则的


131
00:07:11,267 --> 00:07:13,895
我兜里的几个零钱说你会去的


132
00:07:15,200 --> 00:07:16,895
我不干


133
00:07:17,467 --> 00:07:19,526
少于50块不干


134
00:07:22,967 --> 00:07:24,696
餐馆在哪？


135
00:07:24,967 --> 00:07:26,267
什么餐馆？


136
00:07:26,267 --> 00:07:28,633
你说要带我去吃饭的那家


137
00:07:28,633 --> 00:07:31,534
噢是私家菜


138
00:07:32,633 --> 00:07:34,567
冷匹萨归我


139
00:07:39,633 --> 00:07:42,261
在娱图版网站上看人撬门不吃力


140
00:07:55,033 --> 00:07:57,033
说什么不需要团队


141
00:07:57,033 --> 00:07:59,100
没有人陪你
你连束手就擒都做不到

142
00:07:59,100 --> 00:08:01,300
你是对的只有一个办法


143
00:08:01,300 --> 00:08:03,359
永远不要换掉他们


144
00:08:04,100 --> 00:08:05,600
你需要帮助吗


145
00:08:05,600 --> 00:08:08,433
真行跟瘸子说便宜话


146
00:08:09,633 --> 00:08:11,600
-让我来
-好了

147
00:08:11,600 --> 00:08:12,965
能不能


148
00:08:13,033 --> 00:08:14,660
让我来取


149
00:08:19,200 --> 00:08:20,827
我去检查卧室


150
00:08:25,533 --> 00:08:28,661
窗户上有些奇怪的霉菌


151
00:08:28,767 --> 00:08:30,767
可能要一段时间


152
00:08:30,767 --> 00:08:33,201
我去查浴室


153
00:09:10,867 --> 00:09:12,833
她有本秘密日记


154
00:09:12,833 --> 00:09:14,664
日记还有不秘密的吗？


155
00:09:14,700 --> 00:09:16,099
你在做什么？


156
00:09:16,600 --> 00:09:19,865
洗涤用品促销


157
00:09:20,300 --> 00:09:23,200
如果你破产了
我可以把我欠你的钱借你一些

158
00:09:23,200 --> 00:09:25,633
不我不会让你流落到那一步


159
00:09:25,633 --> 00:09:27,260
日记怎么说


160
00:09:27,333 --> 00:09:29,733
基本上是她的艳遇列表


161
00:09:29,733 --> 00:09:32,600
男的女的震动器械


162
00:09:32,600 --> 00:09:34,867
如果真有你早大肆引用
不会这么概括

163
00:09:34,867 --> 00:09:37,500
日记里全是凄凄惨惨


164
00:09:37,500 --> 00:09:38,767
我几乎没法起床


165
00:09:38,767 --> 00:09:40,467
觉得很沮丧


166
00:09:40,467 --> 00:09:44,300
然后三个月前
变成了快乐的陈词滥调大游行

167
00:09:44,300 --> 00:09:45,800
开始转向了


168
00:09:45,800 --> 00:09:47,033
工作有起色了


169
00:09:47,033 --> 00:09:48,300
我们可以不用采样了


170
00:09:48,300 --> 00:09:50,033
她的陈词滥调正变得健康起来


171
00:09:50,033 --> 00:09:52,533
或者她不那么抑郁了


172
00:09:52,533 --> 00:09:53,693
难道没有什么药的作用吗？


173
00:09:53,800 --> 00:09:55,167
抗抑郁药不会引起高烧


174
00:09:55,167 --> 00:09:56,000
单独不会


175
00:09:56,000 --> 00:09:58,633
但是急诊室不知道
她在吃抗抑郁药

176
00:09:58,633 --> 00:10:00,300
所以给她用德美罗止痛药


177
00:10:00,300 --> 00:10:01,767
是个糟糕的组合


178
00:10:01,767 --> 00:10:06,200
你要做得就是让那男生相信
他的女朋友有个秘密医生

179
00:10:06,200 --> 00:10:09,260
藏了一些药还有一种
不为人知的生活

180
00:10:09,767 --> 00:10:12,533
好久没有病人朝你挥拳头了
我能旁观吗？

181
00:10:12,533 --> 00:10:14,626
我只要说服妈妈就行了


182
00:10:16,300 --> 00:10:17,833
事实上


183
00:10:17,833 --> 00:10:19,892
我谁都不用说服


184
00:10:20,867 --> 00:10:21,767
这不可能


185
00:10:21,767 --> 00:10:23,700
如果她去看精神科医生
我会知道的

186
00:10:23,700 --> 00:10:26,066
如果她在服药我也会知道的


187
00:10:26,233 --> 00:10:29,133
布拉德伯里太太请签了协议
我们就开始透析治疗

188
00:10:29,133 --> 00:10:32,591
为什么吃抗抑郁药？
我不明白!

189
00:10:33,300 --> 00:10:36,100
布拉德伯里太太请签了协议
我们就开始透析治疗

190
00:10:36,100 --> 00:10:37,260
别说了


191
00:10:37,400 --> 00:10:41,461
巴弗医生到底怎么回事？
为什么你不告诉我们？

192
00:10:42,767 --> 00:10:43,933
他是个清洁工？


193
00:10:43,933 --> 00:10:46,333
显然更是个多嘴的人


194
00:10:46,333 --> 00:10:48,233
豪斯闭嘴!


195
00:10:48,967 --> 00:10:52,067
我对豪斯医生的处理方式
感到非常抱歉

196
00:10:52,067 --> 00:10:54,934
这是不可原谅的


197
00:10:56,467 --> 00:10:58,264
但是他可能是对的


198
00:10:58,400 --> 00:11:00,233
透析会过滤她的血液


199
00:11:00,233 --> 00:11:01,757
没什么可过滤的


200
00:11:01,800 --> 00:11:02,967
救她的命


201
00:11:02,967 --> 00:11:04,433
她没有抑郁症


202
00:11:04,433 --> 00:11:06,901
我在本身边很痛苦


203
00:11:09,167 --> 00:11:11,192
不是我我喜欢本


204
00:11:11,267 --> 00:11:13,064
2月12号


205
00:11:13,733 --> 00:11:16,733
她要不是很抑郁
就是认为你是个混蛋

206
00:11:16,733 --> 00:11:20,567
两者都意味着你不该是
那个决定她治疗方案的人

207
00:11:20,567 --> 00:11:23,433
日记里说我女儿在服药吗？


208
00:11:23,433 --> 00:11:25,933
-没有但从医学上
-你在她家里找到药了吗？

209
00:11:25,933 --> 00:11:28,100
她也许把药藏在钱包里


210
00:11:28,100 --> 00:11:31,333
去上千吨的废墟下面
翻看女士包包太不礼貌了

211
00:11:31,333 --> 00:11:32,900
这是数月前的那时我们不合


212
00:11:32,900 --> 00:11:35,095
这不意味着她抑郁
也不说明她不爱我

213
00:11:35,133 --> 00:11:36,967
好吧也许这日记什么也不能证明


214
00:11:36,967 --> 00:11:40,367
从另外一方面来讲
全国一半的人都在服抗抑郁药

215
00:11:40,367 --> 00:11:43,097
而且她的症状与此完美吻合


216
00:11:47,433 --> 00:11:51,631
你女儿还没带婚戒因此你做决定


217
00:11:51,967 --> 00:11:56,367
现在我不敢确定我是否
足够了解她

218
00:11:56,367 --> 00:12:00,167
你真打算凭他有多了解你女儿
去赌她的命？

219
00:12:40,233 --> 00:12:44,397
你的吉他在我手里
别告诉任何人等我的指示

220
00:12:48,500 --> 00:12:50,033
威森你个笨蛋


221
00:12:50,033 --> 00:12:53,033
听仔细了没人会受伤


222
00:12:53,033 --> 00:12:55,566
你必须遵从指示


223
00:12:55,566 --> 00:12:57,900
如果试图联络联邦调查局


224
00:12:57,900 --> 00:13:01,566
或其他执法部门或卡迪


225
00:13:01,566 --> 00:13:03,557
将会导致


226
00:13:04,966 --> 00:13:07,059
要大杯可乐不加冰


227
00:13:08,366 --> 00:13:09,533
还给我


228
00:13:09,533 --> 00:13:10,761
发生什么事了？


229
00:13:11,133 --> 00:13:14,500
是不是有人绑架了你的吉他？


230
00:13:14,566 --> 00:13:18,800
价值12，000美金1967年版
飞V形吉他？或别的什么？

231
00:13:18,800 --> 00:13:19,732
你把它藏哪儿了？


232
00:13:19,766 --> 00:13:23,733
你把我想得这么勇敢聪明
我真是受宠若惊

233
00:13:23,733 --> 00:13:25,325
不因为那需要


234
00:13:26,800 --> 00:13:30,166
罪犯极大的才智从大厅里
一个没有上锁

235
00:13:30,166 --> 00:13:31,600
没有把守的房间偷窃


236
00:13:31,600 --> 00:13:33,033
你想要什么？


237
00:13:33,700 --> 00:13:35,400
我？什么都不要


238
00:13:35,400 --> 00:13:38,966
但我肯定绑架者肯定有所要求


239
00:13:38,966 --> 00:13:42,366
你得面试5到7个符合
要求的应聘者

240
00:13:42,366 --> 00:13:43,800
我不需要团队


241
00:13:43,800 --> 00:13:46,030
你对着清洁工试探意见


242
00:13:46,133 --> 00:13:48,260
解决了病例!


243
00:13:52,133 --> 00:13:53,464
嗨


244
00:13:53,700 --> 00:13:55,266
我是卡迪医生


245
00:13:55,266 --> 00:13:58,201
能听见我说什么的话眨一下眼


246
00:14:01,466 --> 00:14:03,600
你现在不能说话喉咙里有根管子


247
00:14:03,600 --> 00:14:05,166
别动你的头


248
00:14:05,166 --> 00:14:07,100
你经历了一场可怕的意外


249
00:14:07,100 --> 00:14:09,830
但没有什么永久性损伤


250
00:14:10,033 --> 00:14:12,633
高烧一度很厉害但现在退了


251
00:14:12,633 --> 00:14:15,000
我一直在这儿亲爱的好吗？
我不会离开的

252
00:14:15,000 --> 00:14:16,466
这很重要


253
00:14:16,466 --> 00:14:20,866
我需要你是就眨一下眼
不就眨两下

254
00:14:20,866 --> 00:14:23,562
你是不是看过精神科医生？


255
00:14:25,466 --> 00:14:28,924
你是不是在服单氨氧化酶抑制剂？
抗抑郁药

256
00:14:31,266 --> 00:14:34,429
梅茛没事的我爱你


257
00:14:35,166 --> 00:14:37,100
亲爱的？亲爱的出什么事了？


258
00:14:37,100 --> 00:14:38,260
梅茛你还好吗？


259
00:14:38,333 --> 00:14:39,466
发生什么事了？我们让她心烦了？


260
00:14:39,466 --> 00:14:40,966
心跳太快了


261
00:14:40,966 --> 00:14:42,733
-让家属出去
-梅茛？

262
00:14:42,733 --> 00:14:44,466
-梅茛？
-充电到200

263
00:14:44,466 --> 00:14:46,457
-梅茛梅茛
-梅茛

264
00:14:47,766 --> 00:14:48,630
完毕!


265
00:14:56,566 --> 00:14:59,797
我们电击她回到窦性心律
但还是心动过速

266
00:15:00,433 --> 00:15:01,297
吸引人


267
00:15:01,333 --> 00:15:03,500
同样教人好奇的是


268
00:15:03,500 --> 00:15:04,566
你为什么到这儿来？


269
00:15:04,566 --> 00:15:06,833
你要是赢了那个赌我不会打扰你


270
00:15:06,833 --> 00:15:07,800
但你输了


271
00:15:07,800 --> 00:15:09,100
我解释了发烧


272
00:15:09,100 --> 00:15:11,193
我们讨论的就只有发烧


273
00:15:12,066 --> 00:15:14,233
她确认了抗抑郁药


274
00:15:14,233 --> 00:15:16,701
如果想解释心脏问题去
和别人打赌吧

275
00:15:16,733 --> 00:15:18,233
她是靠眨眼确认的


276
00:15:18,233 --> 00:15:20,000
也许是对某个可爱的家伙眨眼
（照片：我还活着）

277
00:15:20,000 --> 00:15:21,633
我治疗的时候她好多了


278
00:15:21,633 --> 00:15:22,666
尽管我不可爱


279
00:15:22,666 --> 00:15:24,666
两个无关的症状也许不过是巧合


280
00:15:24,666 --> 00:15:28,366
或是你抓着救命稻草
不想承认你不能独自解决这问题

281
00:15:28,366 --> 00:15:32,826
好吧什么能解释发烧和
持续的心动过速？

282
00:15:33,100 --> 00:15:35,366
可以是任何病心内膜炎


283
00:15:35,366 --> 00:15:37,391
不是发烧没有感染


284
00:15:39,300 --> 00:15:41,359
继续你做得很好


285
00:15:45,233 --> 00:15:46,257
你赢了


286
00:15:46,866 --> 00:15:48,600
-我不相信你
-我不玩这游戏

287
00:15:48,600 --> 00:15:50,465
给我那些该死的简历


288
00:15:53,866 --> 00:15:55,390
和我的吉他


289
00:15:56,133 --> 00:15:57,833
不在我这儿


290
00:15:57,833 --> 00:15:59,633
不过我确实听到过一些


291
00:15:59,633 --> 00:16:03,626
轰鸣的弹奏声从那沙发下面传来


292
00:16:11,066 --> 00:16:14,766
这个绑匪不只大胆简直邪恶


293
00:16:14,766 --> 00:16:18,400
我猜他发觉不应该把吉他还给你


294
00:16:18,400 --> 00:16:21,335
直到你面试结束


295
00:16:38,900 --> 00:16:41,666
你什么也没写


296
00:16:41,666 --> 00:16:45,000
所以说你没找到那个唯一的
圆满答案

297
00:16:45,000 --> 00:16:46,866
因为根本没有


298
00:16:46,866 --> 00:16:47,666
聪明


299
00:16:47,666 --> 00:16:48,900
就算是


300
00:16:48,900 --> 00:16:51,533
你的抗抑郁理论能解释发烧


301
00:16:51,533 --> 00:16:54,266
那心脏呢？别说因为被楼压的


302
00:16:54,266 --> 00:16:55,426
好吧


303
00:16:56,666 --> 00:16:58,666
-一个建筑倒塌
-闭嘴

304
00:16:58,666 --> 00:16:59,966
别这么说这符合


305
00:16:59,966 --> 00:17:02,433
被挤压的肌肉组织释放钾
导致室颤

306
00:17:02,433 --> 00:17:06,633
事故发生后她就该有症状
而不是两天后

307
00:17:06,633 --> 00:17:08,466
微脉管堵塞


308
00:17:08,466 --> 00:17:11,196
血液需要那么长时间重新灌流


309
00:17:12,533 --> 00:17:14,364
她的心脏膨胀了


310
00:17:15,066 --> 00:17:16,829
回声测定确认


311
00:17:22,433 --> 00:17:24,060
挤压症状是好是坏？


312
00:17:24,633 --> 00:17:25,633
听起来像好的吗？


313
00:17:25,633 --> 00:17:27,166
我是说比起其他的可能


314
00:17:27,166 --> 00:17:28,566
没有其它的可能性


315
00:17:28,566 --> 00:17:30,261
那为什么我们还有给她做检查？


316
00:17:30,266 --> 00:17:31,961
好问题


317
00:17:36,133 --> 00:17:38,328
什么那是什么？


318
00:17:39,800 --> 00:17:41,000
心脏没问题


319
00:17:41,000 --> 00:17:42,661
她为什么在出汗？


320
00:17:43,800 --> 00:17:44,766
她又发烧了


321
00:17:44,766 --> 00:17:46,825
为什么她又发烧了？


322
00:17:47,133 --> 00:17:48,233
我不能说


323
00:17:48,233 --> 00:17:49,666
你不知道？


324
00:17:49,666 --> 00:17:52,133
我知道我就是不能说


325
00:17:52,133 --> 00:17:53,691
因为你会打我


326
00:17:54,500 --> 00:17:56,866
咱们找个证人再讨论吧


327
00:17:57,433 --> 00:17:58,633
DT's？
（震颤性谵妄嗜酒）

328
00:17:58,633 --> 00:18:00,133
那么她现在又成了酗酒者了？


329
00:18:00,133 --> 00:18:03,033
她第一次发烧是由
抗抑郁药引起的

330
00:18:03,033 --> 00:18:04,266
或者你错了


331
00:18:04,266 --> 00:18:07,433
第二发热是由于她为了抗抑郁
而自我麻醉

332
00:18:07,433 --> 00:18:08,533
你疯了


333
00:18:08,533 --> 00:18:11,133
你觉得如果她不断喝醉
我会不知道？

334
00:18:11,133 --> 00:18:13,266
你基本上是和西尔维亚.普莱斯
生活在一起
（美国诗人严重抑郁患者）

335
00:18:13,266 --> 00:18:14,033
你没注意到


336
00:18:14,033 --> 00:18:15,523
注意语气
要不我会打你的

337
00:18:15,566 --> 00:18:17,500
好吧我做个肝酶检测


338
00:18:17,566 --> 00:18:21,166
肌肉骨骼外伤也能导致肝酶上升


339
00:18:21,166 --> 00:18:23,828
不管她是不是酗酒都会异常


340
00:18:23,900 --> 00:18:25,466
他们不知道


341
00:18:25,466 --> 00:18:27,161
就假装确诊一下


342
00:18:27,266 --> 00:18:28,266
怎么治疗？


343
00:18:28,266 --> 00:18:29,597
她不是酗酒者


344
00:18:29,700 --> 00:18:32,233
用酒解宿醉静脉注射酒精


345
00:18:32,233 --> 00:18:33,700
几天之后逐渐减量


346
00:18:33,700 --> 00:18:35,500
她病着受了伤半死了


347
00:18:35,500 --> 00:18:37,333
你还想让她喝醉


348
00:18:37,333 --> 00:18:39,233
就这么做吧


349
00:18:39,233 --> 00:18:40,500
你不能这么做


350
00:18:40,500 --> 00:18:41,967
我们住在一起
想要生孩子

351
00:18:42,000 --> 00:18:43,266
你都不怎么了解她


352
00:18:43,266 --> 00:18:45,928
很明显你也不了解


353
00:19:12,905 --> 00:19:13,905
你好


354
00:19:13,905 --> 00:19:16,505
你好我找特雷弗.卡弗曼


355
00:19:16,505 --> 00:19:18,166
嗨这是特雷弗什么事儿？


356
00:19:18,638 --> 00:19:20,572
这是格勒格雷.豪斯医生


357
00:19:20,638 --> 00:19:22,771
你明天能来面试吗？


358
00:19:22,771 --> 00:19:25,705
豪斯？真的吗？太棒了!


359
00:19:25,705 --> 00:19:27,171
嗨哥们儿豪斯要给我面试!


360
00:19:27,171 --> 00:19:28,405
哦看着我!


361
00:19:28,405 --> 00:19:29,905
豪斯要给我面试!


362
00:19:29,905 --> 00:19:31,138
哥们儿闭嘴我还在打电话!


363
00:19:31,138 --> 00:19:32,638
-闭嘴!
-我多棒啊!

364
00:19:32,638 --> 00:19:35,129
把电话还给我
把电话还给我!

365
00:19:39,905 --> 00:19:41,463
有人传呼我


366
00:19:41,571 --> 00:19:42,471
没有


367
00:19:42,471 --> 00:19:43,638
说是紧急情况


368
00:19:43,638 --> 00:19:45,572
没有


369
00:19:47,671 --> 00:19:50,936
你有个传呼但不是我们呼的


370
00:20:03,905 --> 00:20:05,905
你看没看过
火狐一号出击这个电影？

371
00:20:05,905 --> 00:20:08,338
看过到最后他们释放了人质


372
00:20:08,338 --> 00:20:10,101
你觉得那个怎么样？


373
00:20:10,238 --> 00:20:11,967
乌干达人挺公平的


374
00:20:11,971 --> 00:20:14,571
他们没有在以色列人到达
之前转移人质

375
00:20:14,571 --> 00:20:18,564
我又一次为绑架者的
出色策略折服

376
00:20:19,805 --> 00:20:24,208
什么是爱火
你为什么需要十个？

377
00:20:25,238 --> 00:20:28,238
是电视剧


378
00:20:28,238 --> 00:20:29,638
我在学西班牙语


379
00:20:29,638 --> 00:20:31,371
说"再见"


380
00:20:31,371 --> 00:20:33,100
你是不是在删我的录影？


381
00:20:33,171 --> 00:20:35,435
豪斯不要删那季最后一集


382
00:20:35,471 --> 00:20:38,038
我不和恐怖分子谈判


383
00:20:38,038 --> 00:20:40,771
我要把他们赶出藏身之处


384
00:20:40,771 --> 00:20:43,505
你知道如果你不谈判
恐怖分子会怎么做吗？

385
00:20:43,505 --> 00:20:45,505
他们会搞恐怖活动


386
00:20:45,505 --> 00:20:48,303
放马过来


387
00:20:51,771 --> 00:20:52,971
体温降下来了


388
00:20:52,971 --> 00:20:55,599
出汗少了
心脏工作正常

389
00:20:56,405 --> 00:20:59,271
我猜豪斯是对的再一次


390
00:20:59,271 --> 00:21:01,038
是好消息对吧？


391
00:21:01,038 --> 00:21:02,005
是好消息


392
00:21:02,005 --> 00:21:03,805
这说明什么
她酗酒？

393
00:21:03,805 --> 00:21:05,898
没有其它解释？


394
00:21:07,571 --> 00:21:09,071
没有对不起


395
00:21:09,071 --> 00:21:10,595
我不明白


396
00:21:10,905 --> 00:21:15,001
卡迪医生她的嘴又这样了


397
00:21:17,505 --> 00:21:19,838
过去的几个小时里
来来回回好几次了

398
00:21:19,838 --> 00:21:21,533
她是不是要说话？


399
00:21:23,038 --> 00:21:24,699
不是


400
00:21:25,605 --> 00:21:27,698
我觉得她是在尖叫


401
00:21:34,371 --> 00:21:35,303
早


402
00:21:36,905 --> 00:21:38,371
你从哪儿来？


403
00:21:38,371 --> 00:21:40,737
从猿人进化而来
如果你相信民主党

404
00:21:41,138 --> 00:21:43,505
我听说你见证了
我又一次正确的判断

405
00:21:43,505 --> 00:21:45,871
酒精疗法治愈了心脏
和发热的问题

406
00:21:45,938 --> 00:21:48,566
没错我也见证了
你被证明是错的

407
00:21:48,638 --> 00:21:51,571
她无声地叫了两个小时


408
00:21:51,571 --> 00:21:53,771
淀粉酶和脂肪酶证明了


409
00:21:53,771 --> 00:21:55,534
她有胰腺炎


410
00:21:55,538 --> 00:21:58,302
静脉注射酒精可以导致胰腺炎


411
00:21:58,771 --> 00:21:59,965
好吧


412
00:22:07,971 --> 00:22:10,098
-你不打算跟我争论一下？
-没

413
00:22:10,738 --> 00:22:12,330
-你觉得我是对的？
-不

414
00:22:12,805 --> 00:22:14,500
-为什么不争论？
-不

415
00:22:15,605 --> 00:22:17,605
这不是个对或不对的问题


416
00:22:17,605 --> 00:22:20,301
这就是为什么我不回答


417
00:22:20,838 --> 00:22:24,831
-如果不是静脉注射酒精的问题
那就是-没兴趣

418
00:22:26,171 --> 00:22:29,698
如果我错了她就会死了


419
00:22:29,838 --> 00:22:31,305
你确定你还是医学院院长吗


420
00:22:31,305 --> 00:22:35,338
我没兴趣跟你争论是因为
我没有兴趣捧你

421
00:22:35,338 --> 00:22:38,238
你需要别人检测你的观点


422
00:22:38,238 --> 00:22:39,967
你需要一个团队


423
00:22:42,171 --> 00:22:43,638
别跟着我


424
00:22:47,605 --> 00:22:49,573
M.A.O（单胺氧化酶）
抑制剂造成发热

425
00:22:49,738 --> 00:22:51,262
酒精造成胰腺炎


426
00:22:51,338 --> 00:22:54,899
停用酒精造成室颤


427
00:22:56,371 --> 00:22:58,339
你的推理无懈可击


428
00:22:58,505 --> 00:23:00,029
你错了


429
00:23:01,205 --> 00:23:02,263
哦你会相信谁？


430
00:23:02,371 --> 00:23:03,998
一个经典玩具
还是一个没信心的女人

431
00:23:04,238 --> 00:23:05,705
但凡对自己有点信心


432
00:23:05,838 --> 00:23:08,272
都不需要用水袋胸罩
来转移注意力

433
00:23:08,538 --> 00:23:10,768
你真的要治疗胰腺炎吗？


434
00:23:11,438 --> 00:23:12,735
你是来给我撑腰的吗？


435
00:23:12,971 --> 00:23:15,531
我不想让她死于你的顽固


436
00:23:15,571 --> 00:23:18,301
哇你可以既鼓励又理性


437
00:23:18,638 --> 00:23:20,071
看来你仍是医学院的院长


438
00:23:20,271 --> 00:23:21,932
如果你是对的
那好端端一个姑娘

439
00:23:21,971 --> 00:23:26,405
不是工作狂不是反社会者


440
00:23:26,405 --> 00:23:30,398
却不知什么原因吃起抗抑郁药
还酗酒

441
00:23:30,505 --> 00:23:33,030
是一对保有秘密的恋人


442
00:23:33,905 --> 00:23:35,930
她为什么要撒谎？


443
00:23:36,071 --> 00:23:38,062
好吧酗酒可能不想大肆宣扬


444
00:23:38,238 --> 00:23:40,604
但是...


445
00:23:44,205 --> 00:23:47,003
如果你是对的胰腺肯定有问题


446
00:23:47,005 --> 00:23:49,633
最少做个核磁确诊一下


447
00:24:08,638 --> 00:24:12,938
哦我的天


448
00:24:14,705 --> 00:24:16,798
这个人是来真的啊


449
00:24:16,938 --> 00:24:20,305
或者是一群人可能是团伙


450
00:24:20,405 --> 00:24:22,965
或者是个姑娘谁知道？


451
00:24:23,671 --> 00:24:26,663
我只能说他够狠的


452
00:24:26,871 --> 00:24:30,466
我不要雇一个团队


453
00:24:32,138 --> 00:24:36,336
你有没有慢慢的给吉他紧过弦？


454
00:24:36,471 --> 00:24:39,133
当琴弦超过所能承受的张力


455
00:24:39,305 --> 00:24:42,706
会发出那种奇怪的声音


456
00:24:43,405 --> 00:24:46,135
就像是尖叫


457
00:24:59,038 --> 00:25:00,630
我以为会很有趣


458
00:25:00,805 --> 00:25:02,966
你搞我我搞你


459
00:25:03,071 --> 00:25:05,505
最后你会投降


460
00:25:05,705 --> 00:25:08,970
但你这么没有幽默感
让我很惊讶

461
00:25:09,005 --> 00:25:10,404
让我开始思考


462
00:25:10,638 --> 00:25:11,502
哦天啊


463
00:25:11,638 --> 00:25:13,833
你不想雇一个团队的原因
到底是什么？

464
00:25:13,971 --> 00:25:15,495
我说了我不需要团队


465
00:25:15,638 --> 00:25:17,606
那么雇三个人让他们
干坐着好了

466
00:25:17,771 --> 00:25:18,669
这样不好


467
00:25:18,771 --> 00:25:21,262
三年前你雇了一个团队
什么改变了呢？

468
00:25:21,405 --> 00:25:22,963
我变成了一个有原则的人


469
00:25:23,071 --> 00:25:24,698
我变聪明了


470
00:25:24,805 --> 00:25:26,739
到底怎么说才能让
"苏格拉底"闭嘴呢？

471
00:25:26,971 --> 00:25:30,737
变化就是你雇了一个团队
你和团队紧密相连

472
00:25:30,771 --> 00:25:32,295
和团队一起工作


473
00:25:32,438 --> 00:25:34,030
却失去了这个团队


474
00:25:34,938 --> 00:25:36,235
妈的


475
00:25:36,271 --> 00:25:38,398
她的胰腺没有异常


476
00:25:38,638 --> 00:25:40,538
你坠入爱河结了婚


477
00:25:40,638 --> 00:25:42,902
有一半机会你会惨淡收场


478
00:25:42,938 --> 00:25:44,701
雇佣下属则更难


479
00:25:44,905 --> 00:25:47,533
因为你知道他们终究是要离开的


480
00:25:47,671 --> 00:25:50,697
她的肝包膜处有个T2强信号


481
00:25:50,905 --> 00:25:52,930
你若懂我意思的话


482
00:25:53,805 --> 00:25:55,602
你受伤了


483
00:25:55,705 --> 00:25:57,332
别伤心了


484
00:25:59,971 --> 00:26:01,165
现在不介意的话


485
00:26:01,305 --> 00:26:04,797
我的病人的嘴巴和肛门
快要出血了

486
00:26:16,671 --> 00:26:18,002
内出血


487
00:26:18,905 --> 00:26:20,236
不再是了


488
00:26:20,371 --> 00:26:22,100
现在到处是血


489
00:26:22,171 --> 00:26:23,866
你来这干嘛？


490
00:26:24,005 --> 00:26:25,973
下面可是我的病人啊


491
00:26:26,138 --> 00:26:28,231
你来这儿是因为我在这儿


492
00:26:30,071 --> 00:26:32,699
我不会再纵容你了


493
00:26:32,871 --> 00:26:34,463
我知道


494
00:26:41,905 --> 00:26:44,635
酒精没有导致胰腺炎
内出血导致了胰腺炎

495
00:26:44,738 --> 00:26:46,365
问题是什么导致了内出血？


496
00:26:46,505 --> 00:26:47,563
我好恨我自己啊


497
00:26:47,705 --> 00:26:49,730
你确实知道
一栋大楼倒在病人身上了

498
00:26:49,871 --> 00:26:50,633
那是四天前


499
00:26:50,805 --> 00:26:52,033
出血可能始于任何时候


500
00:26:52,138 --> 00:26:53,571
有五个地方出血


501
00:26:53,705 --> 00:26:55,332
你觉得他们对好了表同时发作？


502
00:26:55,471 --> 00:26:57,302
在整臀手术之后她服了杀鼠灵


503
00:26:57,438 --> 00:26:59,668
明摆着是要出血的嘛


504
00:26:59,838 --> 00:27:01,465
发烧心脏问题出血


505
00:27:01,538 --> 00:27:04,200
三个问题三种完全不同的解释


506
00:27:04,338 --> 00:27:06,465
她一定是世上最倒霉的女人了


507
00:27:06,538 --> 00:27:08,403
我之所以坚持这个疯狂的想法


508
00:27:08,538 --> 00:27:10,472
是因为每一步都证明是正确的


509
00:27:10,538 --> 00:27:11,664
每一步治疗都有效


510
00:27:11,871 --> 00:27:13,998
是啊她看上去真健康


511
00:27:14,038 --> 00:27:17,064
出血是其他病因的症状


512
00:27:17,338 --> 00:27:18,327
你需要一个团队


513
00:27:18,538 --> 00:27:21,803
因为你错了
你会害死这个女人的

514
00:27:28,371 --> 00:27:31,966
如果我有团队这个病人早就死了


515
00:27:32,105 --> 00:27:33,732
因为他们会替我留守在此


516
00:27:33,871 --> 00:27:36,396
他们不会注意到这个
女人子宫的大小

517
00:27:43,038 --> 00:27:44,938
嗨!进行得如何？


518
00:27:45,471 --> 00:27:46,836
我来观察一下不介意吧？


519
00:27:46,938 --> 00:27:49,907
在上面安个大窗户用意在此啊


520
00:27:50,438 --> 00:27:52,167
哦停手


521
00:27:52,938 --> 00:27:55,771
你想要观察阴道网上有


522
00:27:55,871 --> 00:27:57,270
你觉得我钱太多了？


523
00:27:58,471 --> 00:28:00,439
你能把他弄走吗？


524
00:28:00,571 --> 00:28:02,801
扩大的子宫


525
00:28:03,138 --> 00:28:05,003
说明她最近怀过孕


526
00:28:05,238 --> 00:28:08,639
她是个谎话精
但也不可能背着男友藏着孩子

527
00:28:12,871 --> 00:28:16,568
子宫刮痕说明她曾堕过胎


528
00:28:16,705 --> 00:28:18,536
但是病史没写


529
00:28:18,671 --> 00:28:20,195
隐瞒堕胎的原因只有一个


530
00:28:20,371 --> 00:28:22,236
男友想要孩子但她不想


531
00:28:22,371 --> 00:28:23,269
她到处流血


532
00:28:23,405 --> 00:28:25,999
除非那人是拿了把枪堕的胎...


533
00:28:26,138 --> 00:28:28,470
别怂恿他!


534
00:28:28,538 --> 00:28:30,563
不是堕胎的关系
而是堕胎后的事情

535
00:28:30,738 --> 00:28:32,365
男友会留意避孕套


536
00:28:32,571 --> 00:28:34,869
他会留意她的节欲


537
00:28:35,205 --> 00:28:37,332
但他没法留意避孕药


538
00:28:37,971 --> 00:28:41,236
瞧我不需要团队!


539
00:28:46,005 --> 00:28:49,202
嘿你那位未来岳母大人呢？


540
00:28:49,471 --> 00:28:52,099
豪斯医生这位是朵格.玛科特


541
00:28:52,205 --> 00:28:54,639
她的女友曾和梅茛一起工作...


542
00:28:55,905 --> 00:28:57,634
她死了？


543
00:28:57,771 --> 00:28:59,466
今天早上去世的


544
00:29:00,805 --> 00:29:03,137
那你为啥还在这儿呢？


545
00:29:05,238 --> 00:29:07,706
我需要老太太的同意
来做一些治疗

546
00:29:07,871 --> 00:29:09,532
你有什么发现？


547
00:29:09,605 --> 00:29:12,631
我很想告诉你
但你既然不是法定亲属...

548
00:29:13,105 --> 00:29:14,970
你到底发现了什么？


549
00:29:18,405 --> 00:29:21,431
你的女友堕过胎


550
00:29:24,038 --> 00:29:26,370
明白我为什么不想说了吧？


551
00:29:27,538 --> 00:29:31,440
我也不该告诉你
她一直在服避孕药

552
00:29:33,838 --> 00:29:35,066
不她没有


553
00:29:35,138 --> 00:29:36,332
如果他们知道她在用药


554
00:29:36,405 --> 00:29:39,135
他们也不会在她整臀手术之后
给她血液稀释剂

555
00:29:39,638 --> 00:29:41,731
这些综合起来导致了出血


556
00:29:41,871 --> 00:29:44,101
这是好消息是可治愈的


557
00:29:44,238 --> 00:29:45,637
给她它莫西芬就行了
（一种抗雌激素）

558
00:29:45,771 --> 00:29:47,966
-通常用于乳癌
-这不是真的

559
00:29:48,205 --> 00:29:51,106
因为我们想要孩子


560
00:29:52,105 --> 00:29:53,572
嗯


561
00:29:54,271 --> 00:29:57,365
我已经验了血


562
00:29:58,238 --> 00:30:02,140
所以要么是她对你撒谎
要么是验血结果对我们撒谎

563
00:30:10,771 --> 00:30:13,968
转告梅茛她能康复我很开心


564
00:30:22,371 --> 00:30:24,305
你好吗？


565
00:30:24,905 --> 00:30:26,634
我得了癌症


566
00:30:26,738 --> 00:30:28,797
你在肿瘤病房


567
00:30:28,938 --> 00:30:30,428
这儿人人有癌症


568
00:30:30,571 --> 00:30:33,563
你想要人同情
你想试试"地球依旧转动"的感觉

569
00:30:33,971 --> 00:30:36,166
为何不让我现在就带你去呢？


570
00:30:37,005 --> 00:30:38,905
你的病有多重？能走路吗？


571
00:30:39,271 --> 00:30:40,363
你是医生吗？


572
00:30:40,505 --> 00:30:41,597
今天入院


573
00:30:41,771 --> 00:30:43,432
五日化疗的第一天


574
00:30:43,538 --> 00:30:45,768
是的你能走路来吧我们走


575
00:30:45,905 --> 00:30:48,373
威森医生知道你在这吗？


576
00:30:48,805 --> 00:30:51,774
他若不知道这么做就太傻了


577
00:30:51,905 --> 00:30:54,066
因为那样他就不知道
他病人上哪去了

578
00:30:54,305 --> 00:30:58,071
他会怀疑病人被绑架了
楼上的房间更大

579
00:30:58,138 --> 00:31:01,073
还有有线电视
有漂亮护士给洗海绵浴

580
00:31:01,671 --> 00:31:04,868
如果你不舒服可以直接呼我
别找威森医生了

581
00:31:04,905 --> 00:31:07,430
他在接受最后一轮的荷尔蒙注射
（变性手术）

582
00:31:16,905 --> 00:31:18,497
你给她服它莫西芬？


583
00:31:18,671 --> 00:31:20,434
一种抗癌药？


584
00:31:20,571 --> 00:31:22,038
它阻止雌激素吸收


585
00:31:22,038 --> 00:31:25,007
它是否也抑制呼吸和肾功能？


586
00:31:25,205 --> 00:31:27,696
她在崩溃


587
00:31:28,405 --> 00:31:30,270
并不能说明我错了


588
00:31:33,571 --> 00:31:36,233
我们这就把他的病人带来谢谢


589
00:31:36,438 --> 00:31:38,906
这里有没有人是医生？


590
00:31:40,971 --> 00:31:44,031
肾衰竭高烧不退呼吸困难


591
00:31:44,171 --> 00:31:45,968
有什么想法没？


592
00:31:48,971 --> 00:31:51,804
我置身在纳特.夏亚曼的电影中吗？
（好莱坞著名印度裔明星）

593
00:31:52,405 --> 00:31:54,635
你是豪斯是吧？


594
00:31:55,638 --> 00:31:58,163
我想你认识我是因为


595
00:31:58,238 --> 00:32:01,207
我曾经欺负过你你的病人
或是你的亲人

596
00:32:01,338 --> 00:32:03,533
如果真是这样我道歉
我那天喝醉了

597
00:32:03,671 --> 00:32:06,231
病人一开始显示挤压外伤


598
00:32:06,338 --> 00:32:08,533
我认识你
是因为卡迪医生发了一条备忘录

599
00:32:10,838 --> 00:32:13,466
告诉你要全力配合我？


600
00:32:13,805 --> 00:32:14,999
不是


601
00:32:16,638 --> 00:32:18,572
我就知道这机会太渺茫


602
00:32:18,671 --> 00:32:21,003
这里有谁没接到这个备忘录的？


603
00:32:30,538 --> 00:32:32,506
真菌感染


604
00:32:33,938 --> 00:32:35,235
你不是有病人吗？


605
00:32:35,405 --> 00:32:37,373
她摄取甲安菲他明兴奋过头
朝自己腿上开了一枪

606
00:32:37,505 --> 00:32:39,700
让她受受苦也没什么不好


607
00:32:39,871 --> 00:32:42,135
若是真菌感染
这会儿已经扩散到眼睛了

608
00:32:42,238 --> 00:32:43,205
嗜血杆菌


609
00:32:43,405 --> 00:32:45,236
没法解释持续高烧


610
00:32:45,738 --> 00:32:49,071
你听说...我要雇人是不是？


611
00:32:49,138 --> 00:32:50,901
我只是关心人罢了


612
00:32:51,005 --> 00:32:53,132
急性呼吸窘迫综合症


613
00:32:53,171 --> 00:32:55,230
A.R.D.S.不能解释任何问题


614
00:32:55,405 --> 00:32:56,303
只能解释呼吸症状


615
00:32:56,405 --> 00:32:58,168
如果你充满爱心
这份工作就没什么戏

616
00:32:58,338 --> 00:33:01,535
我没说真话挤压综合症


617
00:33:02,805 --> 00:33:04,705
无法解释呼吸症状


618
00:33:04,938 --> 00:33:06,337
急性呼吸窘迫综合征有什么不妥？


619
00:33:06,438 --> 00:33:07,462
只能解释呼吸症状


620
00:33:07,538 --> 00:33:08,402
那挤压综合症呢？


621
00:33:08,538 --> 00:33:10,130
无法解释呼吸症状


622
00:33:10,905 --> 00:33:12,372
你喜欢说话工工整整的？


623
00:33:12,405 --> 00:33:13,531
是啊


624
00:33:13,671 --> 00:33:15,036
有点怪


625
00:33:15,171 --> 00:33:17,002
因为你的眼睛不太对称


626
00:33:17,138 --> 00:33:20,107
我说的眼睛意思是指胸部


627
00:33:21,805 --> 00:33:23,238
A.R.D.S
急性呼吸窘迫综合征

628
00:33:23,371 --> 00:33:26,670
还有挤压综合症
都可能由重度创伤导致

629
00:33:26,805 --> 00:33:28,295
她为什么不能两样都得？


630
00:33:28,371 --> 00:33:30,362
因为...


631
00:33:32,138 --> 00:33:35,107
那样我们就无能为力了


632
00:33:36,905 --> 00:33:39,373
天你让我想起了某人


633
00:33:40,405 --> 00:33:41,838
把你的简历给我


634
00:33:41,938 --> 00:33:44,907
放在那堆我不看简历的最上面


635
00:33:53,774 --> 00:33:56,607
我无法离开


636
00:33:57,141 --> 00:33:59,939
你看起来不像那种无法放弃的人


637
00:34:00,974 --> 00:34:02,407
我爱她


638
00:34:02,541 --> 00:34:03,838
你喜欢的是


639
00:34:03,941 --> 00:34:07,035
不沾酒愿意和你生孩子的人


640
00:34:07,175 --> 00:34:08,642
不是精神痛苦的那种


641
00:34:08,774 --> 00:34:10,105
我知道她说谎了但是...


642
00:34:10,308 --> 00:34:11,366
你在做什么？


643
00:34:11,441 --> 00:34:13,773
为什么要和他说这些


644
00:34:15,041 --> 00:34:17,100
你爱的女人这世上不存在


645
00:34:17,374 --> 00:34:19,205
这个女人快要死了


646
00:34:19,774 --> 00:34:23,403
急性呼吸窘迫综合征
挤压综合症

647
00:34:23,574 --> 00:34:25,166
她的身体基本垮了


648
00:34:25,341 --> 00:34:28,105
我们可以给她做透析维持下去
抱最好的希望

649
00:34:35,674 --> 00:34:39,132
当我没说手臂上有个肿块


650
00:34:39,674 --> 00:34:41,301
是不是说你的诊断错了？


651
00:34:41,441 --> 00:34:43,375
错了就是好消息了


652
00:34:44,208 --> 00:34:46,233
活检后就知道了


653
00:34:51,541 --> 00:34:54,942
-这是哪个病人的？
-梅茛...

654
00:34:55,041 --> 00:34:57,271
-豪斯的病人
-是的

655
00:34:57,441 --> 00:34:58,635
没有收到我的通知么？


656
00:34:58,741 --> 00:34:59,571
收到了


657
00:34:59,608 --> 00:35:01,098
两个都收到了


658
00:35:02,174 --> 00:35:04,301
两个


659
00:35:04,508 --> 00:35:07,136
第二个通知说忽略第一个？


660
00:35:07,341 --> 00:35:08,706
是的


661
00:35:08,841 --> 00:35:10,574
有些奇怪


662
00:35:10,574 --> 00:35:11,768
还通知做个核磁共振成像


663
00:35:11,874 --> 00:35:13,808
你当然做了


664
00:35:14,674 --> 00:35:15,663
有发现么？


665
00:35:15,941 --> 00:35:19,377
有点可怕长满全身了


666
00:35:23,508 --> 00:35:25,032
肿瘤？


667
00:35:25,241 --> 00:35:26,606
不完全是


668
00:35:26,674 --> 00:35:30,075
嗜酸性肉芽肿


669
00:35:30,141 --> 00:35:33,668
通常是过敏反应引起的


670
00:35:33,841 --> 00:35:35,103
我现在要给她用类固醇


671
00:35:35,208 --> 00:35:37,802
对什么过敏？她没有过敏症


672
00:35:38,574 --> 00:35:39,808
很难讲


673
00:35:39,808 --> 00:35:41,833
不幸的是她服用的药物里


674
00:35:41,908 --> 00:35:44,172
只有多头孢菌素产生过敏反应


675
00:35:44,308 --> 00:35:45,707
不幸的是？


676
00:35:45,808 --> 00:35:47,435
因为她两个月前开始服用的


677
00:35:47,608 --> 00:35:48,802
是你要说的意思么？


678
00:35:49,008 --> 00:35:50,976
是治疗链球菌性喉炎的
所以她不可能过敏

679
00:35:51,074 --> 00:35:52,268
表面上是这样


680
00:35:52,508 --> 00:35:54,567
这医院到底对她做了什么？


681
00:35:54,574 --> 00:35:57,702
她得了三种不同的大病


682
00:35:57,841 --> 00:36:01,208
结果因为不可能的过敏
奄奄一息？

683
00:36:28,274 --> 00:36:31,437
利先生我要查一下...


684
00:36:32,174 --> 00:36:34,335
萨姆？你还好吧？


685
00:36:41,608 --> 00:36:42,836
怎么是你？


686
00:36:42,941 --> 00:36:44,238
小憩一会儿


687
00:36:44,408 --> 00:36:46,342
我的病人哪去了？


688
00:36:49,141 --> 00:36:51,439
你偷走了我的病人


689
00:36:51,741 --> 00:36:53,368
你绑票了我的吉他


690
00:36:53,541 --> 00:36:54,633
把他还给我


691
00:36:54,808 --> 00:36:56,241
只有等你把她还给我


692
00:36:56,374 --> 00:36:57,773
它是女的？


693
00:36:57,874 --> 00:36:59,705
是哦肯定不是个男的


694
00:36:59,908 --> 00:37:02,809
这是个吉他你偷走的是个人


695
00:37:03,241 --> 00:37:05,505
看看谁没有幽默感了？


696
00:37:05,874 --> 00:37:07,774
我在远程监护这个病人


697
00:37:07,808 --> 00:37:10,709
做什么？倾听远方传来的尖叫？


698
00:37:10,908 --> 00:37:12,375
护士会叫我的


699
00:37:12,441 --> 00:37:14,033
她们还不知道他是谁!


700
00:37:14,141 --> 00:37:15,733
名字病例报告上就写了


701
00:37:15,874 --> 00:37:17,000
好了走吧我在办正事


702
00:37:17,141 --> 00:37:18,335
她们要是给错了药


703
00:37:18,441 --> 00:37:20,375
天知道会发生什么


704
00:37:22,541 --> 00:37:24,907
豪斯!


705
00:37:27,008 --> 00:37:29,806
坏事难防


706
00:37:32,508 --> 00:37:34,976
他在318病房


707
00:37:48,108 --> 00:37:50,235
你要--你要给梅茛用什么药？


708
00:37:50,374 --> 00:37:52,069
梅茛？没什么


709
00:37:53,541 --> 00:37:55,702
没什么？怎么回事？
她怎么了？

710
00:37:55,841 --> 00:37:57,900
她？没事


711
00:37:58,041 --> 00:37:59,633
那你为什么要给药？


712
00:37:59,741 --> 00:38:01,800
只是些安非他命让她醒过来


713
00:38:02,208 --> 00:38:05,473
假设她说谎了
一切都可以得到解释

714
00:38:06,141 --> 00:38:08,871
那些抗抑郁药酗酒避孕药


715
00:38:09,741 --> 00:38:11,572
到目前为止


716
00:38:11,674 --> 00:38:15,337
现在她过敏了
而病例报告上却说不会

717
00:38:15,474 --> 00:38:18,136
说谎的不是她而是病例报告


718
00:38:18,774 --> 00:38:21,106
这里必有磎跷


719
00:38:24,708 --> 00:38:26,938
认识莉兹.玛斯特么？


720
00:38:27,074 --> 00:38:27,938
不认识


721
00:38:28,075 --> 00:38:31,476
你在停尸间外碰到过她的男朋友


722
00:38:31,641 --> 00:38:33,302
嗯


723
00:38:33,574 --> 00:38:35,940
这是她的病例报告


724
00:38:37,341 --> 00:38:39,935
她在服用MAO抑制剂治疗抑郁


725
00:38:40,074 --> 00:38:41,166
她在用避孕药


726
00:38:41,308 --> 00:38:43,299
一个月前堕胎


727
00:38:43,441 --> 00:38:45,375
对头孢菌素过敏


728
00:38:45,541 --> 00:38:48,601
你说的是什么意思？
她不是梅茛？

729
00:38:59,108 --> 00:39:00,473
嗯


730
00:39:00,741 --> 00:39:02,174
本


731
00:39:02,241 --> 00:39:03,230
什么时候不喜欢的？


732
00:39:03,308 --> 00:39:05,708
从一开始就是假装喜欢


733
00:39:05,941 --> 00:39:09,308
她的体型身材
头发颜色都和梅茛一样

734
00:39:09,441 --> 00:39:12,376
她们都受了很重的伤
让人认不出来

735
00:39:12,508 --> 00:39:15,068
急救小组不会在事故
现场再次确认

736
00:39:15,174 --> 00:39:17,665
家属的指认


737
00:39:18,708 --> 00:39:21,973
不莉兹昨天死了她不是莉兹


738
00:39:24,708 --> 00:39:26,471
我认得出梅茛


739
00:39:26,708 --> 00:39:28,232
我熟悉她的头发


740
00:39:28,841 --> 00:39:30,433
她的手


741
00:39:30,508 --> 00:39:31,941
她的气味哦


742
00:39:36,241 --> 00:39:38,505
你叫什么？


743
00:39:42,608 --> 00:39:45,168
莉兹...


744
00:39:46,208 --> 00:39:48,870
哦上帝!


745
00:39:56,208 --> 00:39:59,041
你的女朋友从未对你说谎


746
00:40:51,841 --> 00:40:54,867
都是我一个人完成的妈咪


747
00:40:55,974 --> 00:40:58,238
你在和我说话？


748
00:40:59,174 --> 00:41:00,436
离我远点


749
00:41:09,041 --> 00:41:12,306
都是我一个人完成的妈咪


750
00:41:12,541 --> 00:41:13,838
你怎么知道是我的？


751
00:41:14,008 --> 00:41:17,341
有一种受伤的野猫的气息


752
00:41:17,508 --> 00:41:18,907
你错了


753
00:41:19,241 --> 00:41:21,004
我都对了


754
00:41:22,041 --> 00:41:24,339
-只是治错了人
-他们的感情很好

755
00:41:24,374 --> 00:41:25,636
他都没认出来


756
00:41:25,741 --> 00:41:27,641
关于你不需要团队也是错的


757
00:41:27,741 --> 00:41:28,901
她差点死去


758
00:41:29,141 --> 00:41:31,609
我差点就需要团队了


759
00:41:31,708 --> 00:41:35,144
你总是一副
"世人皆醉你独醒"的架势

760
00:41:35,341 --> 00:41:37,174
卡梅伦就不会轻信


761
00:41:37,174 --> 00:41:39,904
这个人对他的爱人一无所知


762
00:41:40,508 --> 00:41:43,102
当你判断是多种病症并发


763
00:41:43,174 --> 00:41:45,608
弗曼会尽一切可能证明你错了


764
00:41:45,774 --> 00:41:48,675
查斯会尽一切可能证明你对


765
00:41:49,174 --> 00:41:52,575
有他们在几天前就该解决了


766
00:41:54,375 --> 00:41:56,969
组织团队


767
00:41:57,108 --> 00:41:59,099
我不管你怎么做


768
00:42:00,574 --> 00:42:03,008
只要给我做


769
00:42:06,474 --> 00:42:09,375
有时我会错


770
00:42:10,341 --> 00:42:13,936
我有观察的天分


771
00:42:14,108 --> 00:42:15,973
在不同环境下审视人心


772
00:42:16,108 --> 00:42:18,804
但有时候我会犯错


773
00:42:18,941 --> 00:42:22,206
这将是你经历最长的一个面试


774
00:42:22,374 --> 00:42:25,775
我会用各种方法在你们看来


775
00:42:25,941 --> 00:42:30,378
不公平的苛刻的违法的办法
来考验你们

776
00:42:30,674 --> 00:42:32,665
而且你们的看法没错


777
00:42:32,808 --> 00:42:35,140
看看你左边


778
00:42:35,608 --> 00:42:37,838
看看你的右边


779
00:42:38,174 --> 00:42:42,941
6周以后你们中有人将会出局


780
00:42:44,175 --> 00:42:47,338
还有28个人也是这个下场


