人类一小步 浪费一大笔
安全分离
发射倒数 5 4 3 2 1!
帅呆了!
天啊
拜托
我爸肯定会杀了我!
我能把那个也拍下来吗?
怎么了?
天... 那人死了吗?
我猜是的
没事的 先生
去把其它火头扑灭
你... 你没事吧 先生?
闻着像... 像甘草
你们猜今天House会来吗?
要是医院提供桑拿浴就会
他连酒店阳台都跳了
谁知他接下来会干嘛?
骑滑板车载个妓女来上班?
第一个向我进贡有趣病例的人可以骑她
可单人 可双飞
我指的是滑板车 大声说好像更不雅
你不是吧?
你都把她们带来上班了?
23岁的流浪汉 烧伤
被送急诊 还有-
我来猜猜 诊断结果是烧伤
他说伤口闻着像甘草
还说急诊的杀菌剂像蓝莓松饼
有劲
嗅觉异常 成因从环境因素
到脑退化症都有可能
这闻起来像是优胜者
你和Chase 到发现他的公园看看
你们俩 给他上强的松
再做个气味分辨测试
要是他还是把体味闻成糖果
问题肯定出在脑子里
顺便查下他还隐瞒了什么 因为我猜
Ferris Bueller不是真名 (电影人名)
为什么?
说真的 那是谁?
人们说他是正义的化身
趁我没忘 大家来见见Dominika
她将成为House小队的固定成员
很高兴见到大家
她具体干什么?
干我
我们这礼拜五结婚
上马!
- 这不是让两个人骑的...
- 人生得意须尽欢 宝贝!
你的手怎么样了?
很痛
我现在得出院了吗?
我们得找出你嗅觉异常的原因
你什么时候发现这问题的?
大概几个月前
我们还要知道你真名 才能查就诊记录
又不是我要来这的
我不会付一毛钱
别担心 我猜追帐公司
在公园不设办公室
我没有医疗纪录
我一直很健康
这些疤痕和烧伤怎么回事?
往前靠
是我爸...
我小时跟他处的不太好
你被送院多少次了?
从来没有
他很有一手
总是伤在衣服能遮盖的地方
抱歉
不必
我不觉得抱歉
往事已矣 所以我不想重提
在医院不能骑这玩意
说到玩意 我周五有个好玩的
要是你能来 我们不胜荣幸
别有压力
你还在车上
没错
或许你对新泽西的
残障人士保护条例不太熟悉
谁说我不熟
只适用于轮椅或动力滑板车 不是玩具
知道这玩具要多少钱吗?
不关心
因为某些原因 我腿这周很痛
因为某些原因 我还是不关心
好吧 我把它退了
我得把它推出去吗?
好了
我为你的腿破一次例
但下次要先问我
恭喜你订婚了
好陌生的声音啊
挺斯文的小伙
一定是Wilson了
虽说我们之间没秘密
但我得单独处理下这个 小兔兔
好吧
见到你真高兴
你在报复Cuddy
是啊 "你甩我 我下礼拜就结婚"
多么经典的报复桥段
但是不光得她犯蠢
我也得蠢到这地步才适用
那是为什么? 你这是公然讽刺婚姻
证明它一无是处?
不必
你几年前就证明过了
我很乐意猜下去
但有些长肿瘤的人在等我
你为什么要让大家以为你要结婚?
只剩一个理由 我真要结婚了
Dominika需要绿卡
那这是在帮一个陌生人的忙?
这是违法的 搞不好要坐牢
还要罚一大笔钱
你不知道我怎么行医的吗?
你知道请个贴身女佣
外加私人助理 厨师 按摩师
妓女 要花多少钱吗?
我知道 她愿意每周四天提供免费服务
这替我省了大约三万三
我只需说三个很蠢的字"我愿意"
要是她对此有不同见解呢?
婚前协议 我们各走各路
你这吃惊的样子 我就当你在说
"你太有才了 House"了
你变样了
强的松过段时间才起效
我们先给你做嗅觉测试
好的
告诉我们闻的是什么
变质的东西... 腐肉?
是爽身粉
我蛮喜欢这味道的
薄荷?
是严重腐烂的尸臭
不得不承认 得这病其实也不错
我的背包 你们在哪找到的?
公园里 我们还发现了一大堆问题
你在注射什么药?
维他命补充液
我想增强免疫力
好啦 不信的话给我做测试吧
Ferris告诉你真名了吗?
Peter Johnson
Danny Jennings
这些书是二手的
全部从同一个人手里买的?
抱歉 我该出院了 而且...嗷!
- 怎么了?
- 我肚子痛
肠胃出血
就没人不堪其扰吗?
干嘛?
她主动要求的
Danny虽然没说真名
但那些药他倒没撒谎
化验出来确是维生素A和B12
他还喜欢维生素H (指海洛因)
这小朋友是个瘾君子
血检呈阴性
头发检测不是
我验了... 因为除非你是
圣诞老人或复活兔
一个神智健全
20出头的流浪汉肯定吸过毒
他在过去五个月间曾大量摄入毒品
太爽了 谢谢
不 谢谢你 我喜欢脚长得
又大又厚又性感的人
他还真把情绪都写脚上了
如果他曾用鼻子吸服海洛因
可能导致嗅觉异常
但不能解释消化道出血
注射维他命可能导致出血
维生素A过量综合症
所以两个症状并不相关
House 你信这个?
通常不信
但这家伙一直睡在狗粪堆
即使他六个症状来自六种病因
我也不惊讶
消化道阻塞也可能导致出血
维生素过量说得通 也容易治疗
给他注射维E和锌中和过量的维A
如果我们对了...
他明天就可以继续流浪了
但如果我们错了 忽视消化道阻塞
可能会导致肠道损伤加剧
看到一个女人不用服侍男人
的国家会怎样了吧?
她们会变得很嚣张
于是我们发明了绿卡
如果能让你觉得男女平等的话
尽管去给他做腹部X光
帮个忙
我想把我未婚妻的名字
提前几天加进我医保
她想婚礼前弄弄牙齿
我不会签的
我同意 我觉得她现在就很漂亮了
慢着 你不签是因为道德问题?
你要扮演拆散有情人的法海?
你都给Taub老婆打掩护好几年了
这是诈骗
她本来让我贿赂你 像在旧社会一样
告诉她我怎么说的
这里是美国 勇敢者寻觅自由的家园
没错 每次听她这么说
我都忍不住泪眼婆娑
她给你带了礼物
杏仁蛋糕 我亲手做的 很好吃的
杏仁蛋糕 你如何能拒绝?
你知道 如果我签了
而你们的婚姻不合法
你就会丢掉这保险吗?
我知道
好吧 你的人生你做主
我对你们献上衷心祝福
谢谢
向北进发 黛丝马可小姐!(超人台词)
血检没问题
但头发检测显示你服用海洛因
我三个月前戒了
怎么戒的?
我死过一次
我11月曾吸毒过量 医生说
我在临床意义上死了几分钟
上帝给了我重新做人的机会
你是说上帝治愈了你?
不 州戒毒所治愈了我
我当时就该死了 但我没有
这肯定意味着什么
肯定因为某个理由 对吧?
你找到这原因了?
我的目标是做一名医生
我很聪明 高中毕业时
得过医学院预科奖学金
Chase...
你看
我们发现了13处肿块
分布在结肠壁各处 2至8毫米不等
不可能是肿瘤 成像边缘太清晰了
我本以为是寄生虫
但做X光时没发现蠕动
粪便样本也没找到幼虫或虫卵
这对住在公园的瘾君子来说真罕见
前瘾君子 他说他三个月前戒毒了
而且他不打算一直流浪
他很注重健康 不断补充维生素
他想当医生
他只是拣你们想听的说
一日成瘾 终生成瘾
你别在我面前嗑好吗?
不太可能
你是我嗑药的主要原因
可能是结肠壁真菌感染
今晚给他用两性霉素B
明早做个内窥镜
看能不能找到松露菌
我们应该抵制这场婚礼
我不得不去
他未婚妻给我做足部按摩
他还邀请我参加婚礼派对
Chase呢? 也邀请他了?
是的 他也去
搞什么?
你刚说请你也不会去
但也伤害了我感情
那是什么?
绝对不是真菌
出血是因为消化道里有13根骨头
我们认为你患有异食癖
由于化学失衡忍不住进食非食品
我不是忍不住
而是故意吃的
什么? 为什么?
有家我常光顾的意大利餐厅
我指的是餐厅后的垃圾箱
厨师是我的朋友
他问我敢不敢吃一些东西
有时是生鱿鱼 或者是鸡骨头
但如果我照办
他就会给我真的食物而不是垃圾
真够朋友
这些东西可能刺穿结肠并致命
你得保证以后不这么干了
我的眼睛不对劲
怎么了?
好像我从井底看着你
嗅觉障碍加上隧道视觉
排除骨头引起的腹部出血
我以为嗅觉障碍是海洛因造成的
他说从不用鼻子吸毒 只注射
所以不影响嗅觉
我们为什么相信这个大话精?
House...你在听吗?
我等你们排除症状给我个结论呢
如果结合隧道视觉和嗅觉障碍
可能是西部马脑炎
但是病人没发烧
搞什么?
表示强烈反对
会不会是脑前叶肿瘤?
他可能有脑膜瘤或浆细胞瘤
一开始压迫嗅觉神经 影响嗅觉
现在又影响了视神经
很好 给头部做核磁共振 把它揪出来
你们的慷慨解囊...
会即时缓解社区的资源紧缺
我们可以延长服务时间
有什么不对劲?
不 我想最好先带你们参观门诊
请这边走
我们有几个病人是小孩
我们发现 允许他们在医院玩耍
可以减少他们的恐惧
我爸曾经把我锁在壁橱里
我觉得-- 我无法呼吸了
请保持不动
你别这样
你想让他动几下? 我们就得重做了
我希望你尊重他
你觉得他能改变命运?
他认为上帝给了他第二次机会
这种信念会带来很大动力
Masters这么想我不意外
他说他想进医学院 引起了她的共鸣
你也信他和上帝有联系这一套?
他对人生怀有希望
再说我同情他的遭遇
我们根本不知他是谁
这都是他的一面之词
也许说父亲虐待他都是假的
那些伤疤也是假的?
他是小混混 也许经常干架
只是用父亲的故事博得你同情
我感觉不太好
- 我想我-
- 他吐了
我们还让他继续保持不动吗?
顶叶皮层有两个黑点
不是肿瘤 也许是某种先天缺陷
他吸毒过量曾在临床上死亡数分钟
黑点可能是缺氧造成的脑损伤
错
我见过精神分裂患者
有类似核磁共振成像 3比2
但是精神分裂不能解释
血压飙升还有呕吐
是恐惧 他有幽闭恐惧症
他一出来就没事了
嗅觉障碍和隧道视觉也可能是幻觉
但在急诊时已经查过精神疾病了
迎脸痛击!
- 是头
- 迎头痛打!
很接近了
急诊没发现是因为
还没表现出主要症状
现在只是始发阶段
我们治好他 然后呢?
他只会成为另一个精神分裂的流浪汉
我们得帮他
我很乐意 但我的援助名单上
有四百万疯子排在他前面 还端着牛奶
你们俩这几个月都在研究
如何不让恋情影响工作
现在分手也得这么干
我才不要
我说真的
- 你知道她-
- 她因为甩了我 快内疚致死了
再好没有了
当然不是指甩了我
而是她会最大限度纵容我
所以你这是在惩罚她?
你的目标就是利用她的内疚?
谁说的
我有很多目标
其中之一就是一台60寸平板电视
你毛病很多 House
但你从来不是虐待狂
你在痛殴一个不会还手的敌人
我给他用了第二剂氯氮平
- 你不用去了--
- 赌50块他最爱的运动是冰球
- 你怎么知道的?
- 直觉
感觉如何?
手臂有点痛
我会让护士增加止痛药剂量
冰球?
我侄子给我买的 他知道我是铁粉
我讨厌冰球
如果是精神分裂症 你需要长期护理
我给你找了几家
有全职医护人员的疗养所
我手臂痛死了!
让我看看
像着火了一样!
我们得拆开绷带
不 不是这只 是这只!
哟呵各位甜心! 欢迎上车
Danny昨晚说左臂痛的想着火似的
- 我们猜是精神分裂产生的错觉
- 不 他在服氯氮平
情况应该好转 而不是恶化
像是区域疼痛综合征
肯定是基因紊乱
能慢点吗!我们会被抓的
我不担心这个
在这之前我们已经挂了
别逼我脱鞋!
我们要查他的DNA
这可能是帕金森症的前兆
或皮质-基底核退化症
或亨廷顿症 或其它遗传疾病
你得让我们下车才能检查
全部查一遍要花几周
我不会为这小朋友取消蜜月
- 你假结婚却渡真蜜月?
- 可以这么说
Danny可能没等我们开始查就死了
所以我们得另辟蹊径
如果是遗传 爸妈可能也有
他们可能病了或死了
他不知道他妈在哪
也不会告诉我们他爸是谁
他只是个流浪汉加前瘾君子
你们四大天才还斗不过他?
绿灯!
Cuddy给安的
我现在在申请一台意式浓缩咖啡机
一张按摩椅 所以长话短说
我找到Danny父亲了
很好
他说他去年11月进过州戒毒所
那段时间只有一个
Danny Jennings登记治疗
他留了他父亲的地址
我夸你做得好 是说你有效率
你叽歪这半天我要收回了
他住在离医院30分钟车程的地方
那你不去找他还唠叨个啥?
Chase和Masters已经去了
为什么你不邀我参加婚礼?
这只是一场假的婚礼
你真为我没邀请你感到委屈?
因为我来的时间短?
还是因为你讨厌我?
还是你在耍...
等她完事了我再回来
她完事了
天哪! 你以为她在做什么?
她在接网线而已
这不是比喻!
噢 那个小不点好可怜
没什么能帮上他吗?
两位有何贵干?
我们想跟你谈谈你儿子Danny的事
Danny? 你们是谁?
我们是他医生
我们想问下你或者他妈妈
或家里其他人有没遗传疾病
为什么问这个? 有什么区别?
你可能不关心自己儿子 但是...
Danny在戒毒所这么跟你们说?
我们不爱他?
我们不是为这事来的
我们只想知道
你们家族有没已确诊的遗传病
我们想治好你儿子
治好?
他吸毒过量死了
三个月前下葬的
你是谁? 你想干什么?
- 做检查
- 你谁啊?
比较重要的是 你是谁?
Danny Jennings已经死了
就是说他已经没了脉搏
而你...有
要么你不是Danny Jennings
要么是我检查有误
不如你爽快告诉我名字吧
不行
隐瞒身份...你不是罪犯就是超人
我不是罪犯
赞
我的内裤啥颜色?
我不会把名字告诉你的
没关系
我只要知道你爸的名字
算了吧
能告诉我为什么吗?
他在找我
他现在戒毒了 脑筋清楚了
他...想回来和我一起过
我不能让他得逞
你都长这么大了
还担心他伤害你?
你不明白
如果再让我见到我爸...
我会杀了他
怎么回事?
好消息是 不用你爸帮忙诊断了
他告诉你真名了吗?
小脑共济失调
这名字够怪的
放在面前的杯子他够两次都没够到
加上之前的症状
能把遗传病的范围...
缩小到只剩一种...
早发型帕金森病
他受了这么多苦 我们还得跟他说
你得了不治之症 病情会越来越重
你可以骗他 我不介意
但估计得给他用左旋多巴
再做个DNA检查你才能心安
他闹的太过了
那辆怪物卡车占了六个残疾人车位
四个而已 他答应婚礼后会处理掉
还有医院的小礼堂...
被他挪作婚宴之用
谁在乎?
自从门卫喝高在那睡了一宿后
他是两周来第一个用礼堂的人
妥协不是解决争端的办法
过不了多久他的坦克就会
攻进你的香榭丽舍大道
我知道House在干什么
话说干嘛这么操心?
他又没惹着谁
你是第一个能管住他的上司
在你之前 他不是被炒鱿鱼
就是官司缠身
他需要有个人看住他
他需要一个对他说不
而且他能听进去的人
如果你真在乎House 别同情他
在他做错时及时阻止他
我改主意了
怎么 你想吃鱼 不要鸡肉?
这里是给病人家属用的
不是让医生骗政府用的
所以你决定...坚守道德立场?
是的
小礼堂对某些人来说是神圣的
说的没错
我上礼拜看到Blue 那个门卫
喝高了倒在长椅上
他叫Lou 我也会把他踢出去
那我们去哪里办?
这会儿吃的都送到楼下了
还有鲜花布置和装饰之类的
那不管我的事
我请柬都发出去了
大家都会来这里
这也不管我的事
还有把电视还给我
你让我死掉好了
世界没我会更好
这很常见
听到坏消息后 人们会意志消沉...
所以这才叫坏消息...
我在说废话
我吸毒过量不是意外
我想自杀...
为什么?
因为我做了...很可怕的事
伤害了别人
我死里逃生 我以为...上帝原谅我了
结果他是想惩罚我
- 我罪有应得
- 不
你不是
我...大学有个女友 我差点杀了她
我先是骂她
然后开始打她
要不是她室友回来...
我是魔鬼
跟我爸一样
是怪物
我该死
我不能... 我觉得很头晕
推急救车进来!
他的心脏扩大并出现心衰
照这恶化速度 他很快就要心脏移植了
我们没法让他排上移植名单
我们还漏了什么东西?
所有东西
我们对这孩子一无所知
只知道他住院后病越来越重
为什么?
大多数病人都这样 除非被我们治愈
是啊 但为什么这么快?
他有嗅觉障碍好几个月了
从来没接受治疗
只是碰巧被烧伤了
住院后就突然出现隧道视觉 外周神经病
小脑共济失调 现在又出现心肌病
这里跟那个肮脏的州立公园区别在哪?
干净的环境导致他发病?
过敏反应?
他服过维柯丁 氯氮平和一袋左旋多巴
在用这些药之前 他就恶化了
你 站住!
我要看243号病房病人的菜谱
他吃的很健康...因为有条件
这里的食谱大多是蔬菜
成人植烷酸累积症 能解释所有症状
身体不能代谢植烷酸和叶绿素
恰恰是健康的绿色蔬菜会害死他
- 就是说只要调节下饮食...
- 就能治好他了
做血浆置换 清除血液中过量植烷酸
做个基因检测确诊
好了 我得结婚去了
人们说真爱已不存在
也许从来就不存在
不多废话了...
Dominika Patrova 你是否愿意
接纳这个男人成为你的合法丈夫?
我愿意
Gregory House 是否愿意
接纳这个女人成为你的合法妻子?
是的
我以新泽西州赋予我的权力
宣布你们结为夫妻.
你可以亲吻新娘了
带照相机想留证的 可以随意拍了
我没事 我生自己的气
我打定主意不被他打击到
但还是被打击到了
只要你一句话 我们就从窗口爬出去
我不会让House得逞
看见没?
一切都开始回复常轨了
是啊...回复常轨
你觉得好点了吗?
那么说 只要我注意饮食就没事了?
差不多吧
很多东西不能吃
而且以后都得这样
如果保持这样的饮食并定期检查
你会没事的
谢谢你...
没放弃我
你不是坏人
只是犯了点错 是人都会犯错
也许出院后 你可以...
找个...专家谈谈
是啊 你推荐的那几个
有专家驻场的地方
我真觉得上帝赋予了我使命
这一切...都是在考验我的决心
如果没有你 我挺不过来
明天见 Danny
那不是我的真名
没关系
我知道我们不是真结婚...
但我真心喜欢你
我也喜欢你
- 我办不到
- 为什么?
我从来不跟已婚女人上床
我去床上睡
你睡沙发吧
出什么事了?
Danny没办出院就消失了
所以把FBI叫来了?
我们没叫 他们自己出现的
我们送Danny的DNA去检测
结果触发了全国性的通缉警报
什么警报?
他涉嫌13起未破的谋杀案
涉案范围跨十个州
他是个连环杀手 事后吃掉受害者
而我们救了他命