你女汉粑困y有多久了?
大概一周吧
模老爸一般都等上zY拜或更多呢
]事的 不是什N大毛病
我上W查^了 就是哮喘啊什N病的
"什N病"是那些]念^tW的青少年
最致命的⑹
他上一次你去看t生 是什Nr候?
大概五月前吧
- 我去了特`D一家\所 我得了流行性喉^炎
- 得他o你吃了什N抗生素
- 是新q素?
- 阿莫西林
我那哮喘病的吸入器...我...
不好意思
t院政策澜我_o
毫oPSs假扮父女的流浪h
你的子是"加短"的
要N是你L高了
要N就是在二手店挑了一l尺寸最接近的
而且只有你L了雀斑 m然很可
但同r也是性染色w@性z鞯奶蒯
H上啥都C明不了
是她]有裳埏jI
我JR到他不是你H爹
我走吧
既然你是主\ 或S你留下矶啻喊
怎 社福利署碜ノ
不 是榱俗你的耳朵不再流血
@通常是^骨骨折的E象
有人把你的X袋球踢
- ]有
- m然我很想相信你的
但我]@d趣
o塌 o疼痛
看碛行┦履氵是f了的
耳道]有}
你也]l oR演付工X吧
他要s不上垃圾桶取暖了
你...你能告V我是什N毛病
- 我怎N了
- 我不知道
你致锇盐叫到xt院30里h的地方啊
因 我能
此外Chris Christie的博客也推]
@地方的煎一流
那N @18q耳朵流血
喘不上旱拈|女是什N情r
CTY果^骨o骨折
而目yY果 她不是18q
她就是啊
n案e也@N
]有Oo人 我不能o未成年人看病
我得蟾嫔福利署
我和病人有fh 我不打
她不落跑
oq 在街^流浪都使得她很容易IB不良
吸毒  艾滋病 @些都可以解她的Y
]有IB不良的E象
毒z也很正常 性病yY果殛性
那是Foreman?
我的喂 真的是O
嗨 Foreman院L!
你不介B一下我 咱可Y婚了啊
不 她也Y了
她是一名t代表
@是工作早餐
在一x你家和t院都不近的地方
Chris Christie推]了@e的煎
[罴胞中耳瘤可以解出血的Y
- [瘤性反引起呼吸}
- 中耳看起]}
不^第三X室的缺谶有增厚F象
- 有可能是X雀腥
- 可以解槭颤N]有l
肺炎p球菌在流浪h群w中很常
我查一下她是否有接N疫苗
然 她 要是她拒^回答任何}
o她用^孢曲松治肺炎p球菌
她要是f有接N呢
那就e信她 o她用^孢曲松
不如咱e信她不落跑
蟾嫔福利署呢
等我去撒尿的r候
你可以假b我有J真考]^@x
- 所在那O
- 我_定t院e有一g的
像你@N大的r候 我x家出走了
一人生活
- rX得...
- 我猜猜看
和爸爸一起生活很o聊
所以就x家出走 和朋友一起住
跟那些明知道你父母的男孩子鬼混
接著你倦了叛逆生活 Q定回家
o家可wξ碚f不是度假
我也不是叛逆少年
在家的日子很遭罪 所以我x_了
除了流浪街^ 有e的x竦
然了 Fw家屋 你和那些
糟糕的不良少年生活在一起
寄B家庭接收你 是D你的L期肉票
我能想到一周175K的无k法
可不是N 我就去S把骰子
希望拿到一把不害死我的牌
像我那...
e碰我的|西
@些|西或S是你病Y的索
v史n本 你有上W?
我]想一子都流浪
你好 先生 我的兄弟 @位④
拉肚子了
咱中肯定有人走er^了
如果是我 那我得先找股票o
然後再找肯尼迪家的人聊拙
他腹a很乐 我需要他好起
⒓用魈斓鹨
可信度不高啊 到新式的\所砜床
而且是找北方佬大夫
先生 你|疑我的Q心
是的 有你的神志
我任者U多的
④ 你不能出院
我f好要一起那^大象的
(大象代表共和h)
我^Σ踉呆瓜
和他的"大象"之g的
你要是想更有真性的 我可以水星上去
同盟感x您 大夫
拿到House的了
h除了所有你和Anita的照片
- 我欠你的
- 婚外情?
- ]想到你也是花心人啊
- 我自己都]想到
Anita 她很L趣 慧
]想多J真 @...直堪Q完美
除了φ煞蛏钌畹染
她肯定要跟他fe
可s不能你不再和她在一起
她很性感 他]有x毡Ｐl她的婚姻
你不是以^砣说纳矸
用你的人生v告]我
如果不是因橥登 我老婆也S就在
但也不有Sophie和Sophia
也就是f我@星期
不用樗的到L做好
把衣欢忌贤i 桌_都包好防o|
再G掉所有的sI
你只要把纫鲁涎e的A片都藏起砭秃昧
]了sI 我就不o我的孩子
我知道我需要P注她 我也想要@幼
可她真的是....
o趣
你在o名女的W校e有lF什N?
他打了很多疫苗 包括肺炎球菌的
- o她停用^孢曲松
- @f明我又回到原c了
不M然 她登的名字m然是假的
但地址是一所被收走的按揭房
我有所lF後 告V你的
很多食物 水 有啤酒
她食律 按r上W 成也不e
她m然]地方住 但是排球L
你是如何忍下淼?
- 你送你去快餐店打工
- 我想要而且需要父母
- 而o名女]有他活得更好
- 也S吧
但@肯定是q菌
你去我W校了 F在他知道了
他e笪业
我再也回不去了!
你可能患真菌感染了 你需要治
氟康唑 ? 我在T\就能弄到
我的腿]有知X了
- 嘿 @是感染引起的?
- 我不@NJ
所以...是什Nе露朵出血 呼吸困y
以及我逃家的人再也]法逃跑了呢?
肯定不是真菌感染
- 不是M性脊髓炎?
- 那铀後面的脊柱失去功能的
我榱诉@一刻已等了好月了 放!
@次]看太清楚
我之前]o社福利署打
是因槲不想病人逃跑
F在她不能... 我]理由不打@了
你X得]有理由@算理由? 我X得]}
放!
好吧 那很@然逃得太快了
你想保o她是因槟阌X得她游x在w制之外
自生自]}
有人想探下我病人的病情?
- 可能是有血栓的心饶ぱ
- 放!
我很想回^^ 射你一
但很@然我失手了
可是]有心^s音 也]有W斯勒Y
(心饶ぱr趾端皮下疼痛性小Y)
你以前奈瓷溥^w碟 Π?
是的 我]有
但我戴_踝O器的@些日子
我一直很生馕也荒苓@
血管炎和她的Y钕喾
o她用固醇M行治
她很幸\ 她很快又能逃跑了
但我o社福利署打的就不了
我不放的
你想打?
一 一靶 你打中了 你就去打
- 你]打中 那你以後就都e提了
- 不行
我{什N同意啊?
因椴贿@佣你去打 我就炒掉你
放!
她ζべ|激素有反?
看上去是@拥 有社工
我以樗肯定大喊大叫
]蔬l生c流血n突什N的
她竟已倦了流浪
我打House後悔的...
他知道我法很好?
我不知道他是怎N知道的 但是...
雇妓女砑傺b成社工?
她敢是因樗知道她A
- 老v 我感到被冒犯了
- 我叫淼哪社工去哪了?
很@然 有人假扮Pujols博士
告知他f病人逃跑了
拜 是"屁眼(Poo Holes)"
我已把@e`告V社福利署了
把o名女的描述lo了警察
- 他追到她父母的
- xx
那我你和假博士人吧
你告V我
- 你在治一未成年的T\病人
- 我不你知道是榱四愫
F在我o你增加T\rg也是榱四愫
不 你不@幼龅
你手e]我把柄 查下你的手C
我的手C? ]e 是的 我..
我e面的_有一些照片
但是...
我有@些
@是你z晚餐r接吻的照片
@是你z去夜店玩
你手是不是快要碰到人家下w了?
多x你臀艺掉了_h哈
- 我不你要段业 House
- 然不
你@N正直的人怎能因橐恍┝餮则阏Z
就我在大的方向上妨K你的工作了呢
但是在小的方向上妥f如何
p少T\rg 不O限的S色W站A算
@比У粑生活的x
看起砻髦嵌嗔
@你可以留下 我有副本
我是多N涯钭e人o路可走的芬芳啊
Adamsf得 你在保o那女孩
不 我e了
@是f教的撼
我在保o我自己免受干涉官僚和父母的麻
你w慕那女孩
她的家庭很糟糕 所以她自己逃了出
她x窳四惝初]有踏上的路
我一直粝胫住在一所LMq菌的U房子e
House 我要l你的就是你_始P心病人了
- @是件好事情
- @不是什N好事情 因楦本]有@回事
事就是@...而且她C明
在她父母出Fr 你保o她hx他
我要l出的音是
哞!
我要l出的音是 嘎嘎嘎嘎嘎
哞
子是嘎嘎嘎
嘎嘎嘎
我是混蛋
而且 我F在可以在我的手C上
控制我的z像C了
她有co趣 所有的孩子 不只是你家的
非常有椭 你需要多花小r
最後 你就不感到o趣了
然後形成H密PS
有c像斯德哥摩Y候群
我到o士的了 你真的打o社工了
因槟悴自己一人生活
]e 但比我把我沙包打好得多
如果你虐待你 社工不你和她回家的
我提^我不信任@系y?
我不知道你的病好]好 你不能出院
我能偷侥?
我是社福利署的Adele Brown @位是...
Ellen Rogers  Callie的母H
- 有赡昴]那幼诱常了
- 我保C...
F在不一恿
... 删湓功夫你就下誓言了
嗯 或S我慢慢 oCalliec空g
我不要慢慢 她F在就x_我的生活
- 她好?
- 我很好 只要你R上x_...
我的天!
我需要椭!
- n啊!
- 它_始跑了!
你拿100K?
用5K收I薯l先生放水
出血自己止住了
上了固醇r反而下降 自身免疫出局
下\嗟每囱出自哪e M 肺部 是c道
薯l先生看上去SS欲呀
100K他玩翻小地主
- 放R^
- 的脾饪瓷先ネS你
如果你是在他
看上去像不像虐待孩子的主 你就是白V
快走你的 薯l先生!
你看看走M房gr候女旱谋砬
Callie 我看不像在fe
因槿f起自己的人^不口是心非
o}]大出血可能是鼻]炎
- 或者血流失{
- 她]f^疼
出血c在c子e
可能是Zollinger-EllisonC合征(胃泌素瘤)
胃液逆流引起哮喘
酸液侵g胃 引l出血
A了!
小地主俪 薯l先生望食d@
薯l先生的主人只喂O果香蕉
SAa得不蚺 拿X
再去做\R C胃泌素瘤
先等可H可咪下誓言 再做z查
- Ellen居然承J打女
- 打]打都o所^了
除非社福利署f她打女 就麻┝
了你o整成正式的
- @雀QR疼?
- 有}?
它是一tz查 感X上可能不舒服
我聿幌害自己的女
但是打了
- 她告V你的?
- 然後再告V我你]打她
我是a君子 ^去是差诺
丈夫^世後尤甚
我是f 他爸爸比我更H近Callie
我很想他... 非常想
好像天都塌了下
然後就磕上了淇赏...
榱俗生活得p些
直到它我失去女
我了Callie太多
但唯一能我欣慰的是
我]有邮执蜻^她
]想到大白天您有如此激情呀
很高d我e了
哦 南息是 @次不是榱四鞘
得昨天^e那人?
他偷拍了我 要兑o你的老公看
你不f他是你最好的大夫?
不e 但人品差死了
我不能面了
]PS 我把你vo我丈夫了
啊? 槭颤N?
他念叨f那事比往常好
f我跟他在一起r我比以前快
我承J了
跟他f因榈氖悄
- 他]有意?
- 一_始有
r的υ不愉快
我都不放@段婚姻
我也不想放你
你不用再心存愧疚了
你也用不著n自己_啊
我可以送你套射暨[蛲娴
我很刻苦
然後第四r 我的手麻了
走火了 m然只是空包 可是...
真有趣 自己U些射穿_趾^竟治好了Y巴
是啊 不好意思 Sheldon是...M步者
呃... 跟l比? Rupert Murdoch?
M步者是v史重演者 追求完全的真性
身著蚍的r候他牟幻x自己的角色
而你s沉浸在狂e
啄昵 我和Sheldon[得很害
榱v史重演我才真正_始f
它...
- 我得回了兄弟
- 真是感人啊
如果你不迷倌谴笊凳 就更感人了
你]打^你 Σ?
- ]有
- 槭颤Nfe?
因槲也幌氪粼谶@毫
l都比我更理解被人打的滋味
告V我 或S我能理解你呢
好 我碜
她的工作做不L
把X都花在片上 我不得不去工作
同r做了煞莨 HH能S持生活
家e能吃上
我都挡磺 她U些用超量多少次
之後我得退打咔Q 把她扶上床
因此我Q定 若我得以L大成人
我甘用自己的方式活著
而你的母H知道自己搞砸了
她Q心不再那N做了
是啊
е@N感X 直到有一天生活跌入低谷
她就再次c片相伴了
- 你X得人?
- 不X得
但我X得@也不改你的看法
因...人是不的
等等
- 那是K?
- 是的
但我]到胃的位置呢
我在食道的很上面
f明@不是Zollinger-Ellison氏征
在出血
在她被自己的血芩乐前我得M行腹腔灌洗
我灼K止住了出血
由於在街^流浪е碌拿庖呦到y受p
可能使她易感染HPV
HPV是性病z查的一部分 已排除
如果她的病因和流浪oP呢?
- 如果她是乃那旱玫倪@病呢?
- 我猜你大概在f@是基因缺陷 因...
我J槭浅砂a 酒精引起的食道炎
可以解食道以及她其他的Y
如果也能解我槭颤N]^她喝醉 酒或有戒喾就好了
她的血荷高了
可能是由於d妄型震引起的
只是略微升高
略微升高的血嚎赡苁顾受到Berry用}瘤的威{
大X中比^薄弱的血管被升高的血核n
е滤U以及收s
е虏罘锤膊欢
- CT未@示任何用}瘤的徵兆
- 我f反覆不定到]?
固然您的英俊形象能世gf物激映溲
但有r用}瘤就是不在B呢
酒精成ace用}瘤都是靠V的理
我J槲和病人以及她一下
樯? 我不已^了
去告V他她需要做X血管造影以找出用}瘤
然後接受修a手g
大X手g? 什Nr候?
我定了一小r以後M手g室
Houset生不_定她到底得了什N病?
他ΜF在的\嗪苡行判 一切Y疃挤合
但你不I~
不
我J槟愕陌Y碜跃凭E用
但我不是...我不是酒鬼
你淼结t院的r候口袋e就b著啤酒
我在你家elF了更多的酒精
是啊 我拿啤酒X使 偶和朋友喝一杯
但@K不意味著我有什N}啊
我想要做手g
其@得你做Q定
我不是酒鬼 我一直都是δ氵@Nf的 Callie
不^我有}...我和你一c都不一!
他快做手g
我需要一crg思考
- 病人我的意了啊
- 我o你X就是你把想法留在@g屋子e的
- 在@g屋子之外 我o你X是你W^W舌的
- x袷撬的 她有嗬知道
@是tW上的x
Y果被你o成了
你和她共同心理包袱的延m
你告V了病人的你想要相信的事情
因槟悴恍挪∪]有父母照也^得挺好
而@也是她意相信的
你X得她想樗女旱牟∝?
那女人看一切P於她女旱氖虑
都是透^罪感@副有色眼R的
@一切全都是她的e
House...
e...欺她了
她受的已蚨嗔
@和她女核漓端不治的用}瘤比起
根本不算什N呢
你一定是Houset生了
我只在病人家僖做O端愚蠢的事情的r候
才F出真身
你女河胸e用}瘤 需要手g治
她不需要你在@件事情
或者其他任何事情上擅作Q定
我不可能把@一切都甩o她
那就甩o我 然後so走人
我不我的女
她恨你
其也]什N的 有很多小孩都恨他的父母
有什N的是她恨你
拿基因碚f事不改任何事情
除了她住的地方
你的女]了你^得更好
那N...就她]你更好地活著吧
我要猿质中g 社工那天塌下砦翼著
Houset生!
照我女菏俏业穆
@也是 按酒精成a治
躲咯!
Anita槭颤N要跟她丈夫坦白我的PS?
可能只是倦了撒e @N看吧
F在你的性生活可以
既o需承Z又]有罪感了
而且男人最o需承Z的性生活了
他最哿
他最K是lF的
躲咯!
你是怎N能不停地重}一件事情
崆椴p的?
首先 做正派的 有同情心的人
你只是嘴上f想@佣已
但其你不安的是
她丈夫F在知道了
- 因槲以害他
- 你一直都在害他
是啊 但他以前不知道
也就f明其]害到他
我知道@只是找理由
但是@是我
和人家老婆s@件事
少了一c罪感
看起砟阒恍枰多找找理由
躲咯!
- 你的社工蟾娉砹
- 哦 我聿虏驴
她一定高分通^了吧
她是@
我X得她@次可能戒掉的
House故意留了一瓶S柯丁在外面o她偷
Y果她o送回去了
你至少她睡在你房ge吧
在喝酒@}上她早我的
就算你是Φ 但槭颤N相信她不相信我呢?
我是她女
因...她是你
而且此生^一次 她有c像了
@些已有c太t了
晚安
早啊!
- 我f你和那χ帕
- 不是因槟阏f的原因
- 你在保o那女孩
- 我保o的是我的\
而且你探她 想看看你能不能T使
她重拾a x_她女旱纳活
我那是要Adams看看
H鄣咪根本就]
我理想主x保持硬立
你的病人定下砹?
f不定Adams是Φ
病Y的_是c酒精有P
希望如此 因槲就是根@治的
你榱瞬∪瞬幌希望自己是e的?
我希望我是Φ
而且那用}瘤破裂r不害死她
人家就是心呢
或者等她同意做z的r候
我就能C明我α
你的病人都勰阋槟愦o疆
人家有一p善良的眼睛 你致?
你不至於勰闼有的病人吧?
- @然不是啊
- 我打...他中很多人都你o聊
o聊的人也得癌Y啊 你淼降滓致?
但是你...b出感d趣的幼
因檫@是工作需要 Π?
而且如果你b久了 也就成真了?
不 因榕d趣是b不出淼
真的N?
因槟懵慢就lF他一c都不o聊
只是你λ的JR有`
你只是]找出他有趣起淼姆椒ǘ已
就是共同Z言的}嘛
你找到一幽共同喜g或的|西
怯钌的影啦 言情小f啦 羽衣甘{啦
有r候 和人建立M的最好方式
是e考]他 Ｗ㈧蹲约
- 哎呦喂
- 你到底是要致锇?
不是每次碚夷愣际怯欣碛傻 拜拜
我告V了他因檫@N做是Φ
是啊 @一c都]改我z之g的一切
ξ碚f可能改了
- 你不想再面了?
- 不是
我只是在想...
也S你可以跟你丈夫坦白我的事情
之後我再^m背著他私下l展?
好啊
你槭颤N想那?
我不知道 我...
只是X得...
不
我想...我走了
哦 天啊
我X得可能是那}煎肉
可大夥憾荚诔
咋就我生病了呢
你ze面哪是那廉r的混蛋?
闹品上看出淼
它不是羊毛的 是聚酯wS的
而且是很便宜的聚酯wS
在理^程中包含一N叫R的金
你夜以^日 不分夜地
穿理粗糙的聚酯wS衣服
你就得上R中毒 е履愕母a
和你的手麻木
以及你的I吐不止
聚酯wS的制服?
我只是想要忠於v史啊
用聚酯wS的制服N?
年邦可每隔六月
才o人l21KX呢
- 你我z都中毒了
- 至少我是有原t的
是因樗便宜!
手足相哇 @才是忠於v史呢
我知道你不想在@看到我 不^...
窍沦u香蕉呢
我想起我去}彼得旅行那次
得?
我每天早上都走路去糕店I
大概吧
我旅行的r候你嗑了?
在我在一起的r候]有
我通常都等到你睡X以後
你可以留下 如果你想的
好啊
也不穆
怎N了?
- @是酒精治引起的?
- 我e了
那e用}瘤可能破裂了
D~正常 ~也正常
上微血管A工具以及阻流器
z查X室
X室也正常
用}瘤可能只是露而不是破裂了 注入染料
後X正常 X终常
威利斯h也正常
她]有Le用}瘤
她的血涸谙陆 o她上心K泵 在她的其他器官
失去功能之前我必把她的血航迪
Adams...跟我
心K泵最多只能再o我小r的rg
是什N引起了呼吸} 出血 c
以及失去知X? 我漏^了什N?
@是目前橹拱l生的氖 那好事呢?
你的意思是f我更酚^N?
在我上固醇的r候 她好了一c
而固醇可以攻裟[瘤胞
也S她得了癌Y
o高}血Y o血蛋白升高
她和她提到啄昵
去佛_里_旅行的事情...登革?
- 霍y?
- 好主意 如果登革
和霍y都能伏啄暝偻蝗...
你的H女涸诜鹆_里_游泳了]?
在湖 池塘或者沼傻匮e?
呃...游了
我的房子旁有l\河
- 你知道她怎N了?
- 家庭度假害死人
跟我
我可不想解纱
- 你把n都放M砹 她需要一心室o助器
- 不她不需要
你女洪L了蛔x
@是一N在S便中寄生的蠕x
е碌牟“Y
游镌谶\河中排便
而S便中的x卵在Callie游泳的r候
M入了Callie的c道
在那e它悄o息地生Ll育
平o度日 直到某日某r 它被晃醒了
可能是在排球扣球r
可能是去救所的路上滑了一跤
但一旦@些卵孵化了
蛔x就破乃的肺
耳朵 她腿部的神
蛔x被我o她的固醇所刺激
使得它移到了食道
以及最K到了心K
灼甲苯咪唑她就]事了
她好多了 已自己走路了
- 和她也相好了?
- 只要我一直o她就行
有人把她ё咦y了
Callie同意的^c...人是不的
她f她再一次失足r 她不想在那e了
她得她F在的幼
明的孩子
你得到了你想要的Y果
因槲抑幌虢Q@病例 K不是他的生活
F在 我也不在乎我的手下是不是一F糟了
事上 我鼓钏那幽
恕呢? 你在INrg做做就好了
或者乾脆e做 因轱@然 你一c也不擅L@
o
@位是Aaron Rodgers
哇哦 127位的四分l啊
你知道他l出什N拥穆音N?
好吧
@位呢...是Terrell Owens
大家叫他T.O 你知道他l出什N拥穆音N?
@位是Mark Sanchez
你知道人χ他l出什N拥穆音?
加班?
今晚她跟她老公了?
以後都是了
她提出分手了 @Υ蠹叶己
看砦也皇搞婚外俚娜
你@然是啊 哥
@段PS不再是婚外籴崮懔⒖叹褪去d趣了
@就是你槭颤N大了一口
不^e心 不就此上句的
你只需去e找刺激a上
找a也不行了的r候
那你的事情就搞大了...
至少 人家是@N告V我的
我跟你不一 House
]e 你不瘸嘛