(退休快乐)
恰巧我25岁生日那天
从西佛吉尼亚的威灵市
驾车到本森赫斯特
是一辆道奇达特 没有收音机
旁边坐着个卖军火的
外号马桶盖
他非让我唱他能想起来的每一首
吉米 布斐特的歌
我能怎么样?
这哥们一身重装备
所以我唱了500遍《玛格丽塔》后
我的第一个封面新闻
8000字 关于马桶盖
和他的朋友们怎样把手枪
卖到纽约去
那期杂志发行那天
地方检察官也发了一张传票给我
他想知道马桶盖先生的真名
Greta当时已经做了整整三天的编辑了
当时她领着我穿街走巷
进了一家奇幻酒吧
用真的玻璃做的杯子
喝了六杯伏特加和奎宁水后
她说了"Fletch 我要你知道"
“杂志社在给你撑腰”
我被感动了
我说“你能不能帮我把检察官赶走?”
她说“不能”
“但是你从里边出来后 还是自己人”
我已经45岁了
我放弃了很多
我放弃了老日子 过去的生活
谢谢你  Elizabeth
我不后悔
我可爱的妻子
我已经戒酒
我已经戒药
Greta曾经告诉我
有两个东西永远不要丢弃
一个是Rock & Roll
另一个是新闻线索
Greta Sims
有幸和你共事 Greta
我们会想你的 Greta
我们会想你的
我只希望你能适应
没有压力的生活...
Fletch!
Fletcher
Fletch
Fletcher!
亲爱的 宝贝
你还好吧?
哦!
你还好吗?
@$#W$#^
(此人在讲胡话 无具体意义 下同)
你说什么?
&^%$#@
*^%$&
我去打911
*&^%$
%^&%^$ #%^
#%^
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:老黑&Michael
校对:何兮
需要你的建议
方圆60英里范围内
最好的诊断部门在哪里?
我们就是
“我们”不在这里
House在巴尔的摩给
保险公司的那群人编故事
那又怎样? 我也是认证医师
你不是House
你认为我搞不定这个部门
那为什么还要让我负责它?
因为这是临时的
因为这是给我的命令
症状是什么?
好了……
你不见病人就要诊断他?
证明你和House一样英明神武?
我要知道症状
才能推荐医院
急诊的报告
病人的头部受撞击
目前的症状是失语症
神经方面的问题
我认识这个领域里的很多人
因为碰巧我也是个神经科的
你在发牢骚
谁说的
Taylor就很厉害
House本来要雇他的
直到他看到我的简历
病人是Fletcher Stone
写了12本书
曝光了三家单位的管理层
在他曝光我们之前...
我知道了
大牌病人需要大牌医生
- 我会给Taylor打电话
- 多谢
或者应该你给他打
如果我嘴不听使唤怎么办?
上帝 House更简单些
你吸过毒没有?
&*%^&*%*
^&*
他有过饮酒史
不过近一年来
已经完全戒了
Stone先生 你认为你说话正常
但是你的语音不正常
他知道自己想说什么
但是在组织语句时
他用的是别的词
*&%^$
%^$^#
他不知道自己说错了?
他自己听到的是正常的
我要你把名字写下来
然后画一张脸
这称之为失写症
丧失书写的能力
大部分是临时性的
他撞头有多严重?
很厉害的一下
声音很响
你知道我在说什么吗?
&%*
不要说句子 只说是或不是
明白吗?
是
Elizabeth Fletch
他还好吧?
我们不知道
这是Flech的编辑
Greta Sims
我要确定急诊医生告诉你们的
是完全正确的
有几个版本?
他不是滑倒 是自己摔倒
毫无预兆
先是腿很奇怪地动了一下
所以让他看起来跟滑倒一样
什么也别说
不要试图给你的帐单辩护
你的帐单一捅就破
我们说过了
如果我认为你能听进去
我早闭嘴了
你这样一点道理也没有
下午好
你的每个病号的病情复杂度
都是5?
House医生的业务是非常特殊的
哦 好吧
让我们过一遍这些吧
全部?
如果订了午餐 请取消掉
好 病人...
如果他不是滑倒
那就是有什么让他摔倒了
中风? 痉挛?
30个人说他滑倒了 1个说不是
你相信谁?
头外伤可以解释他所有的症状
导致内伤或者痉挛之类
引起失语症
我们应该做个脑电图
如果是中风 可能是血栓
就算是他滑倒了
也很有可能是毒品的原因
我预约一个毒理检验
Chase 我们现在不是在鉴别诊断
你不是我老板
我是House的老板 House是你的老板
很简单的算术
你给我发薪水吗? 你能炒我吗?
跟那个无关...
他们要你做的唯一一件事
就是监督House
以防他做出什么出格的事来
实际上 你知道 就是拯救生命
总得有人负责吧
为什么?
你认为我们都应该为所欲为?
是不是我们还要比赛啊
我想这应该是一个平等的讨论吧
我想我们已经够大了
应该可以达成共识
病人 62岁
你开了伟哥
我在这个叫Delores Smith的病人的记录里
并没找到勃起功能障碍
她心脏有问题
你的硝化甘油用完了?
(硝化甘油水溶液治心脏病)
她还有低血压症
如果用硝化甘油会很危险
小蓝药片(指伟哥)
能促进血液流动
扩张血管
所以你有时会头疼
(指这老家伙用伟哥……)
我想House医生了解
我当然了解
这个女人有心脏问题
她一个人过
某个男人不能搞他的女秘书了
简直就是国家危机啊
你不是真地想让我们负担
超范围应用的药物费用吧?
好啊 我掏钱
这些药片多少钱?
她拿了多少?
把钱拿走
你要贿赂我?
不
钱不够 大厅里有提款机
我的客户是个白痴
但是他用药用错了吗?
超出其使用范围之外的药物的使用是不能批准的
再有三个星期你就要退休了
你已经做这份工作快20年了
这么长时间都在执行
你不赞同的政策
难道不累吗?
我没说过不赞同
说了又能怎样?
还有House医生对他先前的不恰当言行表示道歉
没错
你对医疗保险人员做了背景调查?
力所能及为客户着想
新的个人记录
时间卡得对我也正好
我在内港一个小地方
订了位子
你给我们订了晚餐?
马里兰州最好的...马里兰螃蟹
你不是有飞机要赶吗?
还有几个小时
你的航班7点起飞
你对我也做了背景调查?
我的要到晚上九点
看上去你要自己吃饭了
你查了我的航班时间
以保证你订的是另一个航班
我还以为我们已经过了
见面就跑那个阶段了
我不觉得这么快就没事儿了
你的十字架呢?
送到珠宝商那里清洗了
好吧
这会让我们了解你的颈动脉是否
有可能进入脑部的血栓
造成失语症的症状
和他的摔倒
你在做脑电图?
也是在找血栓吗?
只是以防万一
我认为外伤导致了某种积水
我们需要使他的情况保持稳定
直到身体修复好损伤
而你认为他们两个都不对?
我们要排查所有的可能性
确保安全
他的血氧含量在降低
肺里有液体
推注40毫克Lasix
我们要插管
他在丧失呼吸能力
有两个症状了
失语症 肺积水
痉挛不会同时导致两者
中风也一样
除非他的心律异常
那只有一个了
尿检查出安非他明
安非他明不会导致肺积水
如果用鼻子吸就会
在他的一本书里
他提到了戒毒和戒酒
以及他的生活的改变
每个人都说谎
(典型的House啊!)
他开始想知道我每一分钟的生活的时候
我本该意识到他是那种妒嫉类型的
但是你知道
在我们关系刚开始的第一步
感觉就像他身上罩着光环
看他举手投足都魅力十足
抱歉
你好
嘿 宝贝儿 孩子们怎样?
他们想我吗?
需要点时间
失语症先生有没有新问题?
Cuddy通知你了?
每个人都找别人背黑锅
肺水肿
Chase做了毒理检验
安非他明阳性
他现在跳着胜利的舞蹈
我打赌你的话只说了一半
我以为孩子们没有通知你
我知道你讲故事的方式
Foreman去和Stone讲关于他的毒品的问题
发现他在发烧
那就不是毒品了
他们选的代表太差了
宝贝 你不应该这样做
好了 我要挂了
他们可能要给我打了
你没有呼叫等待?
我现在要挂了
一个月才5块钱
毒品不会引起发烧
脑炎或者脑膜炎
都是值得怀疑的对象
给他用抗生素
可能是自身免疫性疾病
狼疮 白塞氏病
我们可以给他用高剂量类固醇
如果他有脑炎就不行
类固醇会削弱他的免疫系统
Foreman.
烧有多高?
用免提
为什么你们没给我打电话?
101(38.3摄氏度)
你怎么知道的
什么?
你以为你们这帮家伙
趁父母不在就可以闹翻天
而我会不知道?
用广谱抗生素
治疗可能存在的细菌性脑膜炎
再加抗病毒药
万一我们运气好 碰上疱疹脑炎
如果是自身免疫问题?
那我们就麻烦了
所以我们需要更多的信息
家族里有没有遗传病?
这个人不能说话
他的病史档案很粗糙
妻子也才认识他两年
核磁共振有没有查出什么来
CT没查出东西
CT?
那 好像是 核磁共振的缩写 对不对?
很好 节省了很多时间
预定了一个20分钟后的核磁共振
Foreman可以搞到最早的机会
我教你多少遍了
要坑 蒙 骗
我一转身你们就开始乖乖排队了?
做核磁共振 问更详细的病史资料
这个人不能说话
谁管他 反正他还要说谎
我的航班有点晚了 几个小时后回去
你能领导我们因为你能领导他?
有没有任何家族神经疾病史?
没有
过去五年内你出过国
是
3年?
两年
两年前我们结婚后
他停止了工作旅行
度过假吗?
他最后一次是六个月前
是在Key Biscayne玩高尔夫球
不可能是高尔夫球
我了解Fletch 我想他去那里是去
研究那里的每个酒吧
安定下来之前最后的一次
酒精?
不
安非他明?
你的化验是阳性
他不用毒品了
我说过的
我们订婚后 决定
我们要一个不一样的生活
他也不再做卧底记者
不再四处冒险
包括不拿身体冒险
他不让我告诉Elizabeth
他对她说谎 关于他吸毒的事?
嗯 是也不是
BE -- 在Elizabeth之前--
他经常服药(安非他明)
我对那个没什么意见
但也就是那种追求刺激的行为
造就了他在新闻业的地位
现在呢 AE(Elizabeth之后)?
他为了她改变了自己的生活轨迹改变了
完全净化了自己的一举一动
但是药还留着?
他们是药 某种程度上
他过去有睡眠问题
适应不了这种隐居的生活
没有东西刺激 让他精神低落
所以他开始吃安眠药
安眠药把他放倒后
他需要点东西
好让白天精神一点
每天?
没有急剧恶化
#$&%^  &*%*
我们不会告诉你妻子的
我们不是警察
有一点水肿
脑积水
有一部分区域有伤痕
就是那个导致失语症的?
实际上 这才是奇怪的地方
伤痕所在的区域
通常和失语症没什么联系
而且伤痕很老了 在撞头之前
可能是某次轻度中风
或者其他的潜在疾病
造成的
或者根本就没有联系
你以前有过脑外伤吗?
事故?
Uh-uh.
你的身体某一侧有没有出现过麻木?
头昏眼花?
%&(^$
没有
870号航班乘客请注意
飞机将延误一个半小时
谢谢
咖啡
你想谈点儿什么?
核磁共振上的伤痕可以是任何东西
多发性硬化 中毒
100种脱髓鞘病中的
任何一种
如果是脑膜炎
我们得尽快找到是什么病毒
做个腰椎穿刺
我不会给有水肿的病人做穿刺
可能会瘫痪他
House怎么说?
“您所呼叫的用户不在服务区
或者已关机”
你的命令是什么
我们需要更多的信息
没有更多的信息了
我们去他家瞧瞧
玩的开心点
病人怎样?
很好
- 你要去哪?
- 晚饭
我也去
正好给我讲讲最新的情况
抱歉 只订了两个人的座位
人们都是通过小细节
泄露自己的
那个女人
她不是在嫌咖啡难喝
她正在从颜面神经麻痹中恢复
卖咖啡的那个收银员
虽然她不想让任何人知道
但是她快因为ALS(肌萎缩性侧索硬化)死了
她的胳膊会突然地抽动一下
那就是特征
然后就是你了
为什么你不带十字架
我给你说了
我留在...
你把首饰清洗剂放到水槽下面
这样你每天都不会忘记
对 有一天早晨水管爆了
你确实忘了它
但是你还是回去了
淌着水
去找回来
为什么今天不去淌水?
你就没有带本书什么的看看?
什么都没有
咖啡因和安非他明
和他讲给我们的一样
还有托吡酯
抗痉挛的?
他说过没有痉挛病史
压根就不是给他开的处方
还是解释不了发烧
可能只是用来减肥的
又是一个谎话
这哥们可够投入的
我们应不应该查他家?
如果他想向他老婆隐藏什么
为什么不藏在办公室里
也许她在隐藏什么东西
浴室里除了阿司匹林和感冒药 什么都没有
看来这些东西已经在这里几个星期了
嗯 装修
他可能本来以为自己可以解决这个
然后认识到比他想的要难
你是得出什么结论了
还是想给
某些医学上不相关的事
做一个长而多余的解释?
那个永远都有答案的Foreman今天是怎么了?
那个好像总是举着一个牌
上面写着“我和House一样强 但是我更和善”的家伙
我从没那样说过
我想House在那里驳回你的说法时
你的自信是安全的
现在全靠你了?
有区别 没错
要么是你故意留下的
要么就是忘带了
如果是故意留下那唯一的解释就是
那个东西对你已经没有意义了
不过既然那是你妈妈给你的礼物
意思就是说可能你和她吵过一架
既然你不和鬼说话 那就不大可能了
别管这个 Greg
好 我很擅长这个
那就剩下无心拉下这个可能了
但是我们又要解释
你意识到时为什么不回去拿
我到了机场才想起来
不对 你要去机场前在化妆
你化妆不能不照镜子
你照镜子就不可能不看那个东西
这和你有什么关系?
这不正常 不正常的事吸引我
那你就煎熬着吧
我想是他的胃
%^$@
你吃什么东西了吗?
他一直在做这个
%^$@
你饿了?
不
疼痛 是不是刺痛?
不是
^$@
味道?
对
金属的味道?
我马上回来
我想也有可能是钩子坏了
但是那样的话你应该把东西放到钱包里
我们吵了一架
我们吵了一架 我很生气
我头脑不清醒了
我出门就没带化妆品 没带十字架
我在一个杂货店停下
买化妆品
但是买不到十字架
因为他们没有卖个人护身符的
那么你们吵过架
我想会慢慢淡忘的
根本就是无事生非
当然不是
Mark太累了
他很担心
他的行动有问题
为了小事生气很正常
我不介意为小事吵架
我也不介意为大事吵架
那个我可以理解
但是我们无缘无故吵架
你知道 一个邮箱上面写着几个字
“最后一次查信下午5点”
意思是最后一次查信把信转到邮局
还是最后一次查信离开邮局?
把信送出城?
你们为了邮递的事吵架?
我想让他放弃这么无聊的话题
但是他就是不
我告诉他他说的对
他认为我是在让着他
你就是
他在把我推离他的生活
或者是你曲解了
我曲解过你吗?
至少这一次我认识到了
我的行为
正好是在说明你们两个
我唯一曾经爱过的男人
没有我的生活更好
对 都是你的错
你知道 “Stacy”这个词在古希腊文里
意思是个人关系杀手
我要去洗洗脸
好让自己看起来成熟点
你好
你的
House.
你知道你的电话没电了吗?
你有没有给你的电池充过电?
能充电?
我一直都在买新手机的
我还以为你已经知道了
失语症的家伙正满嘴金属味道
肌氨酸酐什么水平?
6.8 肾衰竭了
Cameron已经给他做透析了
目前情况稳定
不像Cuddy  急得要撞墙了
不是脑炎就是脑膜炎
或者自体免疫疾病
太棒了
看起来你们在吃饭的时候
真的把范围缩小了呢
计划是这样
我们和House联系
一直在试 他不接
很明显我们必须做腰椎穿刺了
没别的选择了
你们应该马上做
你在说什么?
你们要么已经决定要做腰椎穿刺
或者在我重新作老板之前 把我炒掉
以免到时我炒你们鱿鱼
Cuddy在那里唠叨吗?
如果我知道你会失去联系...
他们可以处理
没错 目前为止只有三个器官衰竭了
好吧 他们搞不定
没关系
这家伙还不能行动
去你自己的办公室唠叨吧
好 完事了给我打电话
你刚才说的马上做腰椎穿刺什么意思?
我们可不想搞出事了
估计这家伙知道些我们不知道的
他应该可以知道生活的意义是什么
这家伙不能沟通
有没有什么迹象表明
他想给我们说点重要的事?
没有
那是因为你们没有吓坏他
我想你们全都说了
“我们会治好你的”
他还能说出什么来?
准备腰椎穿刺的时候 告诉他他要死了
粉碎所有的希望
不要让Cameron去做
Cuddy
你对这个有什么问题吗?
你马上要做腰椎穿刺了
但是你不要指望会有什么结果
如果你丈夫的身体状况继续下降
你会死
如果你们还有什么没告诉我们的
你怎么样?
我知道他们刚才说的你很害怕 不过...
^&$^*@
@#$%&*
各位乘客请注意
由于天气恶劣
所有航班暂停起飞
恢复时间另行通知
候机厅一层有简易睡床提供
不便之处请原谅
要不要我下去给你订个
靠窗看风景的床位?
你的背包呢?
托运了
对
我忘了你不能负重
我在机场酒店订了房间
因为我看到天气太差了
最后一间了
睡在简易床上你的腿受不了
谢谢
我准备好了
好
酒店在楼上
Mark知道这个吗?
出了事Mark才知道
我得知道这里会发生什么事
你和Mark吵了架
还有你想回避我
我忍不住就去想...
我现在很脆弱
还有我不想你出现我周围
因为那说不定会引发什么事出来
对
但是同一个房间...
可能也会引发什么事出来
嗯
那么是哪一个?
我们的关系很有上瘾的感觉
就像...
很爽的药?
不 像特辣咖喱牛肉饭
当然
刚出锅的印度咖喱饭
红辣椒做的
我知道那是什么
我想那个东西不会让人上瘾
你生硬粗暴 你让我苦恼 感觉扑面而来
就像咖喱饭
你痴迷咖喱饭的时候
那当然好了
但是不管你如何喜欢咖喱饭
如果你吃的太多
味道也从嘴里消失了
然后你在很长很长时间之内
再也不想见到咖喱饭了
但是有一天你忽然醒来 忽然想到...
天 好想吃咖喱饭
你是个混蛋
我知道
如果你不是碰巧和Mark吵了一架
求你一次 不要说话好不好?
讨厌
House
我们在用免提
腰椎穿刺怎样了?
我要读者文摘杂志精华版(指长话短说)
初期的结果是某种感染
这把范围缩小了
从无穷大缩小 没错
鉴于他的身体各器官正在衰竭
他还剩下一或两天
好吧 有什么新情况再打给我
他想告诉我们什么
他说什么?
你以前错了
不是恐惧
他直到我...
先给一棍子 再给颗糖吃
经典的审讯手段
他说什么
你知道我...
和你一直做事的方式一样?
对 我知道
他说什么?
他"^&$^*@"
现在我们需要的就是一本
英语-失语词典
一个语言表达流畅的失语症患者
在组织词语的时候是有规可循的
发音相近或者意思相近
如果他想说桌子(table) 他会说标签(lable)
或者会说椅子
或者会满嘴胡说八道
根本没可能翻译过来
他还说“@#$%&*”
等会儿
我去楼下接这个电话
免得打扰你
好不好
当然
让他接着说 都记下来
Stacy...
你新买的化妆品 能借我用用?
你说“stain(污点)”是什么意思
脏?污染?
不是
押韵的词呢?
啊 pain(疼)
Brain(大脑)?
Thane(地主)?
他都快因为某种感染死了
你们还在这里玩文字游戏?
还有没有别的没告诉我们的?
我们再来一次?
Bear(赤裸的)
意思是不是裸体的?
深红色的写到墙上比较显眼
所以我选这个颜色
你们肯定又从他嘴里挖出新词了
差不多是
我们已经讨论了好几个小时了
可能他已经放弃了
你肯定已经告诉我所有
你们在家里或者
办公室里找到的东西了?
不 我们隐藏了点东西
可能不是押韵或者同义
还有什么?
你认为我们要开始乱猜了?
可能House错了
希望这个不是思考的终点
他当Chase给他做核磁共振的时候
有两次提到stain
- 在我们恐吓他之前
- 真的?
在你的记录里
所以他只在做核磁共振和腰椎穿刺的时候说?
你的意思是只要当他身体上扎个针或者...
或者他老婆不在房里的时候
爱得越深 说谎的理由越多
太愤世嫉俗了
你不同意?
不 我只是在抱怨
我们的小女孩长大了
好了 有什么办法能把一个女人
从他快死的丈夫身边拉走?
他深更半夜把我叫醒
让我给病人的老婆说谎?
告诉她 他们的医疗保险范围
出了点小问题
不是什么大事
告诉我 如果你准备
给我和House一样疯狂的想法
你怎么能做得比House更好?
我给你准备了咖啡
你的航班已经登机20分钟了
我坐下一班
Greg 没你他们没法走
你的背包都托运了
准备好了?
对
嗨 我是Gregory House
你的主治医师
你妻子不在
说吧
@#$%&*
^&$^*@
好了 闭嘴
很好 Cameron
把单子读给他听
说对了就告诉我们一声
Dirty(脏)?
Soiled(污染)?
Pain(疼)?
Brain(大脑)?
对
哪里有问题?
我们已经把他的脑子研究个遍
核磁共振 CT扫描
你确定他对pain(疼痛)没反应?
他吃过止疼药
好了 Chase
毒品不会让他这样
就是算他是个瘾君子
%&*@#$
噢 好了 安眠药先生 安非他明
让我精神百倍
让我情绪低落
乘客Gregory House先生请到七号门处
Gregory House先生请到七号门处
听到过这个没有?
你建了一座房子
每堵墙都朝南
经常有熊过来转悠
请问熊是什么颜色?
白的 是北极熊(Polar bear)
你在北极建的房子
北极(polar)
不管你的名字是什么 病人
你是不是有bipolar(躁郁症:周期性地情绪波动)
怎么了 我看不见 他在点头吗?
对
托吡酯范围外的效果不仅能减肥
也能治疗情绪紊乱
很多躁郁症患者白天很狂躁
晚上很消沉
他这些年都在靠酒精治疗
睡过糟糕的时候
这可以解释他危险的采访行为
可以解释所有的事
包括他给厨房做的那个东西
技术上讲 餐具柜
虎头蛇尾
只是躁郁症不会引发痉挛
它也不会毁掉你的肾脏
- 不过它会造成...
- 抱歉 先生
能不能看一下身份证?
我在打电话
请马上
House 怎么了?
我是医生 这是紧急呼叫
你和我们走一趟 先生
我哪儿也不去
你知不知道你态度很不好?
我死缠烂打
你要么坐上个航班 要么进拘留所
House?
你还在吗?
躁郁症患者喜欢冒险
你到处寻找刺激 编故事
^*&#*
好吧 可能你的故事都没什么问题
但是如果知道你有精神疾病 人们会怀疑
苦恼的政治家们
整个政府 都会趁机让你破产完蛋
所以你不能告诉别人你有躁郁症
实际上也没什么 直到遇到你老婆
你想要那样的生活
然后你听说有种手术可以治愈
你就可以给你爱的女人
她想要的生活了
你要做的只是改变
双侧大脑扣带回烧灼术
一种实验性手术
有人宣称可以帮助情绪紊乱患者
如果是用伽玛刀做的
就不会留下手术的痕迹
那就是我们在核磁共振上看到的神经上的伤痕
这什么也解释不了
因为手术的位置
根本就不对
不关手术的事
是他的秘密
什么导致的重复发热?
神经问题
靠咖啡因和安非他明
对抗的无精打采
不是你的秘密情绪波动
也不是你的秘密用药
是你为了做那次秘密手术
进行的秘密旅行
加拉加斯或者布宜诺斯艾利斯
另外 顺便说一下  根据你厨房里餐具柜的状态
手术没起什么作用
House!
闭嘴
怎么了?
他说的对吗?
你的医生比我都了解你
电话里的那个人
他见都没有见过你
他比我都了解你
你爱我吗?
是 是
你只是不信任我
抽点血查一下
别用电子设备
好的
脑型疟疾
我马上给他静脉注射奎尼丁
如果随便一个人
在整个过程中
真正地看一眼他的血液
而不是用电子设备进行检查
那些寄生虫们早该出来了
电子时代的代价
Fletch.
她会回来的
给她点时间想你
我还指望你把我从禁飞名单上弄下来呢
你的病人会好吧?
身体上讲 基本没什么问题
身体上?
两个本不打算在一起的人
可能会有一个快乐的结局
因为他们双方都非常想要对方
是啊 而且通常都有用
他爱她 于是说服自己可以改变
但是他不能改变 对不对?
谢谢
你知道伍迪艾伦就人之间的关系怎么说?
狂热而没有理性
但是我们都要经历 因为
我们需要咖喱饭