呃 我想我要吐了
穿着这身可不行
我是说真的
Kate Moss13岁的时候就行了
你比她大了两年呢
嗯 就是这个状态
听好了
下次秀 你是主角
Austin 刚才答应让你当主角?
那不是真正的许诺 爸爸
他只是在当好人
穿着这些鞋根本没法走
你已经不是头一回这么做了 好吗?
这里的T台只不过稍微长了一点
有个女孩说Madonna就在前排
亲爱的 亲爱的 嗨 加油 加油
你能撑过来吗? 嗯?
好吧 过来 过来
来 拿着这个
这是医生给我的焦虑症开的
它能让你镇静 来
来 没问题的
Alex呢?
Alex 该你了!
快 快 快 快!
你最棒了
你还好吗?
Alex!
-=风软FRM字幕组=-
翻译:何兮 老黑
校对:何兮
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
你怎么来的?
渗透作用(? 有人能听懂这句话 告诉我好吗)
没戴头盔?
看起来不太像骑摩托的天气
而你几乎不能直立的事实没有任何影响?
梗塞伤很痛 基本特征
恶化的疼痛实际上可能是件好事
说明神经可能开始恢复了
可能是好事 可能是坏事
谢谢你的特别诊断
还有什么选择吗?
你考虑过当个摩托运动解说员吗?
你为什么不去试试复健?
我试过复健了
一个疗程
而且你根本就没完成
那家伙想要我想象恢复的过程
我在家就能作了
至少让我给你作个MRI(MRI 核磁共振)
非常简单的等式 越疼 越多药片
未成年超模
症状有复视
突然的进攻性行为 猝倒--
你说未成年超模的时候我就感兴趣了
你还好吗?
嗯
哇哦 你肯定是个模特
你真的是15岁?
你是谁?
今天轮到我来挽救她的生命
如果她快死了的话
你是谁?
他是我的父亲
你知道她的问题了吗?
嗯 从表面来看 不止一件事情
也许该看看文件而不是看人了
好吧 那一巴掌是为了什么?
她挡住你了?
我根本不认识她 我不知道到底发生了什么
听着 我知道有些模特的脾气很大
但Alex 我从没见过她生气
她是个孩子时--
我确定她小时候很可爱--
然后你昏倒了
我看上去昏倒了
实际上没有
我知道周围的事情 但我不能移动或者说话
嗯 听起来像个毛病
这种症状叫猝倒
走猫步的时候打架并且猝倒 酷
你当时喝了多少?
她只喝了几口香槟
算了 毒理检验会告诉我们的
好吧 听着 我给了她一片安定
(重氮异胺 一种镇静安眠药)
你认为那会是这些的原因?
不 你这样出汗多久了?
好几天了
其它的不舒服?
呃 我的胃一直不大舒服
还有我一直有点恶心
好的 接下来会这样
我的手下很快会过来 抽点血
收集尿液 还有各种其他液体
他们会做那些医学测试
而我们会保持联络
你什么时候开始主动见病人了?
你见过她了?
她才15
没错 但她的一些东西
她眼睛里的某些东西 有些成熟
对 对 她有个成熟的灵魂
即使是对你来说 也太古怪了
她是个出现在各种杂志上的时尚模特
他们把她当作性感偶像捧起来
但法律说我们未来三年之内不能碰她
要多伪善有多伪善
病史有什么相关的事情吗?
哦 我不知道 医学相关的?
病史 没错
我就知道我忘了什么东西
进实验室做毒理测试之前
先弄完这个
测试结果 尿中含安定和海洛因
一个吸毒的超模 真少见
哦 Alex 我期望你这么多
海洛因流行可是5年以前的事了
好吧 让我们去掉戒断反应的症状
一个阳性测试说明她试过一次
并不意味着她是个瘾君子 她只有15岁
上瘾又没有年龄限制
他是对的
她还没有月经
听起来像是个毒瘾的症状
或者贪食症 或者她的年龄
有些女孩直到她们十七八岁才开始
相反的证据 圆圆的屁股
完美的胸部
植入物
我看过她的照片
去年夏天它们就像气球一样
14岁的症状
2小时门诊赌这些番茄(love apple)
是上帝的手艺
哇! 我一直以为你不相信上帝来着
我现在相信了
我赌了
我们能只讨论她的健康而不是胸部吗?
可能和我们的问题有关系 好了 Cameron
没什么好害羞的
很多女人的胸部--
没关系 我很好
即使她是瘾君子 她的许多症状--
猝倒 暴力行为--也可能是神经的问题
如果我们把这些都归于毒品
我们可能在她患初期M.S.(多发性硬化症)
或者帕金森氏症时送她出院--
那就帮她戒毒
好吧 我们帮她订个计划
他们用美沙酮帮她戒毒--
四周之内我们就知道你是不是对的了
或者我们会知道Cameron是对的
而这个美女下个秋天坐在一个轮椅里去米兰
弄昏她 给她灌环丙甲羟二羟吗啡酮
把四周缩成一晚
测试结果证明你的女儿
身体内有海洛因
你知道她吸毒吗?
不
我们认为她正在经历戒断反应
缓慢的戒毒需要几周的时间
但风险是如果毒品掩盖了其他病症的症状
它可能在她戒掉毒瘾前恶化
有多糟?
我们不知道 因为我们不知道她的病到底是什么
还有一个快速的戒毒方法
我们用一种阿片类拮抗剂冲洗她的系统
它能在一夜之间戒除她的毒瘾
但过程很危险
因为我们必须使她进入深度昏迷
同时 如果她复吸
有很大可能她会吸毒过量
因为她的身体将不会对毒品再起反应
所以无论哪种办法--
我都要冒她生命的险
你必须告诉她这有多危险?
这危险吗?
有一定的风险
我们已经和你父亲讨论过了
他一点也不担心?
他是你老爸 他总会担心的
但他知道我们会好好照顾你
哦 我的身体到处都在疼 我的腿
海洛因戒断是一个极度痛苦的过程
但我们会让你睡过去
你不会感觉到任何事
保证?
我保证
一个很蠢的决定 对吧?
吸毒?
没错 不是什么好决定
我只是--我觉得那会很有趣
你不用向我们解释
许多其他女孩--
你醒来之后 会感觉好多了
护士 护士!
你个婊子养的! 你杀了她
她没有死
她的心脏停跳了
她现在稳定了 麻醉--
让她醒过来
我想不行
停下这个 好吗 我不再同意了
我-我选择那个缓慢的戒毒
你的手指被纸割伤过吗?
在手指上很深的那种?
把那个感觉放大10亿倍
基本上接近她将感受到的痛苦
如果我们现在弄醒她
现在是我们说了算
她必须到明早才能醒过来
去找本书看看
我好几周都没睡了 因为我的牙疼
牙医找不到任何蛀牙
而我还总是头疼
哦 可怜人
我想我快要疯了
还有我的肚子
我总是翻来覆去 而且想吐
我猜你结婚了
你的脑子有问题
你够幽默的
她什么时候生?
你怎么知道她--
因为我最近正在和她搞
你患了男人假分娩综合征
虽然有点跑题 我的意思
是你应该停止唠叨
成千上万的女人得和你一样的病
她们都没有烦过我
你患上了心理性妊娠
要走了 有人快死了
生命的循环
都因为我的脑袋?
不 只是因为你的荷尔蒙
好消息是如果你去喝酒抽烟
没人会对你喋喋不休
她现在应该醒了吧?
我们停药了只有一个半小时
你说的过这么长时间她就会醒来
我说的是大约一个半小时
那么 这是不是可能意味着--
目前 一切都好
她有了一次心脏停跳 她可能有脑损伤
她可能有--
她睁开眼睛了
Alex? 你还好吗?
你能听到我吗?
嗯
我看到了帅哥医生
嗨 你有哪里疼吗?
好 如果有变化请及时告诉我们
包括你的肚子 其他任何事情
嗨
你还生我的气吗 爸爸?
我让你失望了
不 不 一点也不 亲爱的 我--
我应该更成熟的
我应该承受住压力
好了 好了
我们会让你好起来的 好吗?
其他的都没关系
让一下
我们会给你挂一个叫做香蕉包的输液
补充维生素和营养
我看到了帅哥医生
你还生我的气吗 爸爸?
我让你失望了
怎么回事?
我应该更成熟的
我应该承受住压力
她到底怎么了?
顺行性遗忘 短期记忆遗失
缺氧性脑损伤的证据
也许是她心脏停跳时
缺氧的结果
也许是你让我们逼迫她
做的那个快速戒毒的结果
你要把那个放下来吗?
你要绷着脸?
我不会纵容你的
缺氧性脑损伤的治疗方案包括--
Cameron Chase还有那个黑家伙
Foreman对吧?
病人心脏停跳了 大概 30秒
要有缺氧到损伤脑功能
必须比那个时间长
我们不能确定她到底缺氧了多久--
她的脑子没事
记忆遗失 你是说
那不是神经病症的症状?
不 我的意思就是我说的话
她的脑子很好
她在假装?
她患了创伤后压力心理障碍症(PTSD)
我们现在派模特去伊拉克打仗了?
给我找个像这样的女瘾君子
我就告诉你你谁是那个被性骚扰的女人
那就是你的证明?
她长得很漂亮?
他管理她的事业 和她一起环游世界
每时每刻陪在她的身边
他要么是个非常好的爸爸 要么是个非常坏的爸爸
你也见过那个恶棍了
她是他女儿的事实真的能阻止他吗?
哦
她的脑子正在逃避现实
当毒品不再起作用时
它开始停机了
你的理论的唯一优点就是
完全无法证明
并且彻彻底底的为你开脱
你们说够了的话 去做个MRI和LP
(LP 腰椎穿刺)
如果她的大脑没问题
我们就会知道爸爸真的 真的爱她
House呢?
说他太疼了 不能工作
谁在顶替他?
他在他这班15分钟后才打的电话
太晚了 找不到别人 1号检查室
嗨
House医生在哪里?
希望我知道 嗯 什么问题?
个人隐私
哦 私密到他压根没在你的病历上写一个字
情况越来越糟了
什么情况?
个人隐私
好吧 你先等着
医生
我跟你说 我会给你
House医生的个人传呼机的号码
你的想法怎么会这么快跳到性骚扰去的?
因为我有个奇怪的叔叔
你被骚扰了?
什么? 不  你的想法怎么会这么快跳到那里去的?
我只是有个奇怪的叔叔
好多故事 都不怎么干净
我不知道是这个病例的问题
还是你有些个人的问题
那个分手事件
个人的问题
House
你的疼痛正在影响你的决定
你对我的命令有问题
质疑命令 别往个人方面想
你是说疼痛不能影响你的情绪?
如果我关于疼痛的观点是对的
你会想加速所有的事
就像你现在做的 别这样
谢谢
你在搞你的女儿吗?
什么?
也许我们应该私下里谈这个 对吧?
快点 跟我来
我没有--
他没有 我相信他没有
不过她确实挺漂亮的
我们需要你保持不动的姿势
我没动
你说这是什么意思?
要么是神经方面的 要么是心理上的
我们唯一确定的是
MRI的结果没戏了
会让House认为他是对的
这是浪费时间
我们去做LP吧
我真该宰了你
你的腺体没问题
好了 现在你是我的病人
你有医患保密协议
不用担心  好了 你对她做了什么?
你怎么会想--
很难想象一个男人不想搞她
你个婊子--
这是赞扬
心形的臀部
这些完美的 自然的胸部
你在说的是我的女儿!
不 是你在说你的女儿
"她好像本能般的知道怎样行走
"设计师们只爱那种心形的臀部
那些完美的--"
我是她的经理人 我必须赞扬她
哦 有道理
所以你玩人格分裂
当你面对媒体时
你是她的经理人
当你帮她做功课时
你是她爸爸
当你们在亲亲密密时
你是她的经纪人
好吧
你爱她吗?
我从没碰过她
你到底在干什么?
你正在诱导我说--
你是否爱她足够到
承认你和她睡过的程度?
心理状况能造成身体问题
有时 这些问题可能极端到致命的程度
确实有治疗的方法
不过只有在确诊的情况下才可以
你打算承认你和你女儿睡过
或者你打算就这么让她死去?
只有一次
PTSD
给她推荐个心理医生 顺便打包她的行李
他和她搞过
不这么想
爸爸这么想的
可能错了 他说他喝醉了
也许是另外一个女儿
她的脑脊液常规结果 蛋白质水平上升
你错了 不是PTSD
我也错了 不是缺氧性脑损伤
不是爸爸造成的
也不是我们
我们要通知保护儿童服务处
医患保密协议...
在性骚扰案例中不适用 你知道
我们必须举报性骚扰案件
我们先救她的命如何?
还是 你想确定让爸爸
没有去墓地的权利?
好了 脑脊液中蛋白质水平升高
可能意味着几十种不同的疾病
病毒性脑炎 CNSV(中枢神经系统血管炎)
克雅氏症(疯牛病)?
我们就这么让一个儿童性骚扰犯
和他的骚扰对象同处一室?
那里有窗户的
好吧 逮捕他
用Cuddy的手铐
如果你现在因为腿疼而心不在焉
处理不了这个事的话 那--
对 我思绪混乱!
我的思绪都在那个
猝倒 不记得中午吃的什么
外加快速丧失着对肢体的控制的
15岁的女病人身上
我想让她的爸爸留在这里以防万一
还有什么我需要了解的秘密
如果你思绪不太混乱
去弄一片她的大脑
放到显微镜下看看
Wilson!
哇哦 哇哦 哇哦!
你真的认为我们需要
直接跳到脑活检这一步?
不 让我们继续玩诊断超级模特的游戏  到她死为止
听说你杀了你的超级模特
只是一分钟而已
只是我个人的问题
在你承认你的腿可能有问题之前
你还要弄死几个病人?
3个
我需要你帮忙
我们要做的手术 称之为头骨钻孔脑活检
我们在你的后脑上钻一个小的开口
医生 也许你应该
先和我讨论这个问题
不
我只是想让Alex
暂时不要接受这么多
我想她应该对发生在她身体上的事有所了解
我们要取一小片大脑组织
你们...你们必须要剃掉我的头发吗?
头发会长回来的
反正我也记不住
你的失忆症很有可能是暂时的
好
找个办法把捐赠提上去
House这回干了什么?
House 我是上帝
听着 我现在有点忙
做检查时不能说话
周四有时间吗?
我查查 哦 我要去对付一个瘟疫
星期五如何?
你去问Cameron吧
哦 不可以
她总是喜欢寻根问底
这次我找不出一个新的答案了
House.
快点 上帝
打倒邪恶的女巫!
你是不是在有你的病人被她父亲性骚扰过的
证据时仍然无动于衷?
上帝 你为什么遗弃了我?
别担心 我已经为你联系了保护儿童服务处
这个医院里 我替你背的黑锅最多
窝藏一个儿童性骚扰者 这事不能罩你
配合这个调查
不然我炒了你
你认为House会对你怎么做?
不知道
不过 你做的对
即使你不去找Cuddy 我也会去
如果这个家伙知道了我们要举报他
他就不会告诉House事实了
她是个孩子 需要被保护
她从高中辍学
赚了几百万美金
她有什么理由
比那些在候诊室里
哆嗦的妓女们需要更多的保护?
我想是你怕把House惹火了
也有这个原因啦
核磁共振结果和两年前没什么区别
看上去神经没有再生
我猜也是
有几位不同的研究者都证明了
心理上的疼痛可能会被认为是生理上的
你认为我有转化症?
想让我去看心理医生?
把Stacy送走太明智了
对你来讲真是再好不过的结果
听着 这事和Stacy一点关系都没有
对 自从她离开 你的生活完全脱轨
是好大一个巧合啊
包括偏头痛 腿痛加剧--
啊
哦 你也想念Stacy吗?
活检结果显示脑白质没有病变
Cameron 你要去告诉Cuddy吗?
还是她已经在你身上装好了窃听器?
我必须做我认为正确的事
那么白质被排除了
还剩下灰质
神经元蜡样脂褐质储积症
Heller综合症
任何一种线粒体脑病
我有麻烦了吗?
你认为正确的 你就必须去做
他们称之为灰色区域
是因为你永远不知道那里有什么
我们不能检验这些中的任何一种
那么 我没有麻烦了?
你随时随地都可以折磨自己
如果我们正在看的一切
都只是假信号呢?
好吧 谁放的烟幕?
肿瘤
如果她体内任何部位有癌症
她就应该有副肿瘤综合症
导致她的抗体攻击她的大脑
抗体就是那么愚蠢
15岁就有副肿瘤综合症 太罕见了
15岁长成那样也很罕见
这样就可以解释她的侵略性行为
猝倒 失忆 甚至抽搐
完美
如果不是呢?
我们会浪费几周的时间
寻找一个我们甚至不知道存在与否的肿瘤
那就让我们确定有一个
副肿瘤综合症没有检测手段
当然有
捏输液管就可以
活检什么结果?
结果并不能完全肯定
但是 抽搐应该现在就...
停止
哦 上帝
说不定只是个巧合
抽搐趋向于阵发性
让我们确定一下
G免疫球蛋白在清扫她的血液
中和了导致她抽搐的东西
确实很酷
我看看能不能让你跳舞
够了
真是不可思议
你做到了 你治好她了
没有 我所作的
只是证明她有癌症
帮我个忙
心情不好 不想帮人忙
对我们两个都有好处
我需要在脊椎上打一针吗啡
如果你的腿疼 吃你的维柯丁
不够了
去拿个注射器
吗啡太极端了 即使是对你来说
没错 在说明书上看到了
找你的手下帮忙吧
我不想让他们知道
你在变成一个瘾君子的事?
(我不想让他们知道)我现在这么痛苦的事
我不想让他们质疑我的判断
我不能找Wilson帮忙
因为他觉得这是我心理有问题
我同意他
我要回家
那这个呢?
你在干吗?
这是心理问题吗?
因为我可以发誓 我记得
这里本来有一块大腿肌肉的
我去拿注射器
一定是癌症
不是癌症
你仿佛又回到了以前痛苦的自己
所以我只是随机地预言到了
她对G免疫球蛋白有反应?
她的抽搐消失了
她的记忆好多了
你吃什么药了?
如果疼痛是心理上的
什么药也没用
如果你认为有用 那就有用
精神的力量
你说对了
我和你说话越多
我的疼痛就越厉害
看来双胞胎之间确实有感应
Chase赌输了
你检查胰腺了吗?
不要这样
你在制造器官 是不是?
我们查了胰腺
很明显 你吃了什么药
你查了骨头了吗?
我想 她有很多骨头吧
没有一块有癌症
卵巢?
没有异常组织 有的话体积也很小
没有白血病 没有何杰金病(淋巴癌的一种)
能查的都查了
除非他们能发明一个新器官 她患的不是癌症
特别诊断
应该是癌症
肯定有东西我们遗漏了
不要老是钻牛角尖 Foreman
可能球蛋白的水平有点异常
大概还是PTSD
只有PTSD? 对 爸爸上过她
没什么可担心的
好 我们换种说法
可能球蛋白的水平有点异常
哦 上帝 一定是PTSD
如果是PTSD的话
我们给她注射G免疫球蛋白
就不会让抽搐奇迹般地消失
嗯 错了
药物没有起的效果
是从医学上让症状消失
但是不包括让症状奇迹般的消失
她当时看着我捏紧和松手
你认为她在假装的?
不是有意的
但是如果她的下意识里
想摆脱现在的生活
癌症可是一个很可爱的渡假理由
告诉她你要给她注射一包新的IVIG
不要告诉她你注射的是生理盐水
我们要看看抽搐还发不发生
社会工作者在这里多长时间了?
刚进去
之前和爸爸在一起
你把药给她换了?
半个小时前
她什么时候会开始抽搐?
如果她要开始
再过几分钟而已
我们要等
剩下的G免疫球蛋白从她的身体里代谢出去
这么快
结果怎么样?
你以为结果怎么样?
父亲和女儿--
你有医学上的证据能证明吗?
- 他承认了...
- 他说那次对话根本就没发生过
- 她....
- 她也否认了
我知道你是好意
你必须告诉她事实
什么事也没发生
你不需要怕他
他们会保护你
有必要吗? 一切都正常
你认为正常 其实不是
他是我爸爸
他在骚扰你
他不是坏人
是我引诱他的
你是孩子 他是大人
他有责任--
我把他灌醉了
我必须把他灌醉
我想和他做爱
你被你爸爸吸引了?
不是
不过 自从我和他睡过之后
我现在可以随心所欲了
我还和我的摄影师睡觉
我的财务经理人
还有我的助教
如果我不这样 我就会得一堆C
然后就要回底特律
给那些垃圾报纸拍广告
别装了 我们都这样
不是的
在你和你父亲睡觉之后 你的精神就受了创伤
我爸爸是最后一个
你从来没有和你的老板
或者某个教授 或者随便你需要他帮助的什么人?
你才15岁
你很聪明 你不需要--
我不够聪明
我有够漂亮
我怎么了?
George 你给我滚过来
帮我一下
你怎么知道我呼机号的?
求你了
问题是即使我给你做硬膜外麻醉
你也感觉不到什么时候该用力
- 一点也不好笑
- 我当然很幽默
你体会不到只是因为你现在疼
George 如果你不马上过来帮我--
哦 闭嘴!
你给自己找了一个完美的男人:一个女人
他身体里的雌激素多得--
- 谁给她查的阴道?
- 我
有毛吗?
你又想到什么了?
我现在想知道的就是
她下面有没有毛
啊 不多
她诡计很多 但还没长大
每个人都告诉我们
T台上光彩夺目的模特们
在台下都是完全另外一个人
她还没来过月经
你认为和荷尔蒙有关?
我认为她是那种完美的女人
我-我要预订一个MRI
抽搐停止了
因为我们把你的药
换成真的了
别说话了
你给我的药是假的?
没错
我以为你不会说这种没意义的话
看来是空想了
别说话
Wilson做了B超
说她的卵巢体积没有过大
如果我们查的是卵巢癌
B超是个好办法
我们在找什么?
那个
哦 上帝啊!
看上去像是肿瘤 是不是?
但它们是--
对
我们找到一个肿瘤
她有癌症?
技术上讲 不是
那就不是癌症?
不 是癌症
不过是他有癌症
在他的左睾丸上
我没有睾丸
她不是男孩
他的DNA可不是这么说的
青蛙 蜗牛 小狗尾巴
你患的是男性假两性畸形
要知道 我们都是从女孩开始发育的
然后由于基因的区别 我们分化成不同的性别
卵巢发育为睾丸然后下降
但是每150000个胎儿中
会有一个带着XY染色体的胎儿 男孩
发育成别的东西
像你一样
你的睾丸从来没有下降
因为你对睾丸激素免疫
你是纯雌性
高度的女性特征
光滑的皮肤 完美的乳房
完美的女人是个男人
自然很残酷 是不是?
这明显是个笑话
这 这不可能
不是 如果我称你为同性恋 才是笑话
发现区别了吗?
我会给他安排手术
不 你错了 我是女孩
看着我 你怎么能说我不是女孩
看到没有 他们都在看我 我--
我很漂亮
愤怒 癌症导致的
穿上你的衣服
我会把你的球球切除 你就没事了
病人怎么样?
术后恢复
我给他/她预约了心理咨询
你管她叫“他/她”也没什么用
好消息是 我认为爸爸
不会再和他/她睡觉了
现在没问题了
我还得再打一针
什么时候又开始疼的?
几个小时前
你把病人搞定后一个小时?
如果我想要心理分析的话
我会找Wilson来帮我
一样的剂量?
如果能让你感觉好一些
我可以减少一点剂量的吗啡
那不是吗啡
你给我的是什么?
我告诉你了我想--
是生理盐水
我给你的是安慰剂
美剧下载基地http://www.1000fr.com
招美剧听译,翻译,时间轴制作联系QQ:407481959
Sync:FRM-xxy
-=http://www.1000fr.com=-