-=前情提要=-
我需要个骨锯
- 对不起
- 你说过你...
- 我希望我可以
- 我只是想要一小小片
这个家伙脑袋的切片 我只要这个
就已经足够告诉我是什么正在杀死Foreman
就算是一薄片Joe的脑组织切片
也会造成公众健康危机
每当有人点亮了一根火柴
就大声尖叫"着火了" 听起来并不好玩
不要轻视这个 House
你由于某个原因把他们两个都隔离起来
Joe的死把这个状况提升到了
生物研究安全性的第三等级
喔喔,第三等级
你应该打电话给杰克鲍尔
(FOX电视剧《24小时反恐》的男主角)
我已经打给疾病预防控制中心了
那就告诉他们我会真的 真的非常小心地
我们的设备没有办法保证
你真的真的非常小心
你对Foreman可以随便怎么做
但疾病控制中心会执行这次尸体解剖
不管怎样
重点在于我们幸运的话
至少要3天后才能拿到结果
我告诉了他们这有多紧急
- 那他们怎么说?
- 我们会在3天后得到结果
喔 很丢人哦
因为Foreman永远也不会知道那是什么
他会在36小时之内死去
或许这是一种生化毒素
或许这是不会传染的
而你就会因为某个或许而杀死Foreman
好啊,那你就还有36个小时来找出
是哪个或许
Foreman
过来 快点
怎么了?
他们什么时候做尸体解剖?
你来做,就现在
你有没有学过以前是怎么
做冰锥脑叶切除手术的?
我在医学学院学过一些
我为什么要
把冰锥刺入眼窝
就在泪腺输送管上面
用锤子猛力敲击多次 获得一份样本
出什么事了?
Foreman 你不能做 你会妨碍
你这次不做
你就不能再活着了
你,我要你穿上防护衣
把那些装备从Foreman医生那里拿走
抓紧时间,伙计
你为什么不就告诉他让他慢一些呢?
- 又不会是你的错
- Foreman
我们甚至还不知道我们正在
处理的是什么样的传染病
那就是为什么我们需要敲进这个家伙的脑袋
- 这太危险了
- 不是对你来说 Foreman
会有其他方法来诊断出你的问题
是吗?
你有答案了?
Foreman 马上就做
我警告你 不要
你在做什么?
这感觉不太对
他瞎了
他觉得他可以看见
和那个警察一样
我需要有样东西来装样品
算了吧
你刚刚对床垫进行了活组织切片检查
不 不 我很好
House 这是样本 拿去 做测试
你必须要测试这个样本!
很明显 我对36个小时是乐观了些
接下来就会出现难以减轻和无法忍受的疼痛
确定你不想再重新考虑一下
整个尸体解剖的事情了吗?
从机能上来说 他的眼睛是完好的
问题是他的大脑和眼睛相互孤立了
枕叶伤害
从主视区开始扩散...
我们应不应该对他进行细菌脑膜炎的检验?
如果是脑膜炎 我们都会得病的
他的脑脊液有迹象显示...
那没什么意义
我们已经做过一次脑部的活组织切片检查
是阴性
毒霉菌?
如果是毒霉菌 我就会得病
我们怎么知道你没有得病?
我看起来很开心吗?
从来不
这很好笑
好吧 我们假设这不是通过血液传染的
如果你开始开玩笑 我们可以重新考虑
同时
远离你关心的人和动物
格林-巴利综合症
他们两个都没有麻痹的症状
Joe可以在麻痹症状有机会
出现之前死亡
会不会是虫媒病毒?
开始治疗
治疗虫媒病毒?
你觉得我们的泽西州巡逻警察
曾经花费大量时间
来探索深奥 未知的非洲?
治疗所有的病症
可能的或不太可能的
如果你能想到 就去医治
混合那么多的药物
会引起各种毒素交替感染
他的肝脏 肾脏都会被我们干掉
应该有一个更好的办法
当然有更好的办法!
就是那具和他一起待在房间里的尸体
而Cuddy却不让我们去碰
细菌 病毒 毒素 真菌 寄生虫
应该是其中一种
你要去哪里?
去看看我是否能找到其他的脑袋拿来切片
我们正要把Joe锁到楼下去
直到疾病控制中心的人到这里
Foreman 你看不见
是啊
House想让你开始吃药
他们就在气闸里面
治什么的?
排名第一的病症是毒霉菌
Cameron生病了?
我很好 多谢关心
你的网撒得比毒霉菌
稍微大了一点点
是吧?
治疗格林-巴利综合症的药也在桌子上
这个是椭圆形的
有L或7的字在上面
我猜是个L
左氧氟沙星 因为你们不能排除是细菌引起的
8 0 0
这是抗病毒的阿昔洛韦的剂量
正方形
不 更像是菱形
那是治疗真菌的氟康唑
这里大概有8种各种药片
你们...
你们在给我治疗所有的病症
你们不知道我得了什么病
House觉得这是最好的治疗手段
House有点绝望了
House从来绝望的
我们给你服用的有些是会起作用的
是啊 我们应该对所有的病人都开始那么治疗
他们病了 就吃所有的药
这总比什么都不做要好
你好?
我在那个警察家
我要重复你的步骤
你不是觉得"对他进行所有的治疗"
已经可以了吗?
你是从哪里开始查的?
厨房
你要告诉我
你做过的所有事情 你碰过的所有东西
如果你去过厕所
我要知道什么时候和为什么去
我是从他水槽里面的霉菌开始搜集样本的
接下来呢?
就这样 然后我就离开了
我们现在在干嘛?
等待Steve McQueen头晕
想法很好
嘿 爸爸
我是Eric
我现在不太好
Foreman怎么样了?
你再用网络摄像头?
Cuddy在洗澡
你是巴西队的球迷吗?
我...
那是你的厨房吗?
很明显 我不能把它带到这里来
他已经完全暴露在Foreman曾暴露过的环境中
你感染了Steve?
你为什么不从宠物店里面弄一只老鼠呢?
因为
我要一个有清白医学历史的老鼠
谁知道他们给那些
老鼠注射了什么样的抗生素?
所以这就是你的计划?
就坐在这里整天看你的老鼠?
嗯 应该不会花太长时间
空调在猛吹
我用肥皂洗过它笼子的底部
只要它一得病 我就做尸体解剖
同时它也就死了
那就在他一得病后
他有很大的机会会被一个...
藤条状物体击中头部
通常你都是把你的病人作为实验室白鼠的
这个变化很好
最先的症状是欣快症
你怎么能知道老鼠是不是很愉快?
他通常是不会象那样
爬上他的水杯的 是不是?
她的发作看起来只有在
她坐在车座上的时候才会发生
她开始摇头晃脑
然后叽叽咕咕
她对什么东西的反应?
不 不 像是她在一种状态下
她腹部的肌肉变得不协调
够专业
看来有人上网查过
我看了一些癫痫症方面的论文
你知道 事实上有一些真正不错的
青少年足球联盟 似乎会满足
她特殊的需求 而且
我觉得这或许能说明
为什么她在幼儿园里都过的不开心
在你要把她带回去之前
让我们先确认你的诊断
晃动的灯光和尖锐的声音
可以引起她的发作
-__-!!
你的样子好傻
推己及人 失败者啊
等等 那就表示我是个失败者 当我没说
这些都很有趣
事后她会出汗吗?
全部湿透
她看起来很心烦
还是很累?
不 她似乎觉得这很好玩
你把摇头晃脑 叽叽咕咕
出汗 肌肉紧张
和关心的父母混合在一起
然后得出了癫痫症的业余诊断
以现状来看
你的小女孩所做的一切
只是在从说"yoo hoo"到说"hoo hoo"
她什么
率领企鹅列队前行
丫丫姐妹会
海底总动员
那个很好玩
这叫做满足感失调
有点用词不当
如果一个人不能满足自己
那就会失调
你是说她在手淫吗?
我已经用词很谨慎了
房间里有个小孩呢
喔 这太恐怖了
癫痫症很恐怖
教你的小女孩一些私密的事情
她会好起来的
给你的
谢谢
某天的下午
还有 你在慢悠悠地
给普通的病人写病历
我看门诊让你很不爽?
哇喔 就跟你结婚的时候下雨一样
过去3个小时 我一直在和疾病控制中心
打电话 而你却--
是啊 顺便问一下 现在怎么样了?
他们答应会加快--
在他们还没有把尸体带走之前
是很难作尸体解剖的
你和病人都不在同一层楼
是很难去医治他的
走 门诊部关门了
我跑过去看药物一滴一滴滴入他的静脉
你觉得这样会让治疗工作变快吗?
去你的办公室拿起你的球
在你的白板上写字
拿你的小鸭子们开涮
随便做任何你能把事情给解决的事情
觉得有罪恶感?
现在改变你的主意还为时不晚
去打电话给疾病控制中心
告诉他们你只是在开玩笑
如果老是避开Foreman 直到他死了
那我才是罪恶滔天
感觉好些了吗?
你怎么样?
我不是病人
你的血沉速度提高了吗？
(抱歉上一集这个词翻译错了)
没有
目前来看 我侥幸躲过了
Cameron
你好像拉下了一个止血带
你又能看到了？
治疗起作用了
问题是 哪个治疗措施？
我们一次撤掉一种治疗措施
从哪一个开始？
你按字母序我不介意的
先把精力都放在视力问题上
病情复归的第一个征兆
意思就是我们撤错了
最新的验血结果
Foreman的淀粉酶和脂肪酶含量是正常的3倍
胰腺在衰竭
药物的副作用
哲学问题
你想怎么死？
老死
你的选择只有两个
4个小时后死
还是14个小时后死
所以我想你应该选择后者
混合药物治疗起作用了
我的视力基本全部恢复了
药物对你的脑袋起作用
却把你的胰腺搞废了
所以你在吐
还有不能安静下来
减小剂量
减少对胰腺的压力
也能继续对抗感染
降低剂量一样有副作用
我不管
我能撑住胰腺炎的疼痛
我想你撑不住没有胰腺的生活
我们给你继续用这些药
你剩下的四个小时生命
能看到光明
断药 你又瞎了
但是那样能给我们时间
来判断是什么东西在吃你的大脑
好
下一步怎么办？
Eric?
爸爸？
是 你们两个待会儿再谈
先生 你先跟我来
House
啊 这是什么？
不是“什么”  是“谁”
他们现在甚至都有选举权了
Rodney Foreman， Cuddy
Cuddy， Rodney Foreman.
很高兴见到你 女士
他是Foreman的爸爸
我知道了
这位Cuddy医生
是内科主任
记得我之前告诉你的那个很酷的尸检吗
就是可以救你儿子性命的那个？
她是唯一一个可以为这件事开绿灯的人
我理解你不想让他们这样做
House医生看看不知道原因
Foreman先生 我在尽我所能
让疾病控制中心…
时间不够
还有我的决定能遵循公共卫生安全条例
不要责怪法律
不应该把这个跟政策和条例扯上关系
我很清楚
这样做可能会搭上你儿子的性命
而且我也很清楚
我的决定
可能会对家庭和朋友造成毁灭性的伤害
甚至在我一个都不认识他们的情况下
你的儿子身上有未知的 有传染性的
致命的感染
如果我们不把他隔离起来
会有更多人被传染
所以既使我不认识那些人
我也一样能感受到
他们是什么心情
我理解
你的手怎么了？
这个…这个叫肌肉收缩
我还以为是你的脑子有问题呢
就是
这个意味着感染已经转移了
转移到控制肌肉的主运动皮质区
你是不是很高兴把我送进了医学院？
疼吗？
不疼
会疼吗？
那个…那个人…
他看上去不是多么疼…他…
只是睡他的觉
Steve现在正常？
没有挛缩的征兆
他们把警察的尸体密封起来了
还有警卫看着
这些吃公家饭的家伙真让人受不了
他已经好几个小时没上厕所了
他应该的
你没有在他吃的东西上
放点泻药？
他的肠子就会像红海一样被打开
他连饭都不吃
说真的 你连着好几个小后都在这里？
不是
我还撒了两泡尿
你不应该再为这个事去怪Cuddy
由于是她的错 所以怪她也不过分
那部分是他的错
某些人
在地下室里浪费时间
研究怎样颠覆政府
那就是你的错了
我唯一能做的就是思考
在哪里都一样思考
只要没人在我呱噪
你跟你哥哥打电话了吗
没有
你呢？
不算什么大事
不过 我想我还是本该看看妈妈的
你知道她哪里也不能去了
你告诉她了？
为什么？
她会伤心一会儿
然后就什么都不记得了
她应该知道吗？
她都快不知道自己是谁了
她接受不了这样的事
你能？
我还是相信你会上天堂的
这样想你能轻松点 是不是？
你要你相信我会上天堂
死就没那么悲惨了
我希望你不要害怕
我如果不怕死
我他妈应该怕什么啊 爸爸？
我还以为你也相信了
相信过
不再相信了
我去给你祷告 孩子
我希望你也一样
视野范围开始回退了
疼痛级别到了8
疾病的恶化过程
和Joe的一样
只不过在Foreman身上更快一点
很好 这属于异常
有异常就有故事
为什么在Foreman身上恶化得快？
有什么区别？
一种疾病 但是另一种变型？
对--我们浪费了所有的时间
来找一个未知的疾病
看来我们应该找的是
一个未知疾病的一种变型
Joe是警察
他在进行健身
他应该有…
更强的免疫系统
更发达的新陈代谢系统
Foreman是黑人
什么？
你憋着这个信息不说有多长时间了？
狼疮 痛风 青光眼 骨关节炎 高血压
糖尿病 随时可以中止我
相对白人而言 这些病更容易影响黑人
能查的都查
细菌 真菌 毒素 寄生虫
找所有在不同肤色人身上影响不一样的东西
等等
老鼠出现症状了？
没有
他完全健康
也许这就是
Foreman和警察间的区别
感觉怎么样？
你怎么在这里？
因为你是我的朋友
我应该在这里
抱歉House利用我爸爸去给你耍诡计
你很正直
你没有因为面对我父亲
就改变想法
谢谢
这就像我也不准备原谅你一样
不能原谅你来瞧我并且问我什么感觉
你知道我没有选择
你当然有选择
这是明文规定
违反这些规定受到的惩罚！
是死吗？
坦白地讲
如果能救我的命 你被罚款
被停职
在监狱里住上几年
我他妈都不关心！
你死得太快了
我太同意了
嗨 Cuddy
他对你很好吧？
什么东西？
军团…
军团病杆菌
你带着瓶这个东西干吗？
Foreman在这个不知名感染之前非常健康
我们的警察不是
他之前有军团病
在我们治愈他的军团病之前
我们警察的脑袋没有坏得那么快
军团病减缓了病情
为什么会那样？
不知道
我就知道是这么回事
所以你想感染Foreman？
要去疾病控制中心报批吗？
药物都没用
疾病可以帮我？
算了吧
止住我的疼 还有让我昏迷过去
如果我让你昏迷 我就不能监控你的疼痛过程
如果我不能监控你的疼痛过程
我就不会知道军团病的作用过程
我不会同意你给我用…
什么东西？
我还希望能冒出点烟出来之类的
那样应该视觉效果比较好
穿着你的拖鞋 我们不想把你的脚切下来
感觉好点了吗？
我不能呼吸
头晕
几乎什么也听不见
除了我的肺哗啦哗啦响
军团病的缘故
你从我的症状推断出来的
还是我屋里那瓶东西？
我来这里是医生的身份
你没必要对我恶言相向
- 我很痛苦
- House也一样
他除了痛苦还有高兴
他不想杀了自己的同事
你现在可以把温度计拿下来了
几乎下降了一整度
疼痛呢？
很好
我说的不是反话
和一个小时前相比呢
没有更疼
军团病起作用了？
对
好
不很好
什么也治不了
就是延缓恶化
本来的想法是
给Steve一点时间
看它得不得病
如果它永远不得病呢？
聪明
Cameron 什么类的疾病感染人
却不感染老鼠？
问这个干什么？
因为我确定你生命的前12年
一直梦想做兽医
老鼠不会得病
Cameron不会得病
抱歉
没事 不是你的错
推测来讲 你现在之所以没传染
不管是什么原因 肯定不是血液传播的
Steve没有一点推辞
它做的和Foreman一样
是有些细菌不传染老鼠的
所有能感染大脑的细菌
Foreman都是阴性
有什么感染是阳性的
但是化验结果是阴性的？
我们检查感染的时候
我们找抗体
但是如果病人被感染了
却没产生抗体呢？
如果身体没有抵抗感染呢？
为什么……
我先问的
我们先从“什么”开始
然后处理“为什么”
如果身体没有认出感染来
我们的化验结果就是阴性
疾病在身体内就真的肆无忌惮了
和警察 和Foreman一样
如果病人之后被二次感染呢?
就像军团病？
身体会认出第二次的感染
提高白细胞含量
集结部队 开始反击
原始的感染在双方的交叉火力中被殃及
所以问题变成
什么类型的细菌
传染人而不传染老鼠
而且Foreman的身体还认不出来？
答案是利斯特菌
我要用Ampengent开始治疗
所以你就基于这么个理论
化验结果阴性
而老鼠不得病？
还有军团病在帮你的事实
但是你要给我吃的药
却会让它失去作用
是的
而且如果不是利斯特菌
这些Ampengent就仅仅会治好军团病
然后让那些病源体更快要了我的命
你在假定我是错的时候
别问我问题
抗生素在气闸里了
我认为第一次活体检查并没有给出答案
因为你探入得不够深
我想让你做个
脑白质活体检查
很明显 我不会责怪你
如果你掌握更高级的推理技巧
你就会发现世界是如此的复杂
我经常嫉妒那些动物和
智障儿童
吃了这些抗生素
如果做得好的话损伤会很小
如果我让外科医生钻哪他们就钻哪
一小块就会废了你的余生
让你满嘴流口水度日
我宁愿残疾也不想死
当然 我让残疾看起来是那么的性感
事实上这并不像你想象的那样有魅力
活体检查会告诉我们到底是什么病
抗生素也可能会起到相同作用
可能 不是确定
我们试过了 我们就会知道
抗生素会让我回到疼痛当中！
疼痛让我们做出错误的决定
对疼痛的恐惧...
也会让我们丧失判断能力
你看 我们还有时间
如果不得不做活体检查 我会做的
但是不是现在
开始给Foreman静脉注射抗生素
他爸爸在哪？
你儿子快死的时候你会去哪？
他没和他在一起
他在礼拜堂
老兄...
我们开始对你儿子进行新一轮治疗
如果起作用了
他会好起来
如果没起作用
就不会
如果他没好起来
他就会非常的疼
在我们想好下一步该做什么之前
必须用化学方法让他昏迷
我的儿子说你是个喜欢耍别人的混蛋
这是个昵称
我叫他Bling医生
(bling:由美国hip-top歌手原创的词)
我猜你来这是有原因的
你想让我做什么
你儿子昏迷的时候
只有你有权
对他做出医学上的决定
噢 无论你是怎么决定的都行
你不在意我做什么?
我不是医生
我知道什么
除了Eric告诉我的
他说你是和他工作过的最好的医生
我需要你的帮助
对于疼痛我帮不了你什么
我想被麻醉昏迷
我五分钟之内给你叫个护士
不
我需要帮助
我可能醒不过来了
我从没写过遗嘱
我会给你叫个律师
我想让你做我的医疗代理人
在我脑海中闪现的你在House办公室的一切...
你太情绪化 太有同情心 太小心谨慎
在这层楼这都是好事
你父亲...
- 不
- 他关心你
你也一样
我不能这么做
在十分钟痛苦的简报过后
我们希望由家庭成员
来为他们所爱的人作决定
即时我有了这么多年的从医经历
我还是很痛苦
这是我论文上的话
对不起 Allison
我本不该抄袭你的论文
我本不该刺伤你
你是位好朋友
我想知道我们的关系还很好
不
我答应做你的代理人
但是我们的关系依然不好
你害怕了
你快死了
这就是你想把所有事情搞定
的唯一原因
我们先让你好起来
然后
如果你还想道歉
我会在一旁听着
我叫个律师来
有什么进展吗?
据我所知
抗生素仅仅治好了军团病
我想我们该考虑一下预备措施了
比如说?
我们做活体检查
我们...
多给抗生素点时间
没时间了
疼痛几乎快让人无法忍受了
那么说他"几乎"在承受无法忍受的疼痛
他几乎还没死
这就说明我们还有更多的时间
Foreman先生?
我们需要把你儿子麻醉了
你应该去那
这是个医疗程序 是吗?
是的
但是一旦我们把他麻醉
如果我们无法解决这个问题
他就醒不过来了
我该说些什么?
我是不是该告诉他
一切会好起来?
或者我该说再见?
我想知道
一般人这时候都是怎么说的
就告诉他你爱他
嘿 儿子
嘿 爸爸
会好起来的
你不了解情况
我 了解
你不了解
我不想失去你
我也爱你 爸爸
嘿
会好起来的
我们可以开始了吗?
是的 当然可以
我接受你的道歉
你为什么没和Foreman在一起?
我缩在地下室
你冲我叽歪
我呆在我的办公室
你还冲我叽歪
白人就是一点也不能偷懒
做活体检查
考虑到那个警察的发病进程
我推测他还有四个小时
你推测?
你在玩俄罗斯轮盘赌
但是枪指的却是他
不 把他的脑袋切开才危险
哦 危险
好 那其他人会怎么想?
你不去看病人的原因是
如果你认识他们
你就会关心则乱
我认识你
如果你关心他们
你就不会这么蛮横粗暴
如果这是其他的病人
你早就开始冒险
把他们的脑袋切开了
他昏迷了
脑电图显示他还处在疼痛之中
抗生素撑的时间足够多了
我们要给他做大脑活体检查了
除非你的人在三小时之内
能找出更好的办法
现在 我们准备做检查
是谁死了让你当上老板的?
Foreman.
这是合法的
他已经神志不清了
昨天他还因为一个家伙脑袋上的洞傻笑
那么就找个律师打官司
在这段时间
Cameron负责
他为什么会签那东西?
Foreman先生
这里没有什么个人情绪
我儿子不相信我
怎么就没有个人情绪?
我很遗憾
你感到遗憾?
你在讨论这位先生的儿子
你在否决他享有的部分权力
哦 闭嘴 House
如果你想做活检
就去做
如果House试图阻挠
告诉我
我会好好关照他
是啊
你是大英雄
如果不是因为你
我们就可以切开一个死人的脑袋
而不是Foreman的了
对不起
谢谢
那真是太好了
很粗鲁而且没必要
- 是啊
- 走开
给我点时间
我们没时间了
一个小时
没时间了是什么意思?
他的血氧含量现在是94 肺氧含量是90
心律失常的危险并没有增加
那又怎样?
没有理由去等
你刚才是对的
我们应该切开尸体的头
是的 我们应该 除非传染病中心没有拿到尸体
这还有其他的尸体
你认为这个病还害死了其他人?
不
那间公寓是个垃圾堆
Steve McQueen没生病
并不意味着那没有寄生虫
你给我一小时
我会到这
我找到了死动物
我会切开动物的头而不是Foreman的
Foreman已经完全靠呼吸机呼吸了
一旦他的血氧含量降到90
我就不能再等了
你的防护服在哪?
要么你找到答案 要么就是我找到答案
没关系
血氧含量92
我找到一只瞎鸟
好极了
你多久能回到这里?
30秒之后我就会知道
你最好抓到那只鸟了
外科医生已经就位了
我搞砸了
你怎么会抓不住一只瞎鸟?
我不是说那个意思
我搞砸了对这房子的第一次检查
Foreman告诉你他去过的所有地方
不是地方的问题
是时间问题
他是快下午的到的
我和Steve是两个小时之后到的
你是六个小时之前到的
是水的原因
灌溉系统吸入的水...
House 我检查过水了
水是干净的
House
我们检查错水了
他偷电 偷肥料
还偷水
是耐格里原虫
我知道了
你已经做活体检查了?
我以为我们没有选择了
我儿子怎么样了?
他的得是原发性阿米巴脑膜脑炎
是从鼻子吸入的一种寄生虫
然后移宿到大脑靠脑细胞供养
军团病攻击寄生虫
这就是为什么疾病开始缓慢下来
可以治好吗?
我们已经开始给他服抗寄生虫药了
然后阿巴米原虫会被从他体内清除出去
然后他就好了?
然后 我们就会让他苏醒
他会不会好?
寄生虫不会留下后遗症
但是手术会？
我们不知道
[Marc Cohn's One Safe Place]
* How many roads
we've traveled *
* How many dreams
we've chased *
* Across sand and sky
and gravel *
* But looking for
one safe place *
* Yeah *
* Hey yeah *
* One safe place *
* Yeah *
* Hey yeah * *
他醒过来了
你感觉在那么样？
你能讲话吗？
我什么都感觉不到
你失去感觉了？
不 我...
我是说...
我感觉不到任何疼痛了
头别动
看着我的手指
我很好
你有口臭
而且你还在用导尿管
我们叫什么名字?
你做了活体检查?
谢谢你
名字?
Cameron
我爸爸
还有耍人的混蛋
你记起来了
你怎么样 爸爸?
好极了
放心了
我得的什么病?
耐格拉阿巴米原虫
活体检查发现了阿巴米原虫
传染病中心也发现了阿巴米原虫
House在水里也发现了
就在那个警察家的房顶上
动动你的左脚趾
等等 等等
你回去了 而她做了活体检查?
你的左脚趾 Foreman
我动了
不 你没有
他不能活动脚趾?
他能动
抬起你的右臂
什么?