Hi  孩子们
妈妈 看看我画了些什么
噢 哇
一个农夫
一头牛和几匹马
真漂亮
这是用来装饰Ted的办公室的
噢  他一定会喜欢的
如果你叫他爸爸
会更好的
来 抱一下
秘方是Haas牌的鳄梨
如果你要的话
我可以把配方email给你
噢自从星期五以来
这已经是他们第三次改变计划了
这些白痴以为
他们可以就那么加上第14层
而市长根本不会注意
我原想把车库改建成托儿所
是件很复杂的事
你那边有什么进展吗?
还需要再试试
Ted
噢 不要这样
我需要去跟我的一个客户说
他是个白痴
去大显神威吧
我三点的时候需要送Stella
去学空手道
然后去Julia家参加生日派对
你还好吗?
是的 我一会就回来
只要确保她穿好准备出门就行了
亲爱的!
-=风软FRM字幕组=-
翻译:花招 老黑
校对:Michael 何兮
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
他居然没有迟到
他早了六分钟
肯定发生了什么
交给我吧
早安  Jimmy
有人在我不在的时候挂了?
你--你熨了你的衬衫?
本来想刮胡子的
但找不到剃须刀
在巴尔的摩究竟发生了什么事?
不好意思  主管
不可以在亲了别人后还四处宣扬
你刚刚做了
没有所谓的
"仅仅是一个吻"
你有熨你的衬衫吗?
今天每个人看起来都衣着光鲜
她离开Mark了?
还是打算离开?
我想我听到了
患癌症的小孩的求助声
你打算叫她离开Mark吗?
不确定
Cameron负责我的日程安排
嗨  这是件大事
这是婚外情
你有跟Stacy说过
这意味着什么吗?
当时没有太多时间说话
你应该知道我的意思
很好
破坏一段婚姻
拍喜剧的好题材
我们需要好好谈谈这件事
真希望我可以
你的HIV检测怎么样了?
你用功准备了吗?
我重新安排了今天下午的日程
我们有了一个新病人
34岁 女
行动障碍
行动障碍?
真吸引人
这件事不会就自己走开的
是 但也许你会
可能车祸导致了脑创伤
由此引发了行动障碍
据她丈夫所说
她没到汽车附近就开始抽搐
是怎样的抽搐?
她的手臂不随意运动和扭歪
脸部还有轻微的颤搐
示范一下?
你想要知道
确切的情况
去看一下那个病人
嚯  真暴躁
我不在的时候
他都是这样子吗?
在过去的十三个月中 病人一直
在接受药物治疗以帮助受孕
过量的雌激素
可以解释--
谁把动物饼干吃完了?
突发的行动障碍
可能是亨廷顿氏症的一种症状
如果你吃完了东西
不要把空盒子放回
原来的地方
把它扔掉
亨廷顿氏症需要
一天的时间来确认
我们应该给她用
三苯氧胺(一种抗雌激素)
如果她的病是由
助孕药物所引起的话
可以缓解雌激素的作用
真是个好主意
如果你想杀死她的胎儿的话
行动障碍
是妊娠首三月
有可能出现的现象
她并没有怀孕
尿检
只有99%的准确率
做一个真正的妊娠测试
你知道 那种需要用到血液
激素测验
还有兔子抗原的方法
噢  真抱歉
现在这里还是你做主
你说该怎么办呢
Daisy小姐?
你想怎样就怎样
丑小鸭终于不再呷呷乱叫了
一乱叫
就会被射杀
Cuddy让我坐上这个位置
只是为了让你过得悲惨一点
再过两天
你就可以回到这个位置
自己糟蹋自己的生活
好 做一个核磁共振成像
看看她的病是来自她的大脑还是来自她的子宫
你们需要麻醉她
你们的病人手臂会随意运动和扭歪
除非有人眼睛想被戳瞎
你们认为我怀孕了?
我们需要确认一下
这些症状在她分娩后就会消失吗?
也有可能是神经系统疾病
我们需要做一个核磁共振成像
如果她怀孕的话
可以做这个测试吗?
对胎儿造成伤害的
可能性极低
但还是有一定风险
我-我觉得
在我们确认之前
我们不应该做这个测试
啊
Ted  我觉得
你应该带Stella回家
我想要留在这里
我们应该在这里陪你
你应该带她离开这个病房
我们会暂时帮Margo止住抽搐
你们有办法这么做?
维库溴铵
是一种麻醉剂
实质上会切断
大脑和肌肉之间的联系
别担心
你妈妈会好起来的
它会让我们
更容易的进行测试
而且如果你怀孕的话
不会对胎儿造成伤害
我们出去一下  Stella
我想跟妈妈在一起
我们只是在外面呆一会
我们需要让医生
治好她
别担心  宝贝
妈妈我爱你
我也爱你
我们将会密切观察你的生命机能的数据
我需要合上你的眼睑 以免你的眼睛太过干燥
尽量放松
你到底做了些什么?
你只是寂寞需要温暖?
他一定会跟你说的
他只是一个八岁大的小男孩
嗨 是你亲了他
为什么你这么激动?
因为你结婚了
但不是和你
这件事和你没有关系
你上次离开他的时候
是我在这里收拾残局的
噢  是的 他每天晚上
都哭到睡不着觉
这听起来太像他的作风了
他为这件事痛苦了五年了!
你太夸张了
不 事实上
这只是轻描淡写
我已经很克制了
只是亲了一下
你是不是故意显得不在意?
这不仅仅是一夜情
你不可以跟他只是玩玩而已
我没有
可能他只是想跟我玩玩
我--我不知道
我到底在做什么
噢  伙计
欢迎回到这个世界
维库溴铵的药效已经过去了
你可以动一下你的脚趾给我看一下吗?
核磁共振成像的测试结果出来了
你的大脑神经系统
并没有问题
核磁共振成像
所以我并没有怀孕?
很抱歉 是的
那我们接下来该怎么办?
有很多种病会导致这种症状
一些是可以治愈的
另一些就比较严重
请把你的嘴张开
我们会做一个亨廷顿氏症的基因测试
比较严重的那种病?
是的
这也有可能
只是你们接受的帮助受孕治疗
所出现的一种症状
现在我们知道你并没有怀孕
我们将会给你使用三苯氧胺
来中和雌激素的作用
这些会消除所有的助孕治疗的作用吗?
是的  在这段时间内
但它可以医好你
你可以在我们治好你之后再接受那种治疗
该死!
抽搐会越来越严重
现在维库溴铵的药力正在慢慢减退
你在害怕什么?
我还是你妈妈
我只是生了点小病
你为什么还带她来这里?
我跟你说了把她留在家里!
过度警醒症
突发的烦躁 易怒--
这些症状都是因为
跟Cuddy吃午饭引起的?
病人的症状正在定义亨廷顿氏症
那你还需要我做什么?
开始亨廷顿氏症的疗法
在我们拿到她的测验结果之前?
如果我们开始给她
用丙戊酸
有可能毁了她的肝脏
有可能导致中风
如果我们继续等下去会导致严重的精神紊乱
然后她的孩子就连跟她说再见的机会都没有了
你想跟大家说说那是什么感觉吗?
亨廷顿氏症病人不会在一天内发展为精神病
她恶化的速度已经是个世界纪录了
说明有可能不是亨廷顿氏症
有状况
离我远一点 我女儿在哪里?
怎么回事?
她精神错乱了
她不是你的
你想对他怎么样
冷静一点
Margo  你会伤到人的
注射两毫克的
阿提凡镇静剂
我要我的女儿!
她不是你的
我要我的女儿
不许再做实验了
她的亨廷顿氏症测试结果
怎么可能是阴性的?
所有的症状都在那里
行动障碍 精神紊乱
应该是亨廷顿氏症
对 这样想的话
你的工作就容易多了
对Margo来说
好消息是
她得的不是亨廷顿氏症
对我们来说 坏消息是
她的精神紊乱
说明她的症状不是由
帮助受孕治疗的药物所引起的
这样一来 我们就一点也不清楚
她到底出了什么毛病
我们给了你这么多
你却给我们这么少
以病人的年纪
不可能患自发的精神分裂症
基本上不可能
没有精神错乱的家族病史
有没有可能因为中毒?
她的家庭成员都很健康
她的办公室里的人
义工团体里的人
小孩的班级里
还有家庭教师协会成员们
全都都很健康
这么说的话  她照顾一个孩子
有自己的事业
她参加慈善活动
她在学校里当义工
参加家庭教师协会
这个超级妈妈怎么这么有活力?
你觉得她有服用药物?
可卡因
可以解释精神紊乱 还有抽搐
还有她那不可思议的能力
每天带熏肉回家 在平底锅里煎一下
却从来没有让Teddy
忘记他是个男人 一家之主
我去查一下她的东西
让Foreman跟你一起去
我总是这样分配是有原因的
我知道你在里面
我可以听到你在担心
那个门是锁着的
这说明我不想见任何人
高中同学聚会?
这是给一个病人的 她没法卷
把那个门也锁起来
妄想症
一定是些好东西
这种时候
我真希望我患癌症
她说了些什么?
这要看情况
你做了些什么
还有我们说的是谁?
我们一开始交谈时
就很清楚了
你跑去找Stacy
这样你就可以跟她傻笑 八卦
我需要知道
她说了些什么
我有一个疯狂的想法
为什么你不直接去找她谈谈呢?
因为我最好的伙计说
这会给我带来麻烦
她的话听起来好像她有点困惑
但我不觉得她并没有
我觉得她是在等着
你做些事情
让她觉得你是认真的
这跟出轨从道德角度来说是错误的相比
可真是个飞跃
我没有叫你 跟她上床
我说的是做些事情
她到底说了什么?
她没有说那是一个错误
她不会在Mark的恢复期内离开他的
罪恶感太重了
她当时离开了你
伙计  这话真伤人
House
真扫兴
我一个人可以搞定
你今天需要去做那个测试
我希望你们记住我的生日
而不是我哪天要去做HIV测试
请原谅我们给你太多关注
我跟House打了一个赌
他说你会害怕得不敢做这个测试
我觉得你会好好分析
不会不敢做这个测试
赌赢的话我分你一点
那简直是在浪费我们的时间和精力
谁会知道呢?
在一个高收入家庭
搜索毒品看起来是那么明显的一个选择
有工作的妈妈基本上
都生活在她们的车里
开车时受了点小颠簸?
你才是偷车贼
是吗?
妈妈的小帮手
House 利他灵
一种需要家长知道
使用的可卡因
开给她女儿的药
现在的妈妈可以帮她们的家庭做任何事情
连药都可以帮她们吃
孩子的药可能就是
给孩子吃的
足量的利他灵
就可以解释全部的症状了
利他灵也许可以解释抽搐
一些无意识的--
病例报告归类为舞蹈症
她已经停用了这些私藏的利他灵
所以抽搐会逐渐消失
还有精神紊乱
也没有再出现
真是完美
毒理检验可以确定这个结果
半衰期是12个小时
那些毒素已经不在她体内了
好了
让她出院吧
还没完
在我们送她回家
让她死于另外一种疾病之前
我们需要确认诊断结果
哦 对
拥有权力的感觉真好
你简直无法抗拒
你就好像在一家冰淇凌摊前
的糖尿病患者
你想说不
可你又想尝一下
那巧克力的味道
那些表格到目前为止还是我在签
所以在明天之前
你还不可以把病人送回家去死
胆小鬼
我们已经问了她三次 她有没有服用什么药物
那么我们就不要问她了
医院义工
你喜欢狗?
这不是一只狗
真聪明
你一直是一个乖巧的小女孩
还是有的时候妈妈会说因为你
她需要喝上双份的马提尼酒?
你是谁?
看这边  孩子
我在跟你说话
集中注意力 不要分神
这肯定是因为你没有吃药导致的
你是谁?
医生还有医院义工
她并没有服用任何药物
那 这就奇怪了
因为这个瓶子上
有她的名字
而且我觉得这里面应该是些药片
他在说些什么?
医生给Stella开了一些药
就在几个月前
我从没跟你提起过这件事
因为我没有给她吃过
唔
这就奇怪了
因为这瓶子快空了
你有好几天没吃药了
来个五片吧
住手
为什么?
除非这不是给她的
你需要一点水吃药吗
小宝贝?
我没有在吃利他灵
不要这样说嘛
所有的超级妈妈都在吃
而且毒素检验表明
你也不例外
你在照顾Stella的同时
居然嗑药?
我很抱歉  Ted
这只是餐厅的菜单
需要几个钟头
来办理她的出院手续
然后你就可以带她回家
然后跟她离婚
加班?
还是你只是不想见到Mark?
那只是一个吻  Greg
到目前为止是的
我在打算做一张图表
记录一下进度
我准备搬回Short Hills
我想是时候了
你要走了?
从来就不打算一直呆着这里
既然Mark已经有点好转了
是的 好多了
除了走路那档子事
他需要回去工作
对
防止下一代选错粉刺膏
你只是想逃避
因为那个吻
意味着一些东西
我不是逃避
我只是要回家
和Mark一起
我爱Mark
你更爱我
[花招:自信加自恋的House啊]
我不想你离开
我们之间还好吗?
我很抱歉
让我们先回家吧
好主意
妈妈!
嗨! 来人急救
怎么了  妈妈?
发生了什么?
最好是有什么重要的事
你需要回来
不  我不要
Margo情况暂时稳定下来了
不过--
噢  我的天啊
那  我马上就到
她突然中风了
好的
需要回去工作
现在?
嗯  病人的情况暂时稳定下来了
应该可以等上
半个 一个钟头
他在20分钟前
就应该到了
跟他说你坏了他的好事
我看见他和Stacy
一起走的
他可能只是陪她
走到她的车那边
噢  是啊
那才是House的作风
他不是个白痴
他不会和一个
已婚的女人纠缠在一起
我希望他是这样的
说不定他还很悠然自得呢
为什么这么久才到?
现在是午夜
交通
Cinco de Mayo (歌名)
你欠我100块
你没有做那个测试?
恐惧每次都能战胜分析能力
没有什么大不了的
我已经做了病毒读数
还有抗体测试
我有999%的机会不会有HIV
如果你做了那个测试
而且结果是阴性的
你就得了剩下的1%
但如果那是阳性的
你就失去了
差不多100%  对吗?
没有心律不齐
所以利他灵不是主要的问题
应该是别的什么
好
让我们来扮演医生
我移除了导致中风的血栓
问题是我们不知道它是怎么形成的
我们对她的心脏 手和腿
都作了超声波测试
全部没有问题
有可能是缺乏蛋白质C引起的
解释不了行动障碍
没有一种诊断
可以解释全部的症状
如果说这是一起联合犯罪?
利他灵和助孕药联合
策划了这起病例
利他灵导致了精神紊乱
还有抽搐
我还是不觉得利他灵--
助孕药药力又很强
它们一定可以
引起一些更严重的症状
一些根本
预想不到的症状
帮助怀孕的治疗
已经被证明
会引起子宫内膜癌
从而导致血栓
然后中风
那么你去对她的子宫
做一下超声波测试
看一下有没有什么发现
Cameron
我爱你
明天来拿你的测验结果
这些治疗我心脏的配方
有点低劣
我只是试着浪漫一点
还是这么合适
你跟Mark说了吗?
我跟他说我需要加班
你会跟他讲吗?
我该怎么跟他说?
还在考虑我的措辞
这样如何
"知道吗 甜心
"当时我们刚来到这里时
你所担心的那些事情 你是对的"
够精练
全部事情都会很简单
如果你不担心会伤害到别人
你已经做了伤害他的事情
只是他还不知道而已
如果我不告诉他
他就永远不会受伤
我不想爱Mark
我想恨你
我试图让这一切简单一点
但就是没有办法
你可以选择和我在一起
或是和他在一起
但不能同时和两个人在一起
这不那么容易
但就是那么简单
子宫内膜没有变厚
没有块状物
没有癌症
她在接受帮助怀孕治疗
她有血栓
她有癌症
上百万计的妇女在接受帮助怀孕治疗
而且她们没有得癌症
是的
她们有了孩子
她有过血栓了
还有中风
如果找不到肿瘤 说不定还会有什么
然后死掉 做子宫内膜活检
活检太痛苦而且没必要
我们只做了一个B超
- 怎么了?
- 嘘
如果你的个人事务与这个有冲突--
嘘 嘘 嘘
我们在等什么?
你的四周主管时间刚到期了
你的恐怖统治结束了
我的统治又开始了
现在去找根针(指活检针)扎那个谁谁一下
看看有没有癌症
谁谁?
He went to Hopkins.
他上的是霍普金斯(大学)
...有1500马力
燃料混入了酒精
没错 那个宝贝跑得真快
哦 传动系统...
你在看什么?
电视
你到这里来干什么?
Ted和我妈妈一起
他让护士看着我
什么护士?
她根本没理我
我知道了
你还有气球吗?
没了
想不想玩点什么?
不了
妈妈什么时候回家?
不知道
你的脚是怎么回事?
- 打仗负伤
- 疼吗?
每天
所以你就这么伤心吗?
哦 你真可爱
我不伤心
我很复杂
小姑娘们喜欢
总有一天 你会理解的
我的爸爸妈妈不想我知道什么的时候
就这么对我说
他们说了很多?
只有当他们说生孩子一类的事情时
你什么时候见到过他们吵架?
他们不吵架
从没?
相爱的人们不吵架
对 当我没说
照看你的护士是在几楼的?
2楼
你说得很好
在你的年龄
即使有子宫癌
也不太可能会扩散的
很容易治愈
撑着点 Margo
我...我有点头晕
上帝
血压急速降低
怎么了?
把他弄出去
怎么了
心律98 还在攀升
我们要找到出血点
你做什么了? 把动脉弄破了?
用什么? 我还没开始作呢
噢
我需要点建议
不管什么 能不能先等一下
行
我离开他后 Greg怎么样?
自私自利 自我陶醉 痛苦
和你在的时候一样
你认为他有没有能力处理一个
真正的人与人之间的关系?
在巴尔的摩到底发生了什么事?
什么事也没有
对
也许有点
技术上讲
大部分都是从巴尔的摩回来后发生的
上帝啊 Stacy
我不知道怎么做
你在认真地考虑要离开Mark吗?
没有 我不知道
我不能
你想让我告诉你这样做没事?
和Greg一起没有好事
我和他一起是有原因的
你离开他是有原因的
我发誓我记得他一直很可爱的
抱歉把你吓坏了
只要告诉我她没事就行
B超显示是肝脏出血
很罕见 但是血液进入了她的输卵管
某种程度上讲 很幸运
让我们知道了 先前我们都查错了地方
肿瘤在她的肝脏里
是癌症?
我们还要做更多的检查
就是了
肝脏肿瘤
如果是恶性的
至少她只留下了一个
没有母亲的孩子
做活检
我们不能 是动脉瘤
House
怎么了
我来找你说Stacy的事
她怎么了?
我想我在失去她
你老婆 你的问题
她不和我说话
那又怎样 所以你就找我说话代替?
- 和你的心理医生说
- 她一直说没事没事
找个酒吧 和陌生人说
你是唯一经历过这种事的
我让她闭嘴
我开始乱说
然后又恨我自己乱说
你是怎样撑过这段时期的?
没撑过
你能不能当一分钟的人
和我谈谈?
抱歉 要走了 有人要死了
你跑不过我的
House
你做这个还不行
我见过你和Stacy谈话的方式
你是个傻瓜
也许你现在的举动
让你三个月的恢复白费了
松开我 放开我
没道理是肝脏肿瘤
你想说CT错了吗?
我想说症状加不起来
A加B不等于肝脏肿瘤
我们要解决X
我们来点鉴别诊断
我们了解病人多少?
利他灵的副作用导致--
不要 我们已经把病历翻了很多遍
过来 给我那个
为什么人们总是不去注意人的因素?
我们对她了解多少?
Margo...
Dalton
那个女人
她是个乐天派
她不喜欢让人失望
从来不了自己丈夫吵架
她甚至求助于药物
也不去请求帮助
来对付自己的生活
如果她现在应付不过去了
为什么她还想要一个孩子?
Foreman 需要你帮忙
如果你想抢银行
你会一个人去吗?
如果你要抢的
是别人家 当然
一两个人就够了
但是银行...
放风的 开车的
在你的比喻真正含义出来之前
我不发表任何意见
假设我们讲的是犯罪
受孕药导致情绪低落
所以妈妈在最近的三周
吃了三个疗程的利他灵(中枢兴奋药)
这个小队直接上了顶楼
他们肯定要先把通信切断
但是他们还需要一个专业人士
破解专家
这个家伙作的事就是中风 血栓 肝脏肿瘤
Foreman说得对
这个坏蛋
甚至造成了手臂的摆动
快点
只有一个家伙可以做那种事
避孕药?
当外科医生们
切除你的肝脏肿瘤时
要不要让他们顺道做个子宫切除?
子宫切除?
我在想办法怀孕
你没必要骗我
我不是你老公
你是个超级妈妈
你什么事情都做
你一周工作七天
你是志愿者
还要养孩子
虽然如此 你还是能抽出时间来
向你的老公2号说谎
说你真的真的想给他生个孩子
有着他的下巴
和棕色的眼睛
你怎么想到的我--
因为这样可以解释一切
避孕药
导致的肝细胞腺瘤
解释了所有的症状
你说的别的谎言都解释不了
就这些了?
还有
我要吃东西了
能不能请你离开我的房间?
肿瘤是良性的
别吃避孕药了 它会自己消失的
我要取消手术
你要怎样告诉我丈夫?
你可以自己解释
很棘手 是吧?
说你不能怀孕是一回事
说你不想怀孕又是另外一回事
个人建议 再编一个谎言
我--
我会死在手术台上吗?
你讲出事实来会死吗?
我要做手术
我没在吃药
你不能取消掉手术
如果她停止吃药
肿瘤会自己消失的
你没有证据能证明避孕药导致的如此
你甚至没有证据证明她在吃避孕药
如果我们做手术
可能会在手术台上杀了她
那么尸检的时候我就可以证明我正确了
或者我们可以忘掉手术
让肿瘤自己生长
然后杀了她
你为什么不去征求Stacy的意见
看哪个选择会把你的风险最小化
我认为她会这么说
哦 我爱Greg
但是如果你违背了病人的意愿
你在认为病人说谎
而如果出什么事了
我只能在法庭上为我们残酷的大医生辩护
虽然他有着梦幻般的眼睛
但他不相信为他善良的乡下妈妈
即使如此他的瘸腿快让我融化了
做那个该死的手术
震惊啊 良性的
人们为爱痴狂
不 疯狂是整天在公园闲逛 跟鸽子说话
Margo知道她在干什么
她放弃了一半的肝脏来拯救她的婚姻
不是 她用手术把自己的指纹抹去了
来掩盖她可悲的谎言
扭曲而且变态 我知道
但是也...
很浪漫
我撒尿后都很少想把坐垫翻下来
我们是不是需要谈谈?
不 我很好
外科医生把整个肿瘤都切除了
而且它是良性的
好事 是不是?
对 良性的是好事
一个良性的肿瘤
是怎么导致所有这些症状的?
我们相信所有你妻子的症状现在都会消失了
噢
感谢上帝
哦 我要去接Stella
找到保姆后
我会通知你
Foreman医生
你可以帮我
你可以告诉我丈夫...
因为所有的这些...
我不能再接受任何受孕治疗了
保密协议
禁止我向你的丈夫透露实情
不过我说谎的义务也到此结束了
有...有没有..
有没有什么避孕的方法能不让我不受伤害的
Margo 你不能再冒任何险了
尤其是你不把这事告诉你的助孕医生
如果你继续这样
会终结了你的婚姻
还有你
你不知道的
几年内
我们会放弃的
不想再怀孕
我们会拥抱 哭泣
最终 Ted不会再去想它了
他会更喜欢Stella
我们会快乐地在一起
生活接下来的50年
有东西你得看看
知道总比不知道好
这是个提名信
对
HIV的结果出来早了点
你没事
你自己的信都不读
却读我的?
上面说保密
我想知道
我生命最重要的通知
你是耍混蛋
很受安慰 是不是?
嘿
嗨
我今晚想和Mark谈谈
然后我想留下来和你在一起
不要这么做
这不好笑 Greg
我知道
你…
这么长时间都在追我
现在我来了 你却要跑了
什么东西改变了?
什么都没有
什么都没有改变
我不会改变的
谁让你改变了
Mark愿意为你付出一切
我不会
也没有过
你现在开始反省了?
那天晚上怎么不反省
你和Mark在一起很快乐 你会再次快乐起来的
不要提Mark 你到底出什么问题了?
我不能让你快乐
什么?
你以为结果会怎么样?
我们会快乐多久?
几周 几个月
然后我就会说些不那么体贴的话
或者开始忽略你
刚开始没关系
只是House的风格
然后在某一个时候
你会需要更多
你需要的是我不能给你的
你知道我说得对
我曾经经历过
噢
不一定非要这样
一定会
我不想再来一次了
对不起 Stacy
50美金赌他们一年之内离婚
最多六个月
我赌
这是完美的婚姻
如果你什么也不说
根本不会有什么不合
你告诉她什么了?
我告诉她没有我她更好
也算实话
你是个蠢货
你不是认为她没有你会更好
对 我一时兴起拒绝了她
你根本不知道为什么要拒绝她
不要这样
这不是什么伟大的牺牲
你拒绝她是因为你要让自己很可悲
这种心理学上的废话
会帮助你的病人
度过漫漫长夜吗?
或者是给你自己用的?
充满挫折的爱让你感觉良好?
帮助人们感受他们的痛苦
你自卑
但又自负
这就是你 你依靠这种心理
你害怕如果你改变自己
你会失去你的特点
承受痛苦不会让你和别人区分开来 House
只会让你更痛苦
风软FRM字幕组
-=http://www.1000fr.com=-