哈哈哈...
我要把这个东西裱起来
普林斯顿给我的最后一张账单
我还以为我们在庆祝我的毕业呢
我早就知道你能毕业
我只是不知道的我是否能付得起学费
你妈妈...
她会为你骄傲的
你总是这样说
我以你为荣
一直都是
不要这样 老爸
你都要哭出来了
想不想尴尬一下?
如你所愿
听着 嗯 不要喝太多了
你奶奶想要一张你拿着毕业证的照片
如果你看起来象个醉鬼就不好了
噢 不会的 别担心
我上个星期已经喝得够多了
未来四年都不用再喝酒了
很好...我想
喝 喝 喝 喝 喝 喝
喝 喝 喝 喝
12'55"!
呜!
赢了!
这才是男人!
说点我不知的事!
噢! 噢 噢!
啊
- 这可不好玩 伙计
- 什么?
别装了 你电着我了
什么?  我什么也没做啊
好了 不管谁搞的鬼 赶紧住手
啊!
到底怎么回事?
可能有电线短路了 地板上全是啤酒
不可能 零线是接地的 再说他穿的鞋是橡胶底的
啊!
快打911!
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:老黑 校对:青筝
特别感谢:冬季蓝海(英)
病人的临床表现为类电击感
伴随着头痛 恶心和嗜睡
电击?
极度痛苦的电击
急诊医生把他转给了神经科 神经科在上个星期之内
先后把病人转给其他5个医生
电击可能是Lhermitte 氏征兆
多发性硬化（MS）的早期症状
不是 核磁共振显示没有白质病灶 而且
电击并没有伴随着颈部痉挛
早上好
都快中午了
真的?  难怪我觉得这么饿
谁去吃午饭?
穿夹克做什么?
让我既有风度又有温度
谁知道呢?
我们在讨论你的新病人
肯定是一个很无聊的讨论
因为好像我没有接收新病人
从我借你5000块钱的时候开始你就已经接收了
噢 等等 等等
我说为钱什么都干的时候 很明显我不是认真的
你会喜欢这个的 这孩子每隔几分钟被电击一次
你为什么需要5000块钱?
没钱赌了还是没钱嫖了?
谢谢你帮我省了敷衍这个问题的麻烦
大学学生?
现在派对里流行笑气(N2O)...
导致电击感
喝酒喝到大吐特吐造成头疼等其他的症状
给他用维生素B12
已经用了
而且还排除了癌症 MS 盐酸吡哆辛(维生素B6)中毒
和其它所有常见的神经疾病
- 颈椎关节硬化?
- 解释不了白细胞数量减少
他是黑人
我假定他不是纯正的黑人
但是有非洲血统
就是说他的白细胞天生就少
- 没这么低
- 他是个摔跤手
很可能用利尿剂来控制体重
也能引起白细胞减少
- 没这么低
- 白塞病（一种自体免疫性疾病）
- 没有皮肤病变
- 颈部带状疱疹脊髓炎
- 没有外围神经病变
有什么我们没发现
找出来是什么
我都不知道你是什么意思
猜出来 验证好 然后通知我 我去吃午饭
没确诊?
没法确诊
太多的可能
所以要做这么多检验
你有没有用过违禁药物?
什么?
我会因为你酩酊大醉之后的事情生气?
今天不会 至少现在不会
圣诞节的时候
有一个家伙带了些摇头丸 我是说
是... 啊!
X你妈的 噢
抗核抗体检验(ANA)没有查出狼疮...又扑个空
House想要更多的信息 不是已经有的信息
"找出我们拉下什么了"?
我们知道的就是
这孩子快死了 他在给我们猜谜语?
问了一下详细家族病史
向上问了3代
- 然后?
- 他妈妈死于车祸
他的姥姥有关节炎
姥姥的爸爸二战时期在巴顿将军手下
的一个全黑人坦克营里服过役
干的不错
如果不是肿瘤的话 只能是MS了
Wilson已经排除了...
核磁共振并不能100%排除MS的
MS解释不了白细胞数量减少
酒精中毒搞的
入院时他的血液酒精含量（BAC）可是0.2%
肝酶的指标也高的吓人
毕业周
在那之前他几乎不喝酒的
还有他摔跤赛季也一点没喝酒
- 如果你相信他的话
- 我做了毒理检验...
她相不相信不重要 这些表上都有的
我们应该去找找把什么拉下了
这个...这个太帅了
星期四晚上请我吃饭
快点 我们都多长时间没在一起吃饭了
自从 嗯...
昨天我借你5000块钱买新车开始
我请
时速150英里的两轮车...
不大适合不负责任的瘸腿瘾君子
实际上 时速180英里的两轮车...
不大合适不会区分刹车和拐弯的
健康的负责任的建筑师
好消息是把摩托车的价格给降下来了
去把它退了
妈~~~
我们吃晚饭时再研究这个问题如何?
吃什么吃 你要自杀吗?
好车啊
谢谢
看到没有 你应该这样
称赞我两句 吃晚饭
你的拐杖放什么地方?
他请我吃晚饭的话 就知道了
Evel Knievel的车配置和这个一样
(Evel Knievel:美国1970年代的著名特技演员)
他身体的每一块骨头都折过
我们作了所有的成像检查
然后重做了血液培养 还有...
我不想用转手的货色
我要全新的
什么也没有...
什么也没有拉下!
抱歉 后半部分没听清
我们不知道...
我们不知道要做什么了
- 有没有看警察的报告?
- 关于谁的?
- 他妈妈的事故调查报告
- 15年前的事了
当时这孩子根本不在车里
光天化日之下 笔直的公路 她转弯翻车了
难道你觉得不奇怪吗?
她可能被收音机或其它的什么分散了注意力
警察是这么想的
他们当然不知道她有个家庭成员
经常因为某种类电击感导致大小便失禁
不太可能是遗传
但是很有趣
II型纤维瘤会导致电击
你以前就知道这个拉下了?
反正有东西拉下了 可能是这个 可能是别的
检查一下他的22号染色体长臂
你宁愿和你老婆一起吃晚饭?
没错...
只要她和我说的话
不像她 我可以酬谢你
好吧
我来开车?
啊... 不
还有看不到你的钱包
就不要上我的车
二型神经纤维瘤(NF2)
一种有遗传倾向的疾病
它能导致颅内神经的异常生长
可以解释电击及其他症状
DNA分析可以显示您儿子的染色体
是否发生了可以导致该病的变异
但是如果是遗传性的
就是说我们家里还有别的人得病
我们认为你妻子可能有问题
不 她从来就没有过健康问题
身上没有奇怪的斑点?
虹膜里没有色块?
没有 我说
为什么你们认为她有病?
我们认为可能是这导致她车祸的
等等 你们什么意思?
我妈妈是被一个喝醉酒的司机开车撞的
警方的报告里可不是这么写的
你肯定把报告拿错了
没有
他们说的没错
你开始开车的时候...
我 嗯...
妈妈的死因你也向我撒谎?
我想如果她的死能从某方面起点作用...
欺骗会起什么作用?
你怎么能用这样利用她 爸爸?
她的死?
我只是想保护你
还有什么是假的?
她不是老师
你只是想让我去读书??
什么味?
我没闻到啊...
我们需要个护士
- 怎么回事?
- 没事
我们会处理的
你什么都没感觉到?
没有
- 能感觉到吗?
- 能
但是你感觉不到这个?
对
括约肌麻痹加上电击
那就是Miller Fisher综合症
如果加上粪便检验的结果那就不是了
没有发现空肠弯曲菌
他对孩子他妈的死没说实话?
他只是在保护他
控制他
天下的父母都如此
因为爱我们所以骗我们
有人要哭吗?
和妈妈的死没关系
DNA检验没查出有NF2或者其他遗传疾病
很明显 她确实是开车时睡着了
那我们这里究竟在讨论什么?
我们的草原地鼠是偷偷向外看了两眼
还是大摇大摆出来玩?
抱歉?
我们不是在讨论大便喷射吗?
隐血检测没查出血液的问题
还有我并不认为他是喷射更应该是涌出
很好
我们得换个方向
哦 什么方向?
我不知道
当然
我喜欢猜谜语
你好? 嗨 妈妈
我星期四晚上有个工作上的饭局
不能不去
我知道
我也很想见你们
我说 我能不能等会儿打给你?
我现在在开会
好的 谢谢
那是谁?
安吉利娜 茱莉
我管她叫妈妈
有没有人认为这很性感?
那么是喷射还是涌出?
她从没向这里打过电话
没什么事吧?
很好 没事
我爸爸要带她去欧洲
他们周四要在Newark停留九个小时
如果是胃肠疾病...
你因为不想见到她向自己的妈妈撒谎?
你开玩笑吗?
我没法向我妈妈撒谎的
说真的 我不能
Wilson请我吃晚饭
他刚借给我5000块钱 放他鸽子不是很好意思
横向脊髓炎?
会引起麻痹 肛门括约肌功能紊乱
还有电击
非常感谢你对我妈妈的事不感兴趣
这属于回避事实
什么导致的横向脊髓炎?
我们已经排除了癌症和MS
只剩感染
如果有感染的话 应该会发烧
血液和脑脊液的检验全都是阴性
可能感染消失了 记忆却留下了
分子模拟
真不错
好了 做一个免疫球蛋白水平检验
还有蛋白质电泳
很好 我的朋友
我确信我们会再相遇
你真的认为电话里是他妈妈?
应该是吧 我不知道他为什么要撒谎
管他呢?
难道你一点也不想知道
他的父母长什么样子吗?
我肯定他的妈妈很强的
只有一个母亲才能把孩子伤害成这样
我打赌他生来就是这样
很可能正好相反
被折磨的是他的父母
他以前要么逃得快
要么很能打
你去哪里?
你们就能搞定测试 对吗?
你和House之间是不是有什么事要在晚饭时讨论?
你是说除了关于我是不是要向他放高利贷的问题以外?
你要知道
这已经是第四次我借给他钱了
不是午饭钱...纯意义上钱
House的父母?
他们星期四晚上顺路到这里
我取消晚饭
不 我想说不定你可以多请几个人
致病因子的分子结构可以和脊髓分子非常类似
免疫系统在发挥作用的时候
也有可能把脊髓分子错认为是致病因子
那就是说他有感染
他们刚说了我没有
即使感染消失了 但是攻击还在继续
因为脊髓分子还在那里
能不能治好?
这取决于原始的感染是什么
好了 没事了
腰椎穿刺后你要平躺休息一个小时
我有点想吐
爸爸 能不能帮我去买瓶可乐?
好 能起点作用
没事了
如果你感到恶心...
我不恶心 我只是想让他出去
他是你爸爸 他总会在你身边的
我知道
不是那个 是...
这些人难道就没有能力彼此之间讲实话吗?
他和他的朋友们去过牙买加
怪不得他撒谎
孩子们的生活从来都是一片混乱
他的一个朋友租飞机带他们去的
Carnell的父亲对他接受富有同学的帮助有点意见
想让他记住他自己是谁
他是什么出身
你去哪里了?
订晚餐去了
怎么了?
伙计们发现了一个骇人听闻的事实
病人和他父亲之间的关系非常之烂
他们好像很在意啊
我不在意
只有一种原因能让
那个孩子跟着飞机去牙买加
不是为了大麻
他只是喝了些酒
他说的还是他老子说的?
毒理检验没有查到THC(四氢大麻酚)
春假是一个月前的事了
就算是咖啡壶也洗干净了
就算他吸过 大麻也不会引起横向脊髓炎
对 但是喷在大麻上的东西可以引起
杀虫剂
为什么他把偷跑出去全告诉你们了
却在吸毒这件事上撒谎?
他不一定非得吸毒才杀虫剂中毒
他可能吃了有农药残留的水果
或者在走路的时候把皮肤暴露在杀虫剂下
或者他吸过大麻叶
吸了很多
然后撒谎说没有
因为他家的人都这样
给他点滴磷定(1-甲-2-吡啶甲醛肟盐 解毒剂)
每升两克 然后每隔8小时点滴1克
直到你们看到好转
你没有证据支持中毒的诊断
所以当我的诊断被证明是正确的时候
Cameron.
你要和谁一起吃晚饭?
没人
你这个混蛋
你请我的父母一起吃晚饭
天哪 Cameron的嘴真大
哈 没你的大
嘿 你利用我逃避见你的父母
关你什么事?
不关我的事
我只是想知道为什么
你直接问就是了
你肯定会撒谎
然后你会相信我 结果我们两个都高兴
要我还你钱吗?
你是不是想这样?
不是!
等会儿
你有钱了?
你有钱 那借我的干什么?
我不需要借
我只是想知道你会不会借我
自从一年前你借我40块钱后
我每次借你的都比前一次多
我就想知道你的底线在哪里
你是...你是想量化我对我们的友谊的重视程度?
5000块钱
你不用惭愧
你怎么做?
打个小电话 一张大支票
好的
谢谢
现在要么像个成年人一样
告诉你的父母你不想见他们
或者我七点接你去吃晚饭
你什么意思?
- 你刚说了...
- 我撒谎了
自从一年前我骗你说你不刮胡子很帅之后
我每次都比前一次骗你骗得更厉害
小小的实验 你知道 你的底线在哪里
(青筝:Wilson绝地大反击 哈哈哈)
病人怎么样?
今天还没去检查呢
只要他不恶化就很不错了
你用杀虫剂中毒的处理方法
却没有证据证明有杀虫剂
我们看来需要很长一段时间
向我们的律师解释了
我告诉House不要...
哇
律师不会相信这个的
哈 哈 哈
他的胃口又回来了
不管你们作了什么
管用了
他康复了
所以一切都可以被原谅
现在我感觉有点恶心了
他还没康复
恶心和腹泻不是全部的症状
- 电击的次数也减少了
- 但没有完全消失
还有他现在也不用尿布了
对谁来说都是好消息
怎么解释他的白细胞数量偏低?
小虫子们长大需要时间
别担心 我们的塔里法教徒摔跤手马上就能站起来
(一种牙买加的宗教)
再在他老爹的眼皮底下逃走
对
再查一遍
我马上到
怎么了?
看来我要把钱转移走了 免得打赌输光了(?)
噢 我说的没错 是不是?
对 什么都是你对 是不是?
他冻得发抖 体温却在飙升
将近106度了
那是什么意思?
我是说 到底怎么回事?
你想听真话?
要不要我编个什么来保护你?
我们认为一个喝醉了的司机闯进了他的房间
我的儿子怎么了?
真话就是我不知道
Cameron一直在寻找的发烧
我们知道如果是脊髓炎肯定要有"炎症"
这肯定是感染导致的
没错 只是在这个宇宙中有果必有因
我不大喜欢 不过...
- 可能是检验错了
- 不 检验是正确的
昨天他没有发烧 没有感染
所以他今天在这里刚好发烧了?
就这样?
对 因为他的白细胞数量低
免疫力不足
因为如果数量太低 他就死定了
但现在只是如此而已
他的大小便还失禁吗?
刚刚又开始了
又开始了?
他好转的时候停止了
他只是感觉好了
但根本没好过
所以我们必须要回答的问题就是
什么导致一个22岁的孩子
免疫力下降 还引起了肠道问题和电击?
好转和恶化都没有明显的原因
在感染杀了他之前 我们要找出原因来
对 这就是办法
你 静脉注射广谱抗生素
你 去做一个颈椎 胸椎和腰椎的加强直电刺激的T2快速MRI成像
还有你 把一起去牙买加的
所有的富家子都找到
看看他们有谁
电击 腹泻或者热了
热 我的意思是发烧
你们周四晚上要和我们一起吃饭吗?
呃 我要去洗衣店
你就不好奇?
我对鳄鱼很好奇
但是我不会把脑袋放到它们嘴里
我也不去
House 是个变态
不是病毒引起的
和DNA也没什么关系
你要和两个人一起吃晚餐
60分钟 大部分时间用来吃喝 还有谈论天气
除非他们说什么
"你喜欢 Chardonnay还是Merlot(都是葡萄酒名)...
我们把 Greg在壁橱里关了17年"
不然你听不到任何事
好吧
我们需要跟你的朋友谈谈
看看他们是否有相似的症状
急诊室的医生已经问过了
我们知道
但现有的信息并不是我们所需要的
什么样的信息?
你介意我和Carnel单独谈几分钟吗?
- 是坏消息?
- 不
只是保密的
为什么突然之间要保密了?
我是说 如果你知道关于我儿子的事
我想知道是怎么回事
抱歉 我坚持
我是他爸爸
如果我要照顾他的话 我需要知道事实
爸爸
她想知道我和谁一起去的牙买加
你从没去过牙买加
Taddy的爸爸带我们一群人
在今年春假的时候去了
你告诉我的是你有两篇论文
要在春假里写
因为我不想回家然后累个半死
我就想在春假里真正的休息一次
我不应该向你撒谎
不 你应该作的是回家而不是
和你那些有钱的朋友们混在一起
抱歉 我们需要知道他们都是谁
你想干什么?
道歉
我认识到我对待门诊的态度有一点松懈
我想补偿回来
明天晚上怎么样? 我值夜班
门诊晚上关门
我知道 但是我肯定有很多事需要我帮忙
比如汇总表格 清算耗材之类...
逃晚餐吧
- 难道你也去?
- 我喜欢那里的Cobb沙拉
给我个理由 让我逃掉晚餐
然后我就会告诉你是谁
最开始传播你有变性倾向的谣言
没这种谣言
如果你不帮我的忙就会有了
没人逼你这样做 House
就和其他人一样行了 撒谎
- 你向你的妈妈撒谎?
- 12岁以后吧
我妈妈是个人形测谎仪
我爸爸应该带她去拉斯维加斯 而不是卢浮宫
相信我 你妈妈宁可相信你是工作忙而不是讨厌她
我不讨厌她
我讨厌他
我们都有头疼 恶心 呕吐
我们以为只是喝太多的后遗症
你认为Carnell的症状和我们的旅行有关系?
不知道
你回来后身体上有没有难以解释的疼痛或者异常的感觉?
没有 除了一点脚气 我没事
我能不能看一下?
- 什么?
- 你的脚
牙买加有一种寄生虫能引起和脚癣差不多的症状
其实并不是我的脚
你知道 我认为癣就是癣
长哪儿都一样
在我的腹股沟(这个地方 -_-!)
我需要看一下
现在?
除非你想和我一起回医院
不 不能 我是说
我才刚开始工作两天
-我们现在正赶上一个大合并..
-脱你的裤子
Reilly 我需要...
你们在搞什么?
她是医生
我是医生
他长了皮疹
- 还有他的一个朋友...
- 知道了
好 等她治完你的皮疹
把关于D-Port科技公司的数据都给我送过来
好的 先生
还有医生 你出门的时候能不能留下张名片?
除了一个家伙有皮疹外其他人都没有健康问题
什么样的皮疹?
不知道 我挠了挠
不是很像癣菌病
它们看上去像什么?
除了不像癣菌病以外
基本上 有点像尿布疹
他正在全天工作
3天没换衣服了
卡波西肉瘤看起来很像尿布疹
边缘有没有变色?
把他叫来
我们都想看一下
就算是卡波西肉瘤
也和我们的病人扯不上关系
病人的皮肤没有病变 而且
我们已经排除癌症了
两个朋友一起出国旅行回来后同时得了不相关的
却都无法解释的疾病的几率有多大?
把他弄来
他不会来的
毕业后刚开始的新工作
他们正忙一桩大合并
告诉他他的朋友现在生死未定
我一开始就是这么说的
头破血流也要打进曼哈顿
告诉他他的生死未定
告诉他他的皮疹是吃肉虫(一种侵蚀肢体的细菌)
而它们菜单上的下一道就是他的棒棒和球球
Stacy在哪里?
啊 在巴尔的摩开会
怎么? 有什么事?
我可以传讯一个病人吗?
House让我向一个孩子撒谎好把他骗过来
那样你就要被法庭传讯了
我们需要他来确诊他的朋友
上门去化验就是了
不是化验 House就是想看一下
那让House上门
你也知道不可能
告诉House他的父母打电话了
说他们要早点来
他就会想方设法躲开的
就是说 骗House可以 但是骗病人不行?
对
- 啊! - 怎么了?
- 他的胃出了大问题
啊!
穿孔了
- 啊!
- 他的腹腔在出血
- 怎么了?
- 需要马上进行手术
- 好的
啊!
挺住啊 Carnell
感染导致他的乙状结肠穿孔
可以修复
那就是说抗生素没起作用
剂量加倍 把Tygacil也加上
(Tygacil:一种甘氨酰四环素类抗菌素)
做完手术就开始用
富家子呢?
他说他不能离开工作
两个小时前你就告诉我了
我不想撒谎
为什么?  因为撒谎不对?
还是因为你胆子小?
嗯 艰难的选择
你浪费了这个孩子两个小时的时间
从道德上讲这是不是不可原谅? 不
因为这不是浪费他的时间
除非我们错了
除非他的病情和他的朋友没有联系
你只是害怕出错
(老黑:抱歉各位不过我太喜欢这个表情了 哈)
你父母打电话了
- 他们要早点来...
- 你不用骗他
那孩子马上就到
- 他下班了?
- 吐血吐的一塌糊涂
救护车已经出去10分钟了
- 你是Taddy?
- 怎么了?
名字不错
我没养过狗...
脱掉他的裤子
喂
别跟她说话 专心听我讲
他的呕吐物中血液含量超过三单位
他需要尽快入院...
如果你想成为医生
或许你应该在高中的时候多学一点
去死
- 你在干什么?
- 你和Carnell很亲密吗?
没那么接近
在牙买加的时候形影不离?
睡一个房?
等等 你不会在想...
我们不是同性恋
我也没说你是 我是说你们搞过
我们甚至不经常一起出去玩
对 你开飞机送他到牙买加去只因为因为他赢了一场竞赛
不是 他和我一个兄弟会
他要上学 要上摔跤课
放假的话还要回家在他爸爸的废品收购站干活
Carnell根本没时间和任何人出去玩
不是真菌感染
我告诉过你了
没有脓包
也不是葡萄状球菌
他爸爸的什么?
他爸爸开了一个废旧金属收购站
Carnell放假的时候在那里干活
你撒谎
你在说什么?
对 当然 在这个家庭里 需要说详细一点
你告诉我们你有一家建筑公司
不是废品收购站
我知道你们怎么做
我的工作越好
我儿子的待遇越好
对 我就是为这个生气
我们的小鱼片都浪费在你的身上了
上次你儿子给你干活的时候有没有发现什么不寻常的玩意儿?
- 没有
- 绞线?
一头挂了个铅盒之类的 也可能就是个盖子
他可能会拿来做钥匙链或者镇纸什么的
为什么他要...
瞧 这就来了
我给了他的一个毕业礼物
我找到的一个旧铅坠
看起来像钓鱼用的
我把它挂到一个钥匙环上
让他一直记得他是什么出身
他以后好对这个撒谎
- 钥匙环呢?
- 我不知道
他从来没用过
只是把它当幸运符
- 放在哪里?
- 我不知道
怎么了?
有什么关系吗?
这孩子的衣服在哪里?
他病房的柜子里
你们两个 把它弄到放射室
- 他的衣服?
柜子 别打开
你 跟我来
放到那里
去里面
这个东西有放射性
辐射导致中枢神经系统病变的几率是...
哇哦
去找那些穿铅护服的伙计们
放射量还不足以导致中枢神经系统的损害
可能没引起神经细胞损害
但是却绝对破坏了他的免疫系统
导致肿瘤
我们不知道是不是呢
核磁共振什么也没查出来
深层电子扫描
查他的颈椎
不会有什么好消息
Hall先生 抱歉 不是好消息
你给Carnell的这块金属是工业上
用来给井探伤的
人们不应该随便倾倒放射性物质
但是他们做了
现在要怎样
我是说 你们要怎么做?
任何接触到放射源的人...
都要立即接受辐射病的治疗
Taddy开车的时候曾经带过他
你是说还是有办法的?
输液
我们尽量让他的体液和电解质恢复平衡
Carnell...他暴露在辐射下的时间太长
放射量相当于70000次X光胸透
他制造血液白细胞的能力已经完全丧失
所以他不能阻挡住感染?
他需要进行骨髓移植
我们做了一个PET扫描
他的脊髓里有一个海绵血管瘤 是个恶性肿瘤
这引起他的电击和中枢神经系统的症状
他的脊髓里有一个肿瘤?
脊髓是由一束神经线拧在一起组成的
类似于风筝线
外科手术应该可以分开这些神经线然后消除肿瘤
但是...
对象您儿子这样造血功能障碍者进行手术...是极度危险的
如果 嗯...
如果你们不做这个手术 我是说...
肿瘤就会导致他的呼吸停止
可能也会影响他的心脏
这不是你的错
先前谁也不知道
你要和我们一起来
你自己也需要接受治疗
不 不 不 不
我可以晚一点接受治疗
但是他不能
他需要进入无菌隔离室以防止更多的感染
- 妈妈
- 我们来早了
- 看到你太好了
- 噢 Greg 不要撒谎
我们来的不是时候 是不是?
实际上 是的...
我得请求延期了
晚餐已经订好了
Wilson订的
我让他取消了
我现在在处理非常棘手的情况 所以...
等事情不那么混乱的时候 我们再回来吧
我的小组很忙
你不想见我们
妈妈 别让我像罪人一样
不 当然不是 抱歉
我有个病人可能会因为放射性物质中毒死亡
所以你不能去吃饭
不要这样
我们在自助餐厅里随便吃点吧
我给你买个Reuben三明治吃
我想吃个三明治还是有时间的
好
怎么?
我只是通知你Carnell的手术准备好了
谢谢
嗨 我是Allison Cameron
我是你儿子的同事
Greg总向我们提起你
真的?
- 新来的?
- 不是 不过容易被骗
抱歉
我只是在开我儿子的玩笑
不是对你
我们马上要去吃点东西 要不要一起去?
你们和儿子一起的时间不多
下次吧
喜欢甲壳虫吗?
他们唱得很好
我12岁的孩子又让我重拾对他们的兴趣了
mccartney要比上帝都有钱了
(Mccartney：甲壳虫乐队成员)
我想就这些了 解除麻醉吧
他怎么样?
现在看来还不错
我是不是要唱首歌庆祝一下?
他的血压在下降
-再多输两单位
-已经做了
心律在降低
他在大出血
他们在讨论妈妈上一次看牙医的事
成年孩子和他们的父母谈话
根本没什么可谈的
相信我
他们说的都是废话
工作之余 你都干什么?
没什么
你总是这么说
总是这个答案
有没有女人要告诉我们的?
别管他 John
我买了辆新摩托车
你们在医院前边可能看到了
橙色的 声音很大
残疾人停车区里那辆?
对
看上去很烂 不过开起来很好
你会小心的 是不是?
上次我见你 你还有两条腿
3条 实际上
你知道你的问题在哪里吗 Greg?
换档?
你只是不知道你有多么幸运
洗手间在哪里?
幸好我们打扫过了(指洗手间)
他只是想帮忙
我不需要帮忙
我知道
你对自己现在的生活完全满意
谢谢
他还要在手术室呆多长时间?
很难讲
嗯...嗯
你知道 Ann死的时候他刚开始上学
我当时没个人样
还在学习怎么样为人父母
更别提只剩我一个
你要知道 我曾经有一段时间
中午饭只让他吃烤饼
我是说 我会做的东西他只吃那个
你做的很好 他是个好孩子
是啊
他现在怎样了?
外科医师已经在不伤及脊髓的情况下把肿瘤去除了
但是感染导致了另一次肠道穿孔
我们止住了血
但是他的白细胞数量一直在降低
好吧 嗯...
现在怎么办? 其它药?
抗生素? 或者?
抱歉
事实是无论我们给他用什么药 他...
都不大可能撑过感染了
好吧 好吧
他父亲和朋友的情况都在好转
但是Carnell的情况看来不好
多谢你...没去吃饭
不关我的事
他们看上去特别好 是不是?
他们是非常好
他以前是海军陆战队的飞行员
她是个家庭主妇
结婚47年了
有一个孩子
我妈妈和其他人一样
人很好
非常幽默 脾气也不大
我爸爸就像你
不是指“照顾到你死”
而是某种道德上的强迫症
让你无法对任何人关于任何事撒谎
适合当个优秀的童子军或者证人
不适合当父亲
嗨
你怎么样?
能撑得住
对不起
关于妈妈我向你撒谎了
对不起我也向你撒谎了
她的死对我们一点好处都没有
我不生气
我知道你为什么那样做
确实管用
我从没酒后驾车
我害怕 爸爸
别怕
没什么可害怕的
你会好的
不要骗我
我想知道事实
我告诉你的就是事实
你会好的
我发誓
我爱你 爸爸
我也爱你
为什么他不想见到自己的父母?
他爸爸讲实话 他不能接受?
他不想让别人失望
他是个医生 世界闻名
他们为什么要失望?
你知道我认为有什么比看到你的儿子变瘸更糟的吗?
看到他的痛苦