Hannah 你还好吗?
还是睡不着吗?
我没事
我能为你做些什么?
继续睡吧
我想去喝杯酒
我可以陪你
你一早还要上班
你确定不要我...
我一会儿就回来
睡吧
Hannah?
你做了什么?
我只想睡觉
我马上叫救护车
过去两个小时
你只看了一个病人
病情比较复杂
我习惯昼伏夜出
Wilson却是只早起的公鸡
我们是不同类的
那就把他赶回自己家去
那谁来清理我的家呢?
25岁的女性 有睡眠问题
我猜她...
医学术语是什么来着...
心烦意乱
25岁的女性
她们通常十分理性
非常有主见 真的
她吞下了一整瓶安眠药
我的理论似乎得到了支持
确实有主见
给她找个心理医生
我需要睡一觉
她不仅仅是心烦意乱
她已经十天没有睡觉了
她在撒谎
缺少REM睡眠你的神经细胞将停止再生
(REM 快速眼球运动)
你的大脑将会一叶叶的关闭
五天后她会发疯
十天就会死亡
你好不好别这么拽
我知道什么让你这么不相信
她吃那些药是为了睡觉 而不是自杀
推托之词
那些药不起作用
她一口气吞下整瓶药却还是醒着
一个人不睡觉
最久能活11天
还留给你大约22小时
你偷了我的论文
我没那么做
我写了那个癌症晚期女孩的案例
其中我们用低体温的方法引导了心搏停止
我自己写的
我没偷你的
你知道我在写
你还给过我建议
有一个病例
不过不着急
你们俩接着来
我赌五块钱有人会头破血流
好吧
你只是在无谓的拖延
25岁的女性
十天没有睡觉
我想急诊室给过她镇静剂
我们应该加大剂量
镇静和睡觉不同
谢谢你的洞察力
对于一个十天没睡觉的人而言
镇静是一个好的开始
睡眠是一个运动的过程
重新启动系统
修复大脑
镇静剂不能--
大脑正在承受重压
我们需要释放它
在过去的四个月里
我的论文一直在你的桌子上
我阅读很慢
没有发热 白细胞没有增多
说明没有感染
精神分裂症?
没有错觉
你读了他的论文
签了名
但没有读
除了安眠药
没有任何毒物
没有可卡因 安非他明
也没有减肥药
最近唯一在服用的药物
是用于治疗有毒常春藤的类固醇
和滑雪时受伤膝盖的布洛芬
那些都不会扰乱睡眠
你什么时候拿到他的论文的？
大约三周前
我们回到开始
回多远？
创世纪
上帝说 要有光
睡眠 最初是由外部光线的变化引发的
如果她的大脑不能翻译出这些变化...
视神经系统疾病
我在领会另一篇论文
我去做化验
我要注视一点染色剂
这样我们就可以
观察你的视网膜和视神经
所有的东西都有点模糊
正常 染色剂导致的
接下来几个小时都那样
要帮你下吗？
不用
我们以后再也不合作了？
我只是想 没必要为了让你感觉好一点
而去原谅你
我也没有求你原谅
我在问你要不要帮助
在病人面前谈论这些事
太没职业精神了
也许对你来讲没什么关系 但是...
没事 她不在听
她在睡觉
正常睡眠第一阶段
脑电波
说不定她 好点了？
还是模糊
你刚才睡着了
我没有
视神经没什么异常
但是她睡觉了
大约10秒钟吧 最多1分钟
我们还查了眼压
正常
她不知道自己睡觉了
第一阶段睡眠时
大脑一般是无意识的
CT显示没有肿瘤
没有血栓 没有癫痫病灶
那么她睡觉
只是不能熟睡
你又根据这个想到什么了？
你知道什么让我在晚上保持清醒吗?
壁橱怪物
壁橱里没有怪物
我们看过
好吧 当然它不会出现在扫描仪上
Cameron哪里去了?
她认为我一个人就可以把事情说清楚了
嗯 很好很好
跟我来
如果你们两个人不能玩到一块去
我就要把你们的玩具拿走了
我不管这是谁的错
如果你当时..
尤其如果是我的错 我更不在意了
不管这个女人有什么病
都没有在我的化验结果上
显示出来
意思就是她有病
但是病情还没恶化到我们能看出来
你想让我们加重她的病情？
对 给她的身体施加压力
确切的讲是大脑
保持她清醒
剥夺她仅剩的几分钟睡眠
这是折磨啊
拿刀子切人也是折磨
但是如果你穿上白大褂
你可以随便切着玩
House 那几秒钟的睡眠
也许是她活到现在的唯一原因
我们能逼出她更多的症状
我们就可以做越多的检验
我们就可以得到更多的信息
我们就可以更快地确诊
看到没 你们一起玩的话多快乐?
你们两个负责前四个小时
Hannah.
Hannah!
你睡着了
我没有
你的大脑没有记住
只有几秒钟
这样真的有必要吗？
越快查到原因
她越快能睡着
Hannah?
你干吗？
你又睡着了
我没有
抱歉
我们必须如此
我们没必要这么残酷
你对她很好又有什么用
没用
That's how you
define nice?
你就这么定义的“很好”?
不偷？
医生？
她又睡着了？
直肠出血
你们三个?
那么怪物正从床底下偷窥
也意味着她有血栓
或是结肠里有肿瘤
我们来做结肠镜检查
谁在让她保持清醒?
我们认为一旦发现了新症状
那个关系并不大
是啊 都是他的主意
谁和她一起?
她的女朋友在献血
她和护士在一起
说不定在给她唱摇篮曲
我要她清醒
做结肠镜检查必须给她使用镇静剂
为什么? 就是因为会很疼?
如果发现有结肠肿瘤
你们把她放倒行了
如果没有 她必须保持清醒
哦 上帝
太疼了
你能不能快点?
相信我 不能太快
上帝 我快受不了了
抓紧我的手
尽量平稳呼吸
我怎么和他一起工作?
也许现在我们不该讨论这个?
你认为我反应过度?
呃 我需要你放松肛门
我们不是在医院
我们在滑雪
现在是感恩节
在Vail
你让我想象
在滑雪板上自杀吗?
振作点
你从来没有滑倒过
你很棒
你也是这么对他说的吗?
我歇斯底里 需要放松肛门?
我告诉他
我们一年要一起诊治多少病例?
它们都很不可思议
他可以写其中任何一个
她在流血
我无法呼吸
我们塞紧她的鼻子控制出血
输两个单位的全血
直肠血化验结果
发现了鼻部上皮细胞
那么 末端出血只是鼻血而已
那么多血不是"只是"而已
当两个人像这样不停的争吵
你们知道是什么意思
这一定是严重的鼻窦出血
从咽喉流下 再从后面排出
问题不在于是什么 而是为什么
哦 去一边吵吧
老鼠药和某种神经毒素混合
可能导致出血和睡眠障碍
你能明确是哪种神经毒素吗?
还是我们要开始
一千种不同的毒素测试?
就当我不在这儿吧
我看书了
也可能是某种凝血障碍
或者是因为我们导致的
你知道那是什么感觉吗?
一根六英尺长的管子
插进你的大肠
不 但我现在更加敬仰
你大学里约会的任何一个篮球运动员
过去八个小时里
我们几乎一直在折磨这个女孩
我们戳了她的脚
没有刺她的脸
极大的压力能可能导致高血压
从而引起出血
这不能使她十天不睡觉
假设毒藤的诊断是错误的
她得了皮疹
医生诊断是因为毒藤
大约同时失眠开始
皮疹 鼻子出血 睡眠障碍
和韦格纳肉芽肿病症状相同
开始皮质类固醇治疗
毒藤的治疗就是类固醇
剂量太低
重新开始输液 三倍剂量
进行c-ANCA和上呼吸道活体检查
(c-ANVA:血浆胞质抗中性粒细胞胞浆抗体)
来确诊韦格纳肉芽肿
她有 呃 痛经
很严重 一整天都躺在床上
还有 她情绪非常低落
她说了非常低落?
她听说避孕药
能缓解她的症状
她想要避孕药
治疗PMS(月经前不快症状)?
我想是的
根据你妈妈鼻孔周围发红
和她腕带里的方便手纸来判断
我想说她的问题
更可能是URI
而不是PMS
URI?
上呼吸道感染
就是感冒
我认为不是
我想她还有一个问题 SAC
SAC?
谢谢你配合我
美国笨小孩
如果你想要避孕药
走到新泽西州的任何一家诊所都可以
你本来想干什么？
你先前是不是想把避孕药
换成非处方解充血药
然后希望你妈的感冒再持续6年吗？
不是的
是治疗她的感冒吗？
不是 是给你的卵巢用的
我假设你没有中过风
有过血栓病史吗？
没有
很好
三个月内如果你还需要避孕药
坐公车去免费门诊行了
不要指望你妈妈又感冒
不是抽屉里最尖的筷子 对不对？
(语出:not the sharpest knife in the drawer 指某个人笨)
这是不是你的一个实验
你想看看我被Foreman耍的时候
有什么反应？
这个说法不错
不过不是这么回事
我只是有点懒 想养养神
不过 看来得把耍你这个活交给Foreman
他知道你肯定会缠着我
而我不会理你
他成功利用了我们两个
对 我们都是受害者
我需要的只是一个简单的提醒
你在忙着对肛门性交和Cuddy的胸
发表评论的空档时间
本该给我提一下醒的
那样Foreman就会对我很生气
后果会很严重
至少我知道你不会把我怎么样
哈 厉害吧
你 在另一方面
每次当一个人表现得
和正常人一样时
你就继续吃惊吧
Foreman这么做，因为这样做
对他来说最好不过
每个人都会这么做的
这不是对人的定义
是对混蛋的定义
这个是麻醉剂
可以不让你的舌头阻挡检查
别担心 没什么感觉
除了轻微的牵拉感
你觉得我是不是有点不像话？
论文本应该在House的桌上
再放个6年
我应该告诉她的
你还应该帮她写呢
她和我们一样了解HOUSE
她自己应该知道 她在等待House做一些
他实际上永远不会做的事
Chase?
Hannah?
还好吧？
她眼睛怎么拉？
像REM
那是什么
快速眼球运动
睡着的时候眼睛就是这样
但她是醒的
Hannah
能听到我说话吗
当然
她当时是坐着还是躺着的？
坐着的
不是REM
Chases说她的眼球正是那样运动的
开始用激素了吗？
还没有，在做...
那么她不是在睡觉
你怎么知道
因为我们还没进行任何治疗
说不定她能睁眼睡觉
不过除非你还发现她有4个乳头
和用蹄子走路
在快速眼球运动睡眠时
不可能还有足够的肌肉紧张度
让她在那坐着
是运动失调 排除了韦格纳肉芽肿
Foreman到哪儿去了？
还在保持让她清醒
好
狂犬病可以引起肌肉痉挛
抑郁，焦虑，失眠
被疯狗咬过不会不记得
可能通过伤口感染的
养狗吗？
不超过一周
她过敏 送给别人了
过敏
动物过敏 听来应该不是
但是有可能...
什么时候？
什么什么时候
她什么时候把狗送走
一个月前
她女朋友送给她的生日礼物
看来就不是过敏了
她只是要离开她女朋友
你和狗讲过话？
如果她的生日是一个月前
那时她应该还在因为毒藤的缘故服用激素
激素可以抑制
可能由狗引起的过敏症状
意思就是说她过敏的事是假的
狗只是替死鬼
你假装过敏 因为你不想
告诉你的女朋友说
你不想跟那条狗有什么牵扯
所以我们可以排除过敏 想想别的
应该做过敏测验
如果她对什么东西过敏---
她不是过敏
好吧，我们要么根据
你对同性恋的敏锐理解做诊断
要么做过敏测验
做过敏测验吧
还觉得喉咙里有很多血吗？
不 好点了
很好，看来病情才刚刚
开始改善
才一点点
需要漱口吗？
不要，谢谢
漱漱吧
那味道可不好
我给你拿汽水，好吗？
看来你和Max关系很好
是的
她帮了我很大的忙
Max送你狗的时候，你是不是撒谎
说你过敏
没有，为什么？
如果以前有过什么异常
最好告诉我们
但是如果你没有什么异常
最好也告诉我们
如果我要浪费时间做过敏实验...
你不会告诉她，对吗？
不干我的事
她是个好人
我们在一起很久了
有点厌倦她了
听起来很可怕
对吗
有时是这样的
我的背痛
转过来好吗？
怎么了？
不清楚
上帝
大量内出血
她吃过阿斯匹林吗？
她必须吃很多才这样
为什么不，看看她目前的精神状态
精神状态怎么了？
你说的对 她确实想分手
不过这只能说明我猜对了
并不表示她想自杀
有个药瓶在她身边
在发病的地方
安眠药
天知道她为什么需要它们
还有什么可以导致睡眠障碍
和内出血
毒品和酒精可使睡眠紊乱
以及肝脏伤害
你在这儿干吗
谁在让她保持清醒
没关系
肝功化验的结果有点吓人
肝脏不是受到了伤害
是已经坏死了
不需要诊断了 她需要移植肝脏
她不能接受移植
除非我们知道病因
查肝硬化：12小时
查肝炎：8小时
她的肝脏维持不了6小时了
所以你的建议是我们放弃
我的意思是要把重点放在6小时内
所有能诊断、治疗、治愈的情况
再说也没有可移植的肝脏
她女朋友献了血，是吗？
对。怎么？
那她们的血型一样
就快被抛弃了
还要求她捐献一半的肝脏
看上去很残酷 是不是
我是House医生
你的主治医生
怎么样了
为什么没有人再保持她清醒了?
你是急性肝功能衰竭
我们可以进行
输血和乳果糖治疗
不过只是权宜之计
毒素在你体内快速积聚
我们确实无能为力
意思就是再过几小时
你可能昏迷
不会醒来
对不起
就这些了？
你要放弃？
你不想查出到底是什么
导致她现在这样?
即使诊断正确
用来治疗的时间也不够了
如果肝脏有问题
她能接受移植吗？
诊断不清楚
移植了也没用
它可以继续对移植后的肝脏产生损害
但它能让你们有更多时间
来确诊 让她好转
对 可能让我们多点时间
1天或2天，但...
没有供应机构会提供肝脏
给一个没有确诊的病人
Hannah和我血型相同
我可以捐赠吗？
取你一部分肝脏
在医学上是讲得通的...
好吧 我不在乎风险
你真幸运
有一个这么深爱你的伴侣
我刚刚又赚来36个小时
鉴别诊断：
什么东西在吃你的肝脏
扰乱你的睡眠 导致内出血
Max 知道Hannah打算离开她吗？
还没表现出来
所以我猜...没有
如果她知道就绝对不会捐赠的
不过和每个濒临死亡的人
创造一个亲密的个人关系
病理学上讲 实在没有必要
我们应该忽视由道德引起的两难局面
把注意力集中在
鉴别诊断上
过敏检验阴性
很少见，但任何肝炎病毒
都可以引起睡眠障碍和肝衰竭
不，多聚酶链反应是正常的
这件事涉及道德问题
不，没有。
继续
脾脏肿瘤
或者非何杰金(氏)淋巴瘤？
年龄相符
可以解释出血
和肝衰竭
我们扣下相关的信息
而这些信息和她是否决定
拿生命冒险有关
为什么不是道德上的困境
这不是医学资料
谁关心？
美国医学会
肝豆核变性可以解释肝脏和
神经学上的症状
也可以导致异常出血
眼睛上没有K-F环
(角膜周围的绿褐色环)
如果有神经学上的症状
就不一定非要出现那个环了
这不符合道义
那好 你说的对
告诉她，改变主意
然后患者死翘翘
这个符合道义？
还有什么？
毒蘑菇可以导致肝衰竭
睡眠障碍和内衄
她可不是采蘑菇的小姑娘
她是个强壮的运动员
正确
滑雪的人不参加聚会
她是为爱这么做
Max不知道...
去救爱你的人们
这仅仅是由于道德上的原因？
这是对生活的自私态度
我倾向于肝豆状核变性、癌、蘑菇
我们没有时间对这些做检查
在她移植前
有80个步骤
同时做这些检查
PET(深层电子扫描)检查癌和肝豆核变性
你用内镜检查胆管
刮胃黏膜寻找蘑菇孢子
一个用CT检查肝脏，另外两个
检查CA-125(血清肿瘤相关抗原)
和CA-195
有谁向Max透露什么的话
卷铺盖闪
一定要说
一定不要说
因为Max不是我们的患者
她马上就要手术
也是某人的患者
Calvin和Sam
很好，谢谢你们
需要一点帮助
病人阴囊上有不能解释的的疹
要我去看看吗？
27岁女性想捐献一半的肝脏
给她垂死的女朋友
太慷慨了
是那个睡不著的的女孩吗？
她什么病？
肝衰竭
你说她需要一个新肝脏的时候
我就猜出了几分
你没有诊断结果
移植可以为我争取时间
我真想说这简直就是疯了
是她的主意
如果她想做个白痴
那是她的事
你不需要我
只需要你的人帮她搞定行了
捐赠人和受赠人不是统一战线 怎么办？
你不能同时说服两个人
你在担心道德规范吗?
发生了什么?
你知道什么?
与医学无关
但你知道一些相关的事情
如果我不能告诉她
我也不能告诉你
只要你只签字不插手 我就讲
我想这些信息在医学档案里
我的病人档案保密
是这个医院的档案
你可以满足你的好奇心
或者你一直不知道
不做任何伦理上的错事
我的病人也不会在三小时内死亡
通常这些测试和咨询会持续几周
有时好几个月
没关系
我们省去的最重要的是时间
让你改变主意的时间
我不想改变主意
不是现在
但是 时间会让我们明白很多事
也许我们会认识到什么
如果我们有时间
我们可以慢慢来
但我们没有
那么把它做完了事吧
要么我签字否定
要么你自己放弃
所以我需要你听我说
因为你有可能
死在手术台上
我只想能和Hannah一起
老了的时候 躺在一张床上
相濡以沫
我需要你侧躺
抱住膝盖
我要检查血管是否畸形
那样可能阻止移植进行
同时我会检查
是否有蘑菇孢子 因为那可能是潜在的...
我从不吃蘑菇
你对爱情生活撒谎
也许会对是否吸毒撒谎
张开嘴
你就完全不关心
Max现在正做什么吗?
他们正在把管子插进她的直肠
他们将会给她洗胃
像我现在做的一样
就像这样 会很疼
比起她将在手术台上遭受的危险
这些都不算什么
你真的不爱她 是吗
我不会离开她
因为我不
我不是在说离开她
我是在说手术
如果你在乎她
你不会让她在毫不知情的情况下做手术
你确实很会讲话
是的
那你会死
拿着 你读过了吗
看过 领会
看着它让我的整个部门爆炸
你读了Cameron的吗?
也没有
她的很好
比Foreman的好?
也许
他对诊断过程分析很详尽
她则更加集中于探讨
人们关注更多的道德困境
病人都没有医学学位
什么都不知道
他们关注的那些没什么用
都是陈词滥调
Foreman本应该告诉她
嗯 本该 应该 确实该
如果你允许你的部门发生这种事
你基本上是在赞同它
不 我说的是我不在乎他们做什么
只要我的生活
没有被像这样无意义的谈话干扰
他们不会再相信彼此
也不会再相信你
本来就不应该信
这样的欺骗
离彼此蓄意破坏只有一步之遥
那么你将怎么做?
我会是世上最仁慈最温和的上司
Foreman仍然会做他所做的
因为那就是他
我们唯一能期待的是
Cameron学到了什么
好吧 因为你教了一切
未来在我们的孩子手中
嗨
Cuddy准备好了Max的手术
她可以开始了
我们的病人怎样?
她也准备好了
我不关心这些准备
我关心的是诊断测试
好吧 看来不是肝豆核变性
一小时内我们会确切的知道
血蛋白正常
不是
Cameron在哪儿?
提取胆管样本
大约十五分钟手术就要开始
她可以进行最后的
Hannah和Max会在一个房间
你要我们尽可能多的做测试
她们都醒着
和Cameron一起
也许在手术前
我们应该让她俩独处一会儿
亲爱的 准备好了吗
Max
没事
我在这儿
我需要你知道一些事
我知道
我也爱你
我不知道该怎么说
上帝
你什么都可以对我说
她十一天没有睡觉了
你们还想折磨她吗?
叮 叮
走吧
我说过不要
我什么也没对Max说
这就是为什么你和Foreman弄僵
你总是期待人们做正确的事
她没有睡觉
由于额叶前皮层的休止状态
她的判断力下降了
哦 她拥有人类历史上
最好的额叶前皮层
但面临生与死的抉择
那些很坏很坏的人会选择生
那你为什么给她镇静剂?
如果她不打算说
如果她永远不会做正确的事
你何必多此一举让她昏迷?
这与她们无关
如果她说了
如果她做了正确的事
那你就解决不了这个难题
你的游戏结束
你输了
是 我想救她
我道德沦丧
进展如何?
他们正要摘除Hannah的肝脏
很好 我准备好了
你可以开始摘除Max的肝脏了
你想让我知道
这两人之间的大秘密吗?
你读了Foreman的论文吗?
写的很好
基本上他偷了我的论文
那么?
你站在他那边?
他那边?
不 这不是躲避球游戏
我该怎么做?
就不采取行动 接受它?
不 写另一篇论文
加油 直到你坐在某个又大又贵的桌子后面
约翰霍普金斯的某个人打电话说
我们在考虑雇用Eric Foreman
作为我们神经病学的负责人
那时候你想说什么都行
有趣 把复仇作为成功的目的
当然 这不是目的
但感觉确实很好
心室颤动
没有脉搏
她的心脏停搏
电极
啊
你们俩在这儿我就放心了
没有你们看着 他们可能在下面玩球了
Max的心脏停搏了
你的病人是另一个
上楼去
弄清楚Hannah到底怎么了
否则Max冒着生命危险却毫无意义
充电
回避
可以了
Max's的心搏停止
是肺换气不足导致的组织缺氧
他们恢复了她心脏的功能
她的右肝叶也成功移植给Hannah
现在 在被肝脏移植干扰之前
我们进展到了哪里?
多巴脱羧酶正常
cerolo血浆和铜水平也正常.
所以不是肝豆核变性
胃里没有蘑菇孢子
所以不是蘑菇中毒
最初的测试也排除了癌症
你在找哪种癌症?
任何一种
我们做了血液测试
包括卵巢 肺 淋巴瘤
这不能说明什么
在她接受了免疫抑制治疗之后
才抽取了这些血样
它们阻止了排异反应
同时也阻碍了我们清楚的看到病情
大战硝烟弥漫
模糊了战场
将军们看不到
发生了什么
那你的命令是? House将军
鸣金收兵
你感觉怎么样?
Max还好吗?
她还在昏迷
但没什么大碍
我们要停止所有
保护你新肝脏的免疫抑制药
但如果你停药的话
我会死
如果我们找不出你的病因
无论如何你都会死
除去所有外界的影响
它会帮助我们看清楚你的身体到底怎么了
那么你们所做的一切帮我拖延了几天
而现在你又要拿走它?
会疼吗?
当你的身体出现剧烈的器官排异反应
你的肝脏会开始增大
它会压紧...
是的 会很疼
我们可以让你昏迷
不 如果Max醒了
我想和她说话
她吃了解充血药
但没有好转
她还说
什么?
她的胸部变大了
你怎么会把它们弄混呢?
它们是一小圈的
它们一点也不像解充血药
哦 上帝 店员把两种药放在了一个袋子里
我以为给了她对的药
不 是你给了她错的药
你能听懂中国话？
我能数到十
问如何去洗手间 还有
恭喜你快当祖母了
我没有怀孕
我们 我们还没有做过爱
好吧 现在让你们俩单独呆着
相信你们有很多要谈的
发热到106(41摄氏度)
她处于完全排异状态
你想让我惊讶吗?
她的白细胞数量正常
这样的正常反而不正常
她一直在使用类固醇
移植小组给了她
免疫抑制组合剂
她超过一周没有睡觉
她的白细胞数应该有一箱那么多
看起来像某种感染
或许导致血压过低 使肝脏休克
我们应该开始使用广谱抗生素
是啊 你可以再加点鸡汤
它一样没用
我们需要准确的知道
我们医治的是
哪种类型的感染
什么感染导致了
睡眠障碍 出血
运动失调 器官衰竭
还有反常的正常白细胞数
会不会是兔热病?
胸腔正常
兔热病不会导致运动失调
有可能 如果她发展成了脑膜炎
皮肤上没有溃疡
从出血来看 更像是细螺旋体病
没有结膜炎 肌氨酸酐也没有升高
会不会是伤寒
或是某种复发的热症?
只有当我们在苏丹才有可能
能确定她从未出过国?
至少一年里她都没有离开这个州
Max也没有
也许她撒了谎
你和她们的朋友邻居谈过吗?
难道你不知道?
好了 如果你不跟上我最新的日程安排
你的下一篇论文从何而来呢?
你和狗聊了吗?
我们不像你那么精通外语
哈
这只狗旅行过吗
它来自一个动物饲养者
哪里
我不知道
一个叫Blue Barrel Kennels的地方
她们仅仅养了它两天
Blue Barrel是一种仙人掌
你在泽西岛看到很多仙人掌吗?
想看变魔术吗?
哦 不
它去了哪儿? 它去了哪儿?
在这儿吗?
不在
这里呢?
有了
噢 看上去一点也不像鼻子
今天早晨还没有
送到实验室
给CDC(疾病控制中心)打电话
告诉他们什么?
我们有一个瘟疫病人
黑死病?
看上去是
黑死病由啮齿动物携带 而不是狗
有狗就有跳蚤
如果它们来自西南部
那些跳蚤又不能区别
大草原狗和小狗
有一小部分瘟疫病人
存在睡眠障碍
想象有一条美妙的细菌河流
好吧 对她而言不那么美妙
但我的目的达到了
类固醇和免疫抑制剂
就像河里一个大的鸣响的水坝
基础物理学
在一条汹涌的河流前建起一个水坝
河水上升
通过停止免疫抑制剂
我们使水坝爆炸
100英尺高的细菌
涌入了她的淋巴结
我们最好找出那只狗现在在哪儿
开始用免疫抑制剂
用链霉素 硫酸盐 庆大霉素 四环素
充满她的身体 直到眼球为止
如果找得到就用花园水管
最好给自己进行一些预防治疗
我得了黑死病吗?
别担心
可以治疗的
不过 你自甘做一个贱人
这事我们无能为力
你不在病房
外科医生说多步行会治愈的快些
走了这么远 需要休息一下
你所做的很疯狂
但也很让人吃惊
是啊 我是个英雄
她在计划离开我
真的吗?
她告诉了一个朋友
朋友无心说了出来
你知道 但是依然捐出了一半的肝脏?
现在她不能离开我了
你真的想让她出于内疚而留下吗?
那样你们俩都不会幸福的
你不懂
我爱她
我只想她留下
我并不独占House的病例
你和我有一样的权利写
你应该告诉我
但我也应该处理的更好
如果我们不想这件事妨碍我们的友谊
我认为我们俩都得道歉
忘了吧
我喜欢你
真的
我们在一起工作很愉快
但今后十年
我们不会一起出去玩
或是吃晚餐
也许我们会交换圣诞卡 互相问好
在聚会上拥抱
我们不是朋友
我们是同事
我也没有什么事需要道歉