美丽的早上
有什么可为您服务的?
你有病人么?
三个
黑人少女需要肺移植
以后几天你除了门诊什么都不要做
- 我刚刚说
- 你在撒谎!
那干嘛还问?
如果你刚刚说真话
我就只给你一天门诊任务
真奸诈
- 我拒绝接受...
- 你会去做的
你欠我的 我把你从监狱救出来
也能让你回去
做伪证的
犯人
美丽的早上
有什么可为您服务的?
我跟护士说我流鼻涕 但是我没
我 我想我有...
梅毒或者淋病
我觉得我得了性病
我觉得我得了...
这有谁流鼻涕
那是伤风
会好起来的 回家吧
你们这些留下来的明显不是得了伤风
会有别的医生指派给你们
我不想再用棉签擦人的下体了
豪斯!
你得看病
叫保安
要不要我拿一针镇静剂?
不用 我很好 谢谢
我头疼死了!
需要一个医疗小组!
镇静剂来了
晚了点
刚刚好
- 你刚才给他了什么
- 面部神经瘫痪
你干吗要那样做
要让某人不要尖叫
可是他还是会痛啊
对 但是安静的痛
面部神经瘫痪会让他停止呼吸
如果脑部缺氧
他就得安静一辈子了
要么让我继续用棉签去擦别人私处
或者让我想想这家伙的精神错乱和疼痛
疯狂的心率是有生命危险呢
还是只是一种古怪的人格
我觉得第二种选择对我们三个都比较合适
豪斯医生
第三季 第12集
"一天一间屋";"One.Day.One.Room"
他打了镇静剂
瘫痪消失以后 用了5cc的氟□啶醇
(一种强安定药)才让他安静下来
右耳疼痛 精神错乱 头昏眼花
说吧!
护士说他经常敲自己的头
你怎么这么准确的知道是耳朵
因为他头晕
表示内耳出了问题
护士说他绕圆圈跑
并不表示他那时候头晕
他并没有绕圆圈跑
他是绕着方形跑
还是三岁小孩画的那种方形
听神经瘤大出血
解释疼痛 眩晕 所有症状
做个核磁共振
还有什么可能
- 如果能解释所有症状
- 也可能解释不了所有的
好吧 如果他开始就有精神病呢
然后自残 损害了耳部
很棒
需要全面的精神病学诊断
到你了
我本来要说的跟佛曼
好吧 那说点别的
他 来了门诊
不错
很大可能是他先有了慢性病
特别是当有心率加快的现象出现
持续的耳部感染
增加了对内耳的压迫
当他在门诊候诊的时候
通过中耳骨乳突爆发
是啊
做脑部CT 血液培养
做生化电解分析
还有一个全血计数
你们忙这些的时候
顺道往他耳朵里倒点酒精
然后把蟑螂拿出来
有个蟑螂在他耳朵里?
他发疯之前一直在抓耳朵
所以我就偷看了一下
我猜是因为它开始咬人了
他没有什么别的事?
好吧 这还不够么
挺恶心的
那么 我们干吗还要去作那么多检查
不做这些我就要接着去坐门诊
做检查 或者别让柯帝看到就好了
我倒不在乎你们选哪个
你怎么在这
因为这不是医院
这是慢跑公园啊
你又不慢跑
你也慢跑不了
我在看慢跑
我坐下 观看 然后想像
那你都看什么
那小伙子穿短裤跑
他才没在跑步 他在钓马子
你挺擅长这个嘛
你在这还要待多久
这种地方的美好就在于
柯帝想不到到这里找我
我能为您效劳吗
医生们给了我这个
什么医生
别的医院的医生
上个月
你知道上面写了什么
知道
病人右肺有一个6厘米的肿大
癌变 - 无法手术
你明白这意味着什么
我今晚在这里过夜可以么
外面很冷
你在这做什么
我还以为豪斯有个病人
他没有
你给耳朵里有虫子的病人预定了CT
你怎么知道我在这
我在门诊偶遇了卡麦容
"偶遇"?
你预约不必要的检查就是为了
如果你没有偶遇卡麦容
那就不会是没用的了
她受到惩罚了
她被一个垂死的病人粘住了
那是维柯丁?
薄荷糖
我以为你会亲我
不是戒毒了吗
我不去了
- 那是诡计是吧
- 前戏够了吧
你到底要不要亲我
你现在就回门诊去
或者监狱
你作伪证把我弄出监狱
回头你怎么跟警察说
我以为你会戒毒
所以才那样做
所以要么去坐门诊要么就坐牢房
对
然后就会变成
"把你的文件整理好了要么坐牢"
要么帮忙筹款要么坐牢
要么工作要么坐牢
我想我宁愿去坐牢
你欠我的
真~漂亮
谢谢
很干
管它呢
很漂亮
如果我的草坪能整理的有你那一半那么好
那些鸽子怎么有胆量在上面拉屎
修理边幅很重要
有用吗?
人们会根据外表评价你这个人
我发现你的衬衣没熨过
很久没刮胡子
我推断你是一个不关心细节的人
我担心你工作也一样马虎
你在那用了剪脚指甲的剪刀么
那种更长 所有能够得着里面的毛
我穿皱巴巴的衬衣
这个礼拜还忘记梳头发
可你鼻子里长了脚癣
我现在准备好被人评价了
好了
哪个病人现在就闪人
我给他50美元
豪斯
- 你不能
- 我的钱
我不管 人总不能--
如果他们为了50块闪人
说明病的根本不重
或者说明他们穷而且敢玩命
所以医院门诊才存在
如果他们真那么穷
他们肯定宁愿要那50块
能给我钱么
看 印着姓名缩写呢
他不需要这钱 因此他没病
那血怎么回事
可能是任何别人的
这字母肯定是他的
我们得谈谈
你说什么 做什么
怎么威胁都没关系
我总会找到出路的
怎么才能让你对门诊感兴趣
怎么才能把天空变绿
怎么才能把高的变矮
你不能把无聊的事情变有趣
你要是不碰病人就能诊断
每个病人我给你10块钱
你碰了一个病人就要给我10块钱
你要把这个变成我的游戏
从这点上看我只能推断
这对你来说不是游戏
没错
干吗 以为我看的病人足够多
就会变得仁慈?
没错
我干哈要自己弄这个啊
我腿坏了
说,"ahh
Ahh.
感觉很粗糙
是啊 那可是皮疹
我得需要比"粗糙."详细点
就只是凹凸不平
你就不能摸一下?
可以 但是你会得到快感么?
感觉到了
开始计数
多少?
26.
20.
好吧
或者你数学太滥或者你两秒内挂掉
数学太滥
断病
开方
你欠我30
欠你10块
那个性病患者的检查结果出来了
这个我不会算进去的
你先前碰过的
你多大了?
30.
你从没看过课后特别读物 恋爱时代?
(亦名道森的小溪，关于青春成长的剧集)
你都30岁了还不懂得用套套?
哦 天哪 我染上了
没有 但是会有的
每个来做性病测试的病人都有一点相同
他们都是sws.
爱做也爱犯傻
您贵庚?
60?
撒谎
但是无关紧要
你从没看过恋爱时代?
你从不看课后特别读物?
你这么大了还不懂得用套套?
我染上了么?
是的 实际上今天你是头一个
幸运日
好吧 对你来说不是.
但是你应该为其他人感到高兴
只是衣原体感染
坏消息中最好的一种
哦 别伤心了
能治好的
真的能治愈的
你要做就是吞了这些药片
别碰我!
哦 上帝
我需要人来替我
豪斯 你答应过的
她被强暴了
你觉得我是合适人选么?
我们指定了另一个医生负责你的治疗
我不是有意冒犯豪斯医生的
他知道
这不是我们这么做的原因
我想要他来继续治疗我
- 为什么? - 做就是了
相信我 由专家来处理你的情况会更好
我很好
你告诉豪斯医生这事到现在还不到一星期
除了他你没有告诉其他人
- 从情感上讲 你仍然-
- 你知道我现在的情况么?
你知道我所经历的么?
不知道
你觉得豪斯医生知道?
我不是建议让我们做你的主治医生
Stone医生是位心理医师
如果豪斯医生太忙 我可以等
为什么你要我来?
我不知道
我不想给你治病
你这么说只是要让我去看心理医生
是的 但不是"只是"
不想给你治病是要你去看心理医生
还因为我不想给你治病
为什么你不再给我治病了?
我从没想过要给你治病
你被强暴了
对我来说不感兴趣
不是针对你
没什么可治的
你的身体是健康的
好吧
但是我要你做我的主治医生
为什么?
我不知道
好 你得有个理由吧
凡事皆有缘由
我信任你
你看 这个理由不太高明
看 我会对你满口胡话
为了让你从这里出去我会口不择言
我不在乎
我要和你说话
听着 你被强暴了
你对现实感到无力
想重新找回掌控一切的感觉
你想要我是因为我不想要你
我是在强暴你么?
以非伤害方式 更烦人--
给我滚出这里!
我会叫Stone来
我没有同意这些用药
你曾流落街头
- 得不到治疗
- 我快要死了
死亡是无可医治的
我们可以让你好过一些
- 不想要
- 为什么?
因为我把生活弄得乱七八糟
所以你要自我惩罚?
拜托了
中止治疗
它会自行消失的
不会的 你能不能?
不能 会消失
这样子已经一整天了
你肯定有什么法子的--
没有 会消失的
或者就这样子
我看到过一个疗法
还有医生因为这个得了奖
(搞笑诺贝尔医学奖：按摩肛门止打嗝)
我看过的
你不是打嗝吧 是不是?
记下来
骗药的
- 吗啡?
- 不是
后庭金手指
Stone和她在里面多久了?
你关心么?
你知道每天多少人被强暴?
所以这很寻常 就是说没意思?
如果我要关心地球上每个受苦受难的人
日子就没法过了
那我们遇到的这些呢?
他们比别人更值得同情?
所你的解决之道就是谁都不鸟?
你如何做到?
你如何把这套理论付诸实践?
你遇到了她
一小时前我付给这些人50块离开这里
是的 我们回来了
好吧 那么你欠我50块
这孩子需要动手术
当时他可是行走自如
站起来 孩子
他吞了一块磁铁
我们得动手术刀了
你多大了?
8岁
他吞下了吸在冰箱上的某物
达尔文说他可以死了
已经过了胃了 它会自己排出去的
强磁体
会干扰成像 我们没法确定--
你有x光电眼 豪斯?
哦 你要给他开刀?
就在这里?
已经到肠子里了
他没事的
还我的50块
我要救护担架 快
怎么了?
吞药--benzos(治疗忧郁).
需要给她洗胃
呼吸短促
你对她说了什么?
- 没有什么会让她-
- 心跳不正常
她对你说了什么?
没什么 我给了她几粒镇静药 转过身
她整瓶抓起
你肯定说了什么
我说了不少
她什么都没说
我和她在一起超过一小时
她一言未发
你还会这么干么?
你会好起来的 身体上
这是唯一能让你感兴趣的
但是你来了
奉命行事
你为什么要告诉我?
因为我不喜欢伪善
但是铁石心肠对你来说没有问题?
这把我们又绕回来了
为什么你想要我?
我不知道
不能和我谈话就自杀
你肯定有原因
为什么总要有一个理由?
我们就不能只是谈一谈?
这里有电话
和朋友谈 和家人谈
报警
要不要说一下你怎么了么?
不要
你要谈谈你的用药么?
你看起来不像是真的要谈话
不是的 我要
谈什么?
我不知道
什么都行
谈天气也行?
你被强奸了 却想和我谈天气?
对
我才不和你谈这个
还是您来吧…
她要的是你
谁知道呢…
她根本不知道她想要什么
她很清楚她需要你
你是第一个知道这件事的人
虽说这倒霉事是被我碰上的--
可毕竟我在这方面是个废人
你行的
别做白日梦了 这根本不可能的
我是站在你一边地
她最不该找的就是你
她想谈天气 那就谈呗
她想让一切恢复正常
她想感到这不是世界末日
那行…
我就告诉她没了她地球照样转
人类继续繁衍生息
她被强奸的那天
也许对成千上万的其他人--
是最快乐的一天
你不会真要这么说吧？
你得让她谈到底怎么出的事
不能这么干
假装一切没发生--
现在对她最好就是假装一切都没发生
得让她正视这一切
你知道我们到底该正视什么吗?
--生命中少数的几件好事
不是这种烂事儿
也许没错 可她不可能假装没有这件事
除了正视之外 她别无选择
跟我说说到底怎么出的事
你才不想听呢
- 我当然想听
- 骗人
没必要因为这个毁了一辈子
我知道
这件事不是你造成的
不是你的错
我知道
你什么也没做错
只是被个混蛋伤害了而已
我知道
你担心以后再不能信任男人
没有
统计上来说 难免会出这种事的
即便真出事了 也改变不了什么
世界已经够烂 明天并不会更糟
这些我都知道
你到底想让我跟你谈什么?
没什么
只是想聊聊
聊没什么大不了的事
闲聊的话 没什么会改变的
- 不见得
- 怎么改变?
时间
时间能改变一切
人人都这么说
其实不是这样的
行为才能带来改变
什么也不做...
只会让一切保持原样
干嘛非要受这个罪呢?
我答应过别人
谁还让你答应这种事啊?
我父亲
他说我会孤苦伶仃的死去
这不算承诺 即便是 他也死了
就算他没死 他也不会在乎的
你丈夫又是何苦呢?
你怎么知道我丈夫?
我就是知道
就因为对你父亲的承诺
你就非得痛苦的死去?
我说是的话 你肯定用这个证明我疯了
逼我接受治疗
护士告诉你我丈夫的事的?
不是
- 护士?
- 是…
没事了
对不起
我就是想吓吓你
为什么?
因为我得让你记住我
我希望有人能记住我
上的什么大学?
西北大学
- 你呢?
- 霍普金斯
什么专业?
比较宗教学
为什么信任我?
不知道
- 咱们能不能...
- 这根本不合道理!
没什么是合理的
一切都该是合乎道理的
我被强奸了
你觉得这怎么合理了?
我们不过是一群占据大地的自私动物
但由于我们有智力
如果努力尝试
我们偶尔也会做出点不那么糟的事
你身上发生过什么糟糕的事情吗?
你到底想让我说什么?
是你提出要谈谈
说说心里的想法
说吧
她还在等你回答?
她睡着了
我给她用了镇静剂
你为什么在乎和她的谈话?
因为我不知道如何回答那些问题
问题很简单 你的生活是不是一团糟
跟她讲实话
说你受了枪伤
她根本不在乎什么实话
她内心在寻找  或是想要--
她在想和你建立沟通
这种事你最怕了
告诉她实情
根本没什么实情
我们这是角色扮演?
我扮你吗?  我可不想扮你
她既没询问检验结果
也没问二加二等于几
而是在探寻我的生活经历
好照搬到其他人身上
这哪是实话
荒谬的理论
这根本算不上科学理论
告诉她实话
和她说你的生活很愉快
从来没有过
总之就这么说
她需要希望
她想确定在她身上发生的事情是个特例
事情过了一切都会好的
或许他们能让她好起来
告诉她你的生活简直一团糟
我哪有
就这么说
让她感到不再孤独
她能挺过来
其他经历过更惨痛事情的人最终都
能从阴影中走出来
她也能痊愈
就像 .... 你也"痊愈"了
告诉她... 还是让她睡着好了
多谢  你们都给我出了不少主意
这种事情根本无法分辨答案的正确与否
不对
我们还没找到正确的而已
醒醒
发生在你身上的事情还没那么糟
至少我认为
我不清楚究竟发生了什么
但是就你的反应来看
我猜比起我祖母的虐待要严重的多
她怎么对你了?
我父母经常外出
把我留给她照顾
她喜欢说一不二
什么都要求纪律
她是对的 我想是的  因为
她在身边时我从不犯错
怕被罚在院子里睡觉
或是洗冰水浴
该你了
你父母 他们--从没阻止她?
我从未告诉他们
为什么?
理由很简单 我怕他们不信我
怕他们以为是我做错事
我说了  该你敞开心扉了
- 你怎么称呼她?
- Oma
事情发生后你一直这么称呼她?
荷兰语的祖母
她还是我祖母 还是个荷兰人
你说的话里有真的部分吗?
全是真的
你不应该还叫她Oma
尤其是发生了这种事情
- 你不了解我
- 你不会叫她Oma
你反应过度了
不要敷衍我
我没有
我的意思是你现在不太理智
我生气是因为你说谎
不是  你--
那我应该怎么做?
怎么做你才不会编故事敷衍
一个被强暴的女孩
什么都不必做
你的故事  ...到底是不是真的?
有些人的是真的
但不是你身上
有些事情发生了
在某些人身上发生
在不在我身上有什么关系?
因为屋子里只有你
不! 他们就在那儿 医生 律师...
邮递员
有人一切美满
有人生活潦倒
难道你要根据同屋的人
得出今后的一生?
我要根据他来决定这一刻
这就是生活
一间间屋子
每个曾经同屋的人
构筑了你的生活
豪斯
你得帮我一把
没病可看
- 没...
- 你只查了性病?
我看了七个傻子
忘穿小夜衣
他们都怀疑得性病
所以没去浪费实验室的时间 怎么了
我去了
她怀孕了
明白吗?
还好吗?
我知道你很糟 我是说 比起五分钟前
多少是不是感觉更糟?
差不多
很好
人流会不太舒服
我没想做人流
你想要这孩子?
堕胎意味着谋杀
对 是条命 可是...
你得结束他
生命都是神圣的
晕 好好谈谈 别给我上课
- 我说得对
- 这有什么意义
意义在于 上帝眷顾一切生命
没眷顾我 也没眷顾你
从自然灾害的数量来看
上帝不在乎人类
你只是在诡辩
是! 我是喜欢诡辩
那希特勒怎样?
他的命在上帝面前也是神圣的?
这孩子的父亲 他的命
在你看来也是神圣的?
我孩子不是希特勒
生命要么都很神圣 那么--
住口! 我不想聊哲学
你的哲学要你留下强奸犯的孩子
这是谋杀 我反对 你支持?
不是说所有的
没出生的孩子就可以?
对
例外的关键在于界限
也许那个强奸犯该死
但是 如何界定?
哪些混蛋要死 哪些要留下
叫他们继续做混蛋?
关于堕胎的争论有一点便利之处
尽管三期的划分有得争论 但终究
有一条清晰的界限: 出生
道德上 出生与否并无分别
操作起来就很大差别
你喜欢这类话题
我擅长这类话题
不过另一类...
个人问题?
无从回答
既然没法回答 谈它干嘛?
你很健康
不该在这儿
我不想离开
好 我不让你出院
想散散步吗?
旅途到了尽头
这痛苦不是你该承受的
- 你只是失去了理智
- 不 不
我不会看着你受罪
我要你记住我
我会记住你的!
凭什么?
因为你是好人
你不明白
你根本不了解我
不管你是好是坏
你一定做过某些事
让别人能记住
我没有家
没有朋友
甚至没有像样的工作
要是平平静静的死了 那我不过是
又一位普通的病人
- 但如果我痛苦的死去--
- 会非常恐怖的
对你 对我 都别这样
不 我只是需要知道有些事因我而不同
噢... 噢 不
生活还要继续
我们到这儿来 就为这个?
嗯 为什么来这儿?
我坐在这儿 观察着 想像着
听上去不错
想像他们中有人会断腿
仅仅一步之失 接着人行道上
传来啪的一声
你没有
我是个恶人
恶人不会承认这点
听上去是个逻辑漏洞
人们可以做好事
但要是本性就不好
那只能说不存在上帝
或者他残酷到超乎想像
我不信
那你信什么?
你觉得为什么会这样?
我不想谈这个
一样
糟透了
我想这没什么原因
啊 哈 那么存在上帝 他要你被强奸
还要你毫无由头的留下强奸犯的孩子
好吧 或许他在考验我
他伤害你 因为想帮你
这样的解释好过上帝讨厌你
你想要我相信没有上帝
你为什么非说这种话?
因为你会毁了你的生活
我在按信仰办事
你的信仰毫无道理
这样帮不了我
那么我帮不了你
如果你相信永恒 那还谈什么生命
在宇宙面前 像一只小虫般微不足道
如果你不相信永恒
那你这一世有什么意义
意义在于你如何过这一世
有什么意义!
既然没有终极后果
我没法这样过
所以你要让自己相信
犯事那家伙会遭天谴
我需要知道生而有意
我需要安慰
是啊 舒服了吗?
现在舒服了 心里暖暖的?
我被强奸了
你的说辞呢?
你觉得犯事那家伙的日子会难过吗?
对你有帮助吗?
会让你感觉好些吗?
你干嘛老这样...
总是问我为什么这么问
而不去回答我的问题?
我对答案不感兴趣
我不在乎他的感受
我关心你的感觉
是吗?
我跟你困在一间房里 是吧?
为什么选了我?
你身上有些东西
告诉我你也受过伤
是真的
什么是真的?
那事是真的 虽然不是我祖母
是谁?
我爸爸
现在我愿意告诉你发生了什么
我愿意听
是在我朋友的生日晚会上...
她做了人流
出院了
会没事的
能这么简单就好了
她说了经过
很难得 做得好
大家会说如果想帮她
就得让她说出来 对吧?
其实我们没帮到她
我们从她嘴里套出故事 告诉大家
以为这样会帮她康复
然后自己感觉良好
或许我们做到的
只是让一个女孩哭
那你干嘛--
因为我不知道
你要跟进她的病例?
一天一间屋