你的
薯条会要你的命
看到了?
开始干活
举起手! 马上!
起来! 走过去!
钱包放在柜台上!
手表, 首饰, 全部拿下来
那个女孩
都到后面去! 走!
走!  动起来!
走!
你留下
嘿! 嘿!
她留在这里
不能这样
喂, 孩子
不, Jeremy
照他说的做
好的好的
走!
王八蛋!
你以为可以动我妻子?
嘿, 先生!
你妻子
他对她干了什么?
没有
Tracy!
豪斯医生
第三季 第05集
"愚蠢的爱";"Fools.For.Love"
20岁, 已婚非裔女性
无法呼吸
类似过敏的喉部肿胀
有小孩了?
你认为怀孕可能造成...
怀孕被迫结婚
谁他妈20岁就结婚?
相爱的人
20岁的人无一例外在相爱
20岁结了婚
你将来会大吃一惊
当你30岁时看到你的枕边人
皮肤测试表明没有过敏反应
用了四天的抗组胺药
和类固醇
- 他跟谁说话呢
- 谁?
有屁股
所以是她不是它
儿科新来的护士
好像叫Wendy
现在刚刚消肿
以前见过她吗?
见过几次
我想跟踪她回家
被她溜了
肿胀...
很好笑吗?
问问他在我的拐杖上做手脚的事
真的吗?
我有我的理由
这位是豪斯
据说是为了教育我
不要"歧视"行走自如的正常人
久仰你的大名
幸会
干嘛这么粗鲁?
你经历了3次失败的婚姻
和一位癌症晚期病人有染
现在又勾上调皮的护士?
要失败几次
你才能学会自爱?
这可不是比喻
真奇怪, 你不但知道我们有一腿...
还推断我们注定失败
理由就是...
没理由
我了解你
我没和她有什么
也不想有
你对我撒谎
这点比较有趣
你觉得好玩就行了
肿胀...
她为什么跑到这边来?
谁来关心一下肿胀的问题?
她是儿科的
在旁边那栋楼
如果你想知道威尔森有没有和她约会
去问威尔森
他肯定问了
而且威尔森否认了
豪斯不相信
真令人伤心
所以说, 所几个朋友有好处的
豪斯
如果他俩没有私情
为什么她跑到这里?
因为我跟她有私情
香艳得不得了
四天过去, 肿胀的问题解决了
病人不明原因的腹部剧痛
那就查吧
做完腹腔探查再叫我
谁认识那个护士?
有什么故事?
查过了
做过腹腔探查
肝, 肠, 胆囊, 阑尾
都正常
腹痛加上喉部肿胀
当时她收到攻击, 对吗?
简单的颈部受伤
没人碰过她的颈部
即使颈部受伤, 现在也好了
不一定是碰
不是有个人对她咳嗽了?
那人现在关在牢里
完全健康
只是头被打破了
毒物分析吸过大麻
大麻上的沙门氏菌
可以导致腹痛
这是瞎猜
那样的话她会发烧
她在用类固醇药物
不会发烧
吸烟可以解释喉部肿胀
不好意思, 你刚才不算瞎猜
这才是瞎猜
有更好的主意?
那就按瞎猜的来吧
按沙门氏菌的治疗
用氟奎诺酮
我等了足有两小时
厉害
你有没有想过
做传记作者?
给我看看
你不要自我介绍?
对不起, 我以为你等了两小时
原来你想聊天
嗨, 我叫格瑞
我们聊聊本地球队?
不是感染
你怎么知道...
你想我摸你吗?
那可是你的私处
你嚼的尼古丁口香糖
令你脱水
所以导致脱皮
下次记得用润滑剂
如果你舍不得用油
可以增加前戏
我要你取一个拭子
然后给我化验
抱歉
"应白痴要求做无意义测试"
的本月额度已经用完
你很没礼貌
哇, 你是侦探吧
你很聪明
也够幽默
但你愤世, 你孤独
所以你把身边人都当白痴
而且不受惩罚
因为你拄着拐
请别说了
说得我两眼泪光
没法写字了
你并不能逃脱惩罚
某个被你嘲弄的护士
可能在你的咖啡里加点料
不, 我要的都是去料咖啡
你把别人当傻瓜
别人也可你拿你当傻瓜
谢谢
弯下腰
开玩笑?
如果你有感染
你会发烧
你在嚼尼古丁口香糖
所以口腔温度不准
我要到另一头度假
等我把体温计插进去
弄断了你自己负责
今天早点下班
有没有遇见过这种情况?
觉得有什么事忘了做
但就是想不起来?
大概是无关紧要的
吸大麻的时候可能会感染
植物上的沙门氏菌
导致腹痛
喉咙怎么回事?
可能是吸烟导致的炎症
要吸多少烟?
喉咙才会肿成那样?
许多许多
我们抽烟不多
现在正按这个治
你以为我们既撒谎又吸毒?
实际上, 我想你最好帮她去拿杯刨冰
你单独问她也是一样
不不, 不要他走
并没恶意
但这个地方很可怕
他在身边我感觉好些
Tracy, 我要跟你谈谈
我们不是经常吸毒
我需要知道
你的回答没有压力
如果你觉得抗生素有用
就给我用药
好的
即使最糟的情况
也可以帮助排除很多东西
他是个好人
只是情绪有些激动
你不要替我道歉
那你自己来?
我没什么好道歉的
他还小
痒
氟奎诺酮的过敏反应
换一种抗生素
为什么?
不换药就无法治疗沙门氏菌病
沙门氏菌病?
完全是瞎猜
这话听着耳熟
会不会是因为我一小时前刚说过?
当时那么说很愚蠢
现在说出来是聪明的
她起了皮疹
极有可能是过敏体质
当初入院就是因为过敏
可能是三明治里的花生酱
她对花生不过敏
那是因为做检查的时候
她躺着
运动条件性过敏?
那可需要运动
她发病的时候
才刚吃完饭
而且不是吃饭比赛
被人打劫
换作我肯定心跳加快
给她吃同样的食物
让她上跑步机
或者更有效的
拿枪逼着她, 扬言说要强奸
你觉得不会有结果?
不会
跟你赌50块
我不拿病人打赌
这么说就100块
Tracy, 我会加快速度
肚子疼死了
Jeremy! 你在吗?
跟我说话!
你表现很好
这还不够吗?
还没见到过敏反应
行了, 关掉
如果我们不完成检查
我老板会亲自来做
那会更可怕
她很痛苦
别逼我赶你出去
赶我出去?
这叫什么话?
她是我妻子
你们根本不顾她死活
你们只是伤害她
你们什么设备都有
却什么都不做
连个病因都查不出来
疼死了!
哪里?
肚子, 还有胸口
我是佛曼, 给我送一个轮椅
他的病和她一样严重
我早说了会有反应
反应在他身上了
我们可以一直这么争下去
给我100块
我们又没赌
我们可以一直争论赌没赌
给我100块
快点佛曼, 给钱
他赢了
否则我们这会诊完不了
丈夫没有心梗
也没有主动脉夹层
心脏没问题
不明原因的胸腹疼痛
心理因素? 恐慌?
使用劳拉西泮和吗啡以后
疼痛仍然继续
这是谁的柜子?
我的
胸, 腹, 喉
说明什么?
这里是护士更衣室
我知道
真讨厌
威尔森的女朋友
又把东西忘在我的柜子里
真好, 今天还没犯过罪呢
放松, 不会怀疑到我们
豪斯, 你想修理威尔森
可以
没必要四处惹事
能不能继续料医学上的事?
好的
为什么假定是一种病?
他胸痛, 她喉咙肿
那么他们同时腹痛只是一种巧合
他们真是天生一对
这么多共同点
一只蓝鞋子
这说明什么?
说明你疯了
威尔森没有和她约会
那你就有机会了?
我的回答有用吗?
200块赌你有非分之想
如果他们已婚, 并且患上同一种病
这说明...
这个周末
Poconos爵士乐节的宣传册
威尔森喜欢爵士乐
佛曼, 给钱
4...5...6本小说, 没有音乐
这说明什么?
她喜欢文学
说明她用读书来消遣
而不是听音乐
她会去看爵士乐
除非是陪另一个人
她有烈士情结
先人后己
已婚夫妇, 同一种病
要么是相互传染
要么是在同一个地方
传染性的还是环境因素
我们只需检查寄生虫, 病毒
细菌, 真菌, 朊病毒
辐射, 毒物, 化学制剂
还有黄色网站
我检查黄色网站
你们搞定其余的
他们在这里也活得下去
看来真的很恩爱
这里太小了
那你还查了那么久?
外套里找到一盒避孕套
我知道你现在不富了
这东西还是要自己买
她在吃避孕药
为什么还要买避孕套?
不, 放回去
为什么?
拿给豪斯看
他肯定会大叫"感情骗子"
看他是怎么对待威尔森的
也许他是对的, 可能是性病
外生殖器没有任何症状?
他们从未提起
可能是羞于启齿
还能是什么?
喜欢性器上包裹着乳胶的感觉?
也许是女方希望更保险
得了, 这你也信?
- 我信
- 好
那你一定能说服豪斯
- 感情骗子!
他爱她
对
他说过她是一生所爱
人会撒谎, 这我懂
但面对两个持枪歹徒
他能不顾一切
这只有...
我们不让小孩投票或饮酒
或是在盐矿工作
是有原因的
-- 他们很蠢
20岁的年轻人
爱情来得快去得也快
比换燃油滤清器还勤
多数人换得不够勤
抱歉, 我不应该
根据观察得出结论
应该像你一样抱着人性本恶的观点
淋病可以解释很多症状
肝周炎表现为腹痛
肋软骨炎和膀胱感染
分别解释他的胸腹疼痛
很好
拿个棉棒
到他们会撒谎的私处擦一下
为什么要检查她?
是因为避孕套?
你们在外套里找到的
想到他可能背着我乱搞
上个月我险些怀孕
我吓坏了
我还太年轻
所以你们想多层保险
真希望某人能坚持立场
还是要检查你们俩
我只有这过一个女朋友
她是我的唯一...
别说了
我不能说我爱她?
反正也一样要查的
是因为, 我是白人?
是的
Jeremy, 别这样
真让人丢脸
大家都装得很开明
但我知道他们看我的眼神
白与黑
特别是黑
对不起, Trace
这是事实
那就证明我们错了
没有疤痕, 没有溃烂
NAAT测试阴性
他们没有性病
你说什么?
你对黑白通婚有成见?
谢谢, 柴斯
有没有把过白妞?
不太懂你的黑话
豪斯医生
你跟几个黑人女子交往过?
我不在意肤色
只要能帮我繁育出优等人种
我的前女友都是黑人
这又怎么了?
不是种族偏见, 是文化
我们有更多的共通
拿你来说, 我猜想
你的女朋友大多是没感情的死顽固
对不起, 你是对的
种族偏见完全合理
腹痛越来越严重
我两次加大吗啡剂量
停止给妻子用类固醇
如果她发烧
说明是感染
如果没发烧, 说明是环境因素
太便宜他了
我本来要给他做直肠镜
这是你干过的最蠢的事
很多人盯着你这个职位...
你在干什么?
只吃了一半早餐
早晨感到恶心?
我没怀孕, 煎蛋有些焦
你要向他道歉
我是有原则的人
不管花多少钱多少时间
我绝不放弃原则
他会杀了你
没有咖啡杯, 戒咖啡了
这样对胎儿好
咖啡杯在另一个垃圾桶
你才有胎儿
你怎么出言不逊都可以
朝人直肠里插东西就是侵犯
听我说
抱歉, 那样就不能无视你了
不过你这个迅速增大的臀部
倒是很引人注目
有时候, 屁股只是屁股
你不是一贯正确, 豪斯
向他道歉
你来干什么?
离我儿子远点
你怎么找到我们的?
别碰那个女孩
别碰他
怎么了?
她做噩梦, 然后就喊叫
你把Jeremy的胳膊弄断了
没人伤害他
宝贝是我, Jeremy.
Tracy, Tracy.
她没事
宝贝, 只是做噩梦
没事的
Tracy.
Tracy?
急性谵妄
她不是还在说话吗?
她会清醒的
她那不是说话
只是出声
那她什么时候会好?
Jeremy...
她处于昏迷
脉搏呼吸很稳定
但她对外界刺激渐渐失去反应
说明昏迷更深了
大脑正在慢慢关闭
我能见见他吗?
我们会拍很多图片
寻找病灶或感染
我给你加大吗啡
她的幻觉
如果你知道是什么
那有什么用?
我是说医学上
不一定
有些案例, 幻觉的内容
可以提示我们大脑哪部分受损
是关于我爸的
你爸打断你的胳膊?
他是个酒鬼兼瘾君子
我13岁的时候
他抓到我溜进她家
她就住隔壁
他打断我的胳膊, 还威胁她
我们16岁时逃离家庭
和你爸仍有联系吗?
几年前他自杀了
不是从医学角度
我以为黑人才有种族偏见
大脑普遍水肿
这几个区域有病灶
天啊, 整个脑干
可能是皮层斑块
水肿导致的高密度
或肿瘤之类的
把大脑病变和胸腹喉结合起来
说明什么问题?
停用类固醇以后没有发热
不是感染
只剩环境因素, 有什么特别?
环境也说不通
如果是毒素, 应该在肝脏有发现
邻居, 同事都没发病
他们同时得病
只能是感染或者环境因素
既然不是感染..
如果他们不是同时得病?
也许我们的最初假定就错了
是两种不同的疾病
也许是一种病
是结节病
结节病并非感染或环境致病
但是在有些人群中结节病高发
消防员和松柏林里的住民?
我确实见到这两个人
穿着消防员制服在松林镇
如果结节病有两个环境因素
那就是环境致病
只是我们还不知道所有的致病因子
丈夫的胸痛
肺门淋巴结稍有肿大
结节病可以解释几乎所有症状
包括她停用类固醇后的恶化
无法解释喉部肿胀
所以我用"几乎"
90%的结节病病例有肺部疤痕
90%?
"几乎"
算了
我去问专家
又是来指导我的感情生活...
我喜欢聊天
不过现在要做正事
结节病?
非常不典型
可能是肉芽肿, 或者斑块
这是什么
你偷了Wendy的个人档案?
某种程度上说
我们都是有责任的
贿赂勤杂工拿到她的档案
我准备承担我这份责任
但是社会...
首先, 我没有和她约会
她太不合适你了
她向院方报备
这样医院方面就不能拿她怎么样
谁会这么做?
她对我戒心甚重
我知道
我会和她约会
以便和她分手
然后找个脱衣舞女做女朋友
你是个害怕孤独的可怜虫
我可没破坏你的婚姻
你自己破坏的
我的婚姻太糟了
我大多数时间只能和你在一起
你就是不想我有一段美满的感情
没错, 我整晚记挂着你
我还担心尼斯湖水怪
全球变暖, 生物进化
还有别的虚幻概念
在Poconos过一个周末可以改变一切
不是说真的吧...
不
这不是结节病
他说是结节病
用甲氨喋呤(抗肿瘤药)治疗
如果你错了呢?
那也是威尔森的错
给她做个活组织检查
以防万一
她的脑干?
脑损伤已经不是一种可能性
是预期结果
很好
那就检查一些不危险的地方
比如她的鞋
必须经过她丈夫同意
但现在他不能签字
为什么?
因为他用肚子写字?
他和病人有利益冲突
我们切开另一个人的脑部
但他却获得一切好处
他会出于救自己的目的同意活检
或者救她
她是他的一生所爱, 记得吗?
他从没说过
需要她的法律监护人出面
我不会让你做的
你能怎么阻止我?
叫豪斯?
卡麦容是正确的
有利益冲突
没有冲突
除非他们某个人愿意死
这些留给监护人判断
需要几天
病情能等监护人吗?
能等我们把法律关系理顺吗?
我不想让当事人律师找上门来
法律咨询
说的这事
体温计拿回来了?
我们聊的不错
你知道他是国际扶轮社的吗?
听着, 不做活检她就会死
我不能给医院惹麻烦
你太偏激了
让你去做
一定会惹恼他
万一有事, 他定会起诉我们
让威尔森去跟那个丈夫说
威尔森经常弄死病人
不见得有人告他
好吧
条件是你向那个人道歉
总好过眼看一对夫妻死掉
我不管你是不是真心诚意
只要你道歉
很抱歉, 除了活检没别的办法
我们会尽一切所能减少损伤
不
甲氨喋呤没有效果
你们都会...
她是个好女孩
让大学的时候还全职上班
不能那样对她
那么你们同时死掉?
这样就可以了?
那就拿我做活检
你的大脑没有病变
会出现的
是同一种病, 对吗?
出现了再做
你出现症状之前
她可能已经死了
那就让我也死
干的好
干脆拿枪打爆他的头好了
等等, 我忽然有主意了
我知道怎么救他们了
通过嘲讽我
他们死定了
我只是为了防止你下次
犯同样的错误
我有什么错?
我完成了任务
你的任务是帮我拿到活检机会
不, 我的任务是
给病人两个选择
做还是不做
他却选了第三样, 停止治疗
你是怎么搞得?
还记得你经常对我的
感情生活大放厥词?
发现那样还算好了
丈夫的吗啡剂量多大?
已经不能再加量
呼吸已有抑制
加量?
药物会破坏人的判断力
给他断药
不
有道理
我有叫你们跟着我?
没有
所以我们很紧张
如果他看到我们停用吗啡
会明白过来
给他打点这个乖乖
不
你没懂
不是真正的乖乖
纳洛酮
鸦片拮抗剂?
他会觉得肚子里似火烧
这样太不道德
即使对你来说
怎么会不道德?
能诊断出来就行
这个丈夫受不了折磨
就会同意对另一个人做活检
给我们带来诊断结果
不是刚说过?
放弃吧
佛曼和卡麦容很有道德感
我只是不想成被告
好吧
那我就...
这个地方把这些收藏起来
这样就不会受到诱惑
不会放你走的
怎么, 要跑吗?
如果他们现在死了
就不会变老
不会厌倦对方
我们不能总盯着豪斯
我叫豪斯放个护士在他房里
坏了
阿托品?
原先的...
他知道我们会阻挠
把两样都放进口袋
真够聪明
看来这招下次不能用了?
肚子疼!
真是聪明的计划, Jerry.
但是被我识破
你不同意只有一个原因
你给妻子下毒
不想被我们发现
不
哦, 对了
那你只是个白痴
给我活检
你脑子有病变才行
你这白痴
"白痴"两个字说的还不够到位
你正在害死你妻子
她是我的一生所爱
别乱说
一旦她死了
你找上第二任妻子
会对这句话后悔的
疼吗?
最好适应它
疼痛会越来越厉害
不会的
由于某些原因
吗啡现在不能发挥作用
我给你打一支镇静剂
很快就会好的
要打赌吗?
我不怕疼
我需要疼痛
我要加速病情
这样就可以在我身上活检
喂, 她现在昏迷着
你这是做给谁看?
我可以为她死
放弃
或者我们可以等他
长大变得不那么无私
我正要找你
我需要法庭强制令
检查那个女人的脑
说道法律
迈可 崔特.
豪斯医生认识吧
你们慢聊
我不想告你
很好
我要把你揍出屎来
不那么好
我告诉你为什么
你脾气硬
你这种人, 不会低头
除非遇见一个更恶的
但你会接受道歉
是
我这人不会诚心道歉
是不是诚心我不管
我只要羞辱你
让你长个记性
下次不敢再那样对待病人
不如这么办吧
你去跟你的朋友吹嘘
说你把一个坏医生吓得屁滚尿流
我跟豪斯说我道歉了
让她不再烦我
关键在于
我们都要说谎
我不道歉
要道歉
只能说我没找根更大的体温表
怎么了?
Jeremy恶化了
这就对了
把这个顽固的白痴脑子切开
取一片组织
不是大脑
乳酸升到39
小肠正在坏死
不是结节病
总算如他所愿
他要死了
只是, 他的死
并不能救他妻子
昏迷更深了，她逐渐失去反射
他呕血, 而且乳酸到45
肯定是小肠缺血
那又怎样?
这么说吧
缺血导致他的小肠坏死
这样会致死
除非我们切除一段小肠
把剩下的缝合
值得一试
为什么发生?
说明什么?
小血管血管炎?
好, 再说一遍
这次多带点环境或感染的味道
或者
像我早先说的, 不是环境和感染
他得了血管炎, 她得了噗林症
腹痛加上幻觉
经典症状
也可以导致昏迷
好吧
给她用高铁血红素
治疗噗林症
他怎么办?
切除坏死的小肠
只能这么做
然后活检
如果佛曼是对的
也许能救活他
如果佛曼错了
可能就活一对
小肠没有坏死
除非他肚子里打翻了一罐乳酸
小肠不可能没坏死
只是要知道怎么死的
没有坏死
只是普通的肿胀出血
高乳酸可能应激反应
我们把他从胸骨到耻骨切开
结果一无所获
一无所获就是收获
不要管缺血了
考虑水肿
可能是手术造成的
可能, 但不一定
从头开始
都有些什么?
所有的, 都说一遍
过敏, 完全不符合
可能找错另一种性病
比如梅毒?
- 神经症状...
- 他没有乱搞
对, "一生所爱"
是不是应该等他死了
再做结论?
他只有这么一个女朋友
他们是邻居
少年时就离家出走了
结节病, 我们排除这个
只是因为我们误以为他肠缺血
为什么离家出走?
这有什么关系
小孩子经常想离家出走
真正做的可不多
什么原因?
他们想逃避
嗑药的种族主义父亲
正是你喜欢的类型
应该再做活检
你怎么知道父亲是种族主义者?
他因为儿子跟黑人女孩好
就打断他胳膊
我从这里得出结论
种族成见无处不在
可能他只是不喜欢这个女孩
不是结节病
我们应该能看到肉芽肿
她的眼睛很漂亮
别管感染了
别管环境了
Dna缺陷导致缺乏必要的蛋白质
所以有体液渗出
在喉部, 腹部, 胸部和大脑
血管水肿?
遗传性血管水肿
症状很符合
这种病非常罕见
他们的父母都要有...
你的姐妹有一头金发
算不算巧合
他们两个有同样的碧眼?
你是说...
他们不是兄妹
噢...不
太恶心了
半个兄妹
同父异母
爸爸和她妈妈有私情
所以他对两个孩子在一起大发雷霆
他又无法说出
也许就是这样才吸毒
我们不能肯定
血缘测试需要一天
她已经等不及
开始治疗
看情况
有变化?
她对外界刺激还是反应很弱
我宁愿她不醒来
你很善良, 卡麦容.
我不想破坏他们两个的生活
死了就不会破坏了?
她的血氧计
Tracy.
她醒了
上帝啊
宝贝你会好的
太好了!
让我来宣布吧?
病情一定要告知的
但是原因
兄妹关系的事...
好计划
那要注意不让他们接触
医生, 互联网
或者任何一个智商勉强够用的人
告诉他们
昨天, 他还愿意为了她去死
多给点时间让他们恢复
那样他会更生气
你明知兄妹乱伦还不告诉他
告诉他们
除非他们的爸爸
也是近亲结合的产物
得到严重遗传病的机会并不大
你真高尚
愿意冒这个险
你不说我去说
- 我们只需吃药就行了
- 每天两次
血管性水肿是可治疗的
他们会没事
那么...怎么回事?
我们互相传染的吗?
不
你们俩都有这种病
这种病可以由应激反应诱发
比如餐厅的那次打劫
我们从小就有的?
是因为...
这是遗传性疾病
并不是说...
两个没有血缘关系的人不会同时得
我们建议你们做Dna测试
我们怎么会有血缘?
我想你们是同父异母
做过测试才可以确定
噢, 上帝
你父亲...
不, 不
这不可能
是的, Jer...
我肤色偏白
我比父母都白
我们的眼睛
大家都说我们有一样的眼睛
你们不是真正的兄妹
我们有同一个父亲!
你们并没有在车后座上打闹
没有给对方换过尿布
你们只是...
相遇然后相爱
你们之间的感觉
并没有改变
佛曼, 这个周末能不能
带几个小时的呼机
为什么?
我们刚毁掉两个人的生活
我就不能失踪一下?
我就是不想看到你若无其事
至少能意识到其他人的感受
你到底带不带呼机?
对不起, 不行
你只是想惩罚我
我没空
做什么?
我要出城
你去哪里?
佛曼...
不是去和蓝鞋子相会吧
得了
你事先知道答案
就不应该打赌
我们可以一直争论
知道答案的时候能不能打赌
给我两百块
看什么?
嘿 嘿!
你没事吧?
我只是在想
你真的喜欢爵士?
我喜欢
你在说谎吗?
我撒谎了
我只想跟你在一起
这样不好吗?
没有
我们不该一起出去
人们会看到...
总有一天他们会发现的
我们到你的地方见
她另找了病房
她只是...想单独待会
要不要我在这里待一阵?
如果你是来还体温计
不用了
我有新的了
如果你看了我的病历
你会知道我是警察
你在限速25的地段开40迈
得了
根本不是因为我超速
因为我是拉丁裔
驾照, 行驶证
保险
抱歉, 摆酷造型
口袋里只装重要东西
你惨了
50美元罚单
这就是你的报复?
屁股挨插就值这么点钱?
你在诊病的时候吃药...
这是严重的成瘾行为
我估计你现在也带着药
我没有驾车不稳
也没喝酒
你没理由...
瞳孔放大
显示可能服用精神类药物
请转过身去
双手放头顶
这种礼貌执法有用吗?
大多数人...
会知道只有一种答案
有处方吗?
我是瘸子, 还在医院工作
你觉得我会没处方吗?
你这种自大狂
我猜你一定懒得开
你被捕了...
罪名是持有精神类药品
你有权保持沉默
你应该珍惜这个权利
如果你放弃保持沉默的权利
任何你所说的, 都将成为对你不利的...