哟 哟 继续放
继续放!
别看着我 你知道不是我干的
我告诉过你 你最好换上新电池了
我换了 中士 你给我的时候 就换上了
我放进去了
那拍一下试试看
要不然你们就只能听我唱歌了!
不要慌 不要对我们开枪
还有不要死
明白了吗 阿G?
该干活了
你应该在出门诊才对
下面哭声 咳嗽声 我难道能睡着
这里 退伍海军陆战队员
觉得自己得了海湾战争综合症
没有这码子病的
有人这么告诉他
可他还是有无法解释的
心智衰弱 皮疹 以及关节疼痛
你还得知道 他是医院一个捐助人的侄子
所以不管你愿不愿意 你都得接下这件病例
我为什么会不愿意?
这家伙又累又痛
这可是我的最爱--
不要慌 不要对我们开枪
还有不要死
你认识他?
这辈子从来没见过
那好吧 你就快见到了
他在过来的路上
起身召集你的团队吧 你有活要干了
豪斯医生
第三季 第16集
"最高机密"; "Top.Secret"
太奇妙了
才不是
不是?
我能用鼻子吹口琴
从小孩儿耳朵里掏出硬币...
或者从别的孔也行...
还有 在某种条件下
同时让两个女人迷恋我
这条件就是指 她们两人协商好
从你同一张信用卡里扣钱
而我绝对做不到
梦见一个素未谋面的人
你理解不了 可不代表不可能发生
不可能发生就是不可能!
也许你梦到的并不是特定的他
是啊 一个长得和他一摸一样的家伙
不 你想像了一个普通海军陆战员
你看见照片后 把他的脸代入了进去
一点巧合加一点似曾相识
他从来没有来过这家医院
我肯定以前在别的地方见过他
你们当童子军的时候认识的
有意思的问题不是做梦的内容 而是缘由
我猜你要不就是渴望和你爸爸重归于好...
要不就是想发展一段同志新关系
他是海军 而不是海军陆战队的
我以为你爸爸是海军陆战队的
村民乐团的一员
(男子同志演唱团 "在海军"为其名曲)
事实上 只有唱"在海军"时 他才是海军
其余的时间 他只是杂役兵
干吗?
你挑起来的话题
你没冲水
我没尿出来
男性 34岁 海军陆战队
刚结束两年在伊拉克的服役
据称患有慢性疲劳 关节疼痛
间歇性皮疹 以及咽喉痛
他自己觉得患了海湾战争综合症
他怎么来这里
却不去VA(退伍军人管理局)?
因为柯帝不想给他的有钱老舅口交
他老舅不相信VA的"没有毛病"的诊断
VA是对的
没什么海湾战争综合症
尤其是在从没参加过海湾战争的人身上
两场战争 一个地方
1990年在那儿的 还是在那儿
那里的东西能让你进棺材
但不可能让你回家三个月之后生病
那成千上万的士兵都是在捏造症状?
你派七十万人去夏威夷度假
也会有人病着回家
不代表那是潜水呼吸管引起的
他是对的 研究表面不论是否参加过海湾战争
那些退伍军人的症状都是一样的
就这样了 你信她却不信我?
坚持你自己的意见 柴斯
光因为没有一个统一症状不代表
没有问题
可能对每个人的影响都不一样
你认为这家伙有海湾战争综合症?
当然不是
他很抑郁 他想得到残疾证明
最可能的情况是因为他明白了
能用六种语言求爱和用眼窝开啤酒
算不上什么可炫耀的本事
你为什么接这件病例?
因为一个优秀的科学家不断地自疑
柯帝逼他的
我现在就来逼你
做个全身检查 重新验血检查艾滋病
丙肝 疟疾 血吸虫病 以及鲍式不动杆菌
来确认VA的人眼睛没走神
然后找出他去过的每一家医院和诊所
居住过的每个城市
以及他是不是上过电视
上电视?
可能是神经学上的问题
人人都知道 看电视会变傻
一般来说我掌心和脚底的情况最糟糕
到处长满黑点
我什么都没看见
一会儿有一会儿没
你确定不是刮伤和乌青?
我知道皮疹和乌青的区别
有时候那要比你想像的难辨别
很明显你健身
我的问题不是健身引起的
但你的确健身 从你的样子看来
练得还很勤
通常那样的人是不会
抱怨慢性疲劳和关节疼痛的
我在海军陆战队服役12年
我已经习惯每天健身
我能忍受疼痛 不代表我不疼
听着 我们不是不相信你
幸亏不是如此
只是要查清楚具体问题
我每晚睡十个小时 但还是一直觉得累
我不断咳嗽 长皮疹 喉咙痛
我膝盖和臀部关节疼得像有人往里灌沙
我腿上有奇怪的麻刺感
有时候 会发冷
有时候 又似乎血液都在沸腾
够具体了吗?
看着 我不管你们叫它什么...
海湾战争综合症 伊拉克热
还是干脆未知怪病一号
我只想有人能找出问题来
然后治好它
除了关节处的假象疼痛
剩余症状没有一个目前是明显的
除了他健身后饮水过多 造成缺钾
他的血液检查都正常
缺钾也肯可能是他被派往伊拉克前
注射的抗生化武器疫苗导致的
更不用提那国家遍地都是
上百吨的放射性贫铀弹碎片
你在法国上的医学院?
他尿液里没有铀的痕迹
而且他在两年前注射疫苗
而且没有过敏或者副作用
他当过模特吗?
我们忘了问
应该把他的尿液送到列斯特大学去
那里有位教授开发了
更精确的铀检测技术
如果含量低到我们检测不到的话
那么也不会造成什么伤害
你去哪里?
这边
你们有发现关于他上电视
或者其他媒体的情况吗?
你真的在意 还是你想浪费医院资源
来报复柯帝逼你接这个病例?
我当然在意
这么说太没良心了
上lexisnexis数据库搜索一下
找一份他的信用记录
在给他吃根香蕉 (补充钾)
让他出院转去看心理医生 之前或之后?
我说之前
在两者之间 给他做个多导睡眠图
睡眠呼吸暂停症会导致慢性疲劳和妄想症
找找他去哪儿夏令营
你没事吧?
没事 早上咖啡喝太多了
我们刚才...是送你去厕所吗?
希望如此
威尔森刚才在里面
这两家伙知道我在说什么
那是他第三轮快速眼动了 他的呼吸完全正常
他的睡眠没有任何问题
不过不是铀 那就肯定是其它某种毒素
或者根本没毛病
你是真希望他有问题
还是只希望佛曼是错的?
都是
好吧 不是他的睡眠问题
如果你真认为是毒素 明早做个肝脏活检
我们不能走
如果不监控整个过程
豪斯不会接受出来的结果
他就会让我们重做一遍
完全正常的多导睡眠图
不需要两个医生来监控
哦 那你是想让我留守?
是你觉得有问题的啊
我从没说过是睡眠失调
你要掷硬币决定?
走吧走吧
哦 拜托
别闹小孩子脾气
好吧 我也留下
你知道我们可以做点什么
- 这里?
- 为什么不行?
周围都是有床的空房间
是啊 还有摄像头呢
关掉就行
就怕豪斯或者佛曼进来看见我们
钥匙在我们这儿
不行
他醒过来怎么办?
好吧
随你便
见鬼!
人呢?
外面有人吗?
我想这里面出问题了!
怎么了?
你什么意思 怎么了 你没闻到吗?
什么味道都没有 John
你开玩笑吧 臭死了
你以为这样多久了 等等
张嘴
味道不在房间里 在你嘴里
怎么了?
好问题
怎么?
你关于"没有毛病"的判断是错的
你可以假装疲劳和关节疼痛
但是你装不了嘴里的细菌性阴道炎
他的嘴都碰过哪儿?
他说一年多没给别人口交过了
自私的混蛋
再没有和别人在一起
自从女朋友甩了他
因为他第二次被派往伊拉克
自私的娘们!
可以排除艾滋病 糖尿病等所有内分泌失调疾病
可能是自身免疫 干燥症减少唾液分泌
形成了细菌的温床
不是 他眼睛和输泪管都正常
他上一个女朋友是谁?
我们会...马上去查的
慢性疲劳 关节疼痛
以及机会性感染说明是癌症
可能是淋巴癌
我们应该活检他的扁桃体和下颌下淋巴结
是癌症
但不是淋巴癌
除非他的淋巴结是浮肿的
让威尔森活检他的唾液腺
他有腮腺癌
然后查出他到底泡过谁
海军陆战队员不可能一整年"兵不刃血"
不是性病
- 你刚说...
- 做就是了
抗生素至少能减轻感染
也能减少你嘴里的味道
不够快
好吧
你会有点灼痛感
要知道 我从来没沾过
嚼烟草 我们那里除我之外每个人都嚼
我很惧怕癌症
如果是腮腺癌
早期诊断出来 还是可以治愈的
我妈妈得癌症
所以我知道早期诊断
是指在有严重症状之前
这尝起来绝对像严重的症状
检查之后会知道更多
如果他是想浪费时间来和柯帝捣乱
那从病人显现症状开始就该停了
问题是 为什么他要浪费时间?
或者他是在浪费时间吗?
你觉得他要这家伙的信用记录
有医学上的理由吗?
我不觉得
那家伙醒来的时候你们俩去哪儿了?
呃 我们只是...出去一会儿
去干吗?
去...冲咖啡
我们熬了一整晚
他只是要确认我们有完整记录
若不就是我们漏了什么
应该已经有答案
你回来的时候手上没咖啡
好吧好吧
我们承认 被你发现了
我们溜到一个实验房间里去做爱了
不该在工作时做那样的事 我们很抱歉
可以继续了吗?
在你干柴斯之前 豪斯会干威尔森
不 在我上柴斯之前
你会上了豪斯以及威尔森
可以回到工作来了吗?
她有上过我的
她那时磕药了!
活检不是决定性的
在附加血检结果出来之前
我会做个涎管X线片
不用急
也许到了这个境况 我们什么也做不了
只要癌细胞没有扩散
他的口水都是臭的
你应该多关注下活人
我需要一张处方
我刚给你写过处方
那是维克丁的
我需要阿夫唑秦(治疗前列腺增生)
不 你不需要
你想出来 在哪里碰到海军陆战队员了吗?
什么?
哦 那个
没怎么想
我尿不出来
你记不住他 对吧?
那就别吃维克丁了
我既想尿尿又不想疼痛
你为什么不去睡觉?
我睡觉的时候不会尿尿
也许他会再度进入你梦乡 给你个地址
我已经三天没撒尿了
我读到过 大脑在快速眼动期解决问题
受益匪浅
听到我说的话了吗?
是的 你撒谎
为了避免谈及你着魔了
我没有着魔
为什么不直接问他呢?
我三天没撒尿了!
那你都死了
我没算间歇性滴出来的尿液
你会痛苦不堪
昨天4点前后我已经痛苦不堪过了
他的母亲 兄弟 叔父和密友都确认
他一年多没约会了
说明这不是性病
如果发现跟医学有关的问题 传呼我
你让我怎么跟他说呢 实话实说?
不 也犯不着让他信服
别担心 我会补偿给你的
这事已经控制不住了
别板着脸
病人受到感染醒来时
我们正在翻云覆雨
你想停下吗?
不
但我不想被人抓到
你以为我想?
在睡眠研究实验室里
你明显是故意不肯压低嗓门
我控制不住
我为什么希望被人抓到呢?
也许想引起豪斯的醋意
我对豪斯没感觉了
这不过是简单的性
别小题大做
我再不会在工作时偷欢了
很好
去吃午饭吗?
我认为口服避孕药应该是上策
我们还没弄破过避孕套 谢天谢地
但总会发生的
特别是以我们这种方式
如躺针毡?
不 他不是什么怪人
他只是...欲海无边
害我早上的课 几乎从没准时过
你抽烟吗?
绝不
别晃了!
对不起
以前患过高血压 血块凝结或中风吗?
没有 我非常健康 就有点强迫症
你有强迫症?
你看不出来吗?
除大量喝水外还有其它强迫性行为吗?
没有了 就此而已 谢天谢地
我的心理医生说症状本可能严重得多
你半夜也爬起来喝水?
是的 隔几个小时就喝
那你的心理医生就是个白痴
人无意识时不会有强迫症
但可能得了尿崩症
不可能 我一直吃糖来着
另一种糖尿病
源于垂体受损
你显然享受强迫症 而不抗争
我猜要么是车祸要么...
要么就是你脑壳撞上了平衡木
你怎么知道?
很简单 屁股漂亮 胸脯扁平
手掌象港口工人一样粗糙
等在这儿 你得做下断层扫瞄
哦 我的天
别担心 这不过意味着
你要吃两种荷尔蒙补充剂 而不是一种
好了 这次你会感到有点压力
我们在注入造影剂
你能把音量调大点吗?
当然可以
现在为止状况良好
还是听不清楚
现在能听清了吗?
John?
John!
John 能听到我说话吗?
还是没有...解脱?
会解脱的
只是撒不出尿
如果药没起效 也许你得使用导尿管
你来不是为了跟我谈我的尿
发生什么事了?
好吧 他得了癌
但不在他的唾腺里
而是在他大脑里
情况很糟
至少有六个瘤 也许更多
他丧失了听力
很可能下一步就是丧失视力
死亡多半紧随其后
他不可能一星期就长出这么多瘤
就是新长的
退伍军人医院不可能一点没查出来
也许不是没查出来 而是搞混淆了
将他的片子跟其他病人的搞混了
也许 意味着某个可怜的傻瓜
在退伍军人医院 脑瓜被平白无故切开
而这个可怜的中士周末就会死
你们两个去哪了?
吃午饭
为什么 发生什么事了?
威尔森发现了些形成飞速 神秘莫测的
神奇脑瘤
你们有发现吗?
没什么 他说的是实话
- 关于什么?
- 一切
他住过哪儿 跟谁约会过
除了忘记提他父亲有过胫骨骨裂
他的爷爷流鼻血和忘了还DVD
其它一切都证实无误
你让他们对你的梦进行调查?
没有 我让他们调查我的病人
你梦见了病人?
这个可怜家伙的脑袋长满了瘤
而你在查他的信用报告?
来吧 我需要你们帮忙
你们去哪儿?
干我的活
他不是你的病人
现在是了 回家睡觉去吧
也许你会梦见治疗晚期脑癌的灵丹妙药
他怎么样?
死了
哦...上帝
过不了几天就会死
问题是为什么?
唯一的解释是退伍军人医院搞砸了
绝对没有搞混 我让他们重新检查过
是啊 政府机构又何须撒谎
掩盖致命误诊?
反正在过去两年就想要他的命了
他们没撒谎
你刚吞了两片维柯丁?
没有 这是抗抑郁药
我一见到你进屋 就得服两片
退伍军人医院对他做的大脑扫瞄图
没有肿瘤
是的 这显然证明某人脑袋里没长瘤
看到他左眼眶下的亮点没?
这是20年前植入你的病人体内的钛夹
除非你相信退伍军人医院
不小心把扫瞄图跟另一个人的搞混了
那个人有一模一样的钛夹
否则他们就没搞错
你呼我们?
为什么不照我说的
把他的尿样送去莱斯特大学呢?
因为你说了别送
为什么你偏挑那一刻听我的话?
你觉得他的瘤跟贫铀有关?
只有辐射才能让瘤长得那么快
大量的辐射
即便他拿贫铀弹当早餐
他吸收的辐射也不如
我们过去两天给他的多
不管怎样 送去吧
你则去把他叔叔叫回来
看他是否带他侄子去过
医院举办的晚会或筹款活动
不 除非你给我个理由
因为...我是你老板
合理的理由
或至少承认你没理由
我的膀胱胀满了 我可不怕把这当理由
但显然你害怕发现
你无法合理解释的事
闭嘴!
照吩咐的去做
柯帝和威尔森也许不用听我的话
但你不听也得听
这到底是怎么回事?
我不在乎
也觉得没必要去问他八个私人问题
我对他已经没感觉了
不过是在观察
好吧 时刻准备了
准备好了
等等
放大
我看不到 你肯定坐标没错?
是的 位置正确
Z轴上沿ac-pc线向上移10毫米
Z轴往ac-pc线上移10毫米
它不见了
你肯定机架角设定得正确?
是的 我肯定
瘤不见了
消失了
六个瘤不会莫名其妙就消失
除非本来就没有
退伍军人医院没搞砸
也许是别人
也许是"自以为是"医生
我看到了瘤
也没有搞混
也许是手术室的便携式光谱仪出问题了
让脑组织纤毫毕现
而对赘生性组织视若无物?
那么一开始就没有瘤
我告诉你了 我看到...
我知道 你看到了形似瘤的物质
我们都看到了 我们看错了
也许他没得癌症
也许是他的脑部感染引发了多发性脓疡
然后奇迹般的自愈了
不 是被抗生素治好的
治他口腔细菌性阴道炎的
要是感染的话 怎么血液检查没发现
我也不知道 到现在为止
威尔森医生 有麻烦了
你们都干什么了!
我的腿没知觉了!
你们做了什么?
John 镇静点 我们还没做手术
会不会是麻醉药的残余作用--
我的腿动不了了
不是麻醉药的作用
John 我们会搞清楚你的病情
首先要知道一件事--
你有没有拍过色情片?
慢性疲劳 喉咙痛
皮疹 散发恶臭的嘴
脑部多处脓肿 听力丧失
最后很重要的一点 下肢瘫痪
真是给了我们很多提示
可能是某种感染
迅速改善大脑病情
却恶化了他的耳朵和腿?
可能是感染加癌症
新生瘤会抑制免疫系统 引发其他症状
你的理论是基于生物活检的阴性结果?
还有一开始就不存在的肿瘤
那你的理论难道基于他最喜欢的餐馆?
被我说对了
他正随尿排出废铀
应该开始静脉注射等渗的碳酸氢钠
- 不是废铀
- 是你要求--
是在我们考虑癌症时要求做这个检查
现在不考虑癌症了
废铀不仅会引起细胞变异
也能导致细胞死亡
不会导致脊髓细胞死亡
除非剂量大到先杀死所有其它细胞
所以你的意思是尿中的放射性铀是无关的
太阳是放射性的
地球是放射性的
这个医院也充满了放射
问题不在于哪里 而是多大剂量
以及在某人的脊髓上能造成多大伤害
我已经清楚声明了---
明白了 我们都是傻瓜
你的理论是什么?
- 给我你的钥匙
- 为什么?
你试过膀胱胀大还骑摩托车吗?
继续用抗生素
每小时检查他的听力和瘫痪情况
所以你想我们什么都不做
不 基本上 我想什么都不做
我要你们继续给他用抗生素
每小时检查听力和瘫痪情况
等一下 你不能现在回家
事实上 我现在得回家
我两天前就该睡了
豪斯 他需要你帮助
而我需要睡眠
这就是大脑解决难题的方法
当头脑清醒时解决不了时 你说的
现在呢?
不 没感觉
我要死了 是吗?
我们正在竭尽所能
不 我们没有
我们应该采用你提议的铀中毒的治疗
但是豪斯--不在这儿
如果豪斯想参与这个病例--
如果他想用这种治疗方案
你上次提起时 他就会让我们用了
你有更好的主意?
没有
那我们就用柴斯的
我们有个主意
告诉他别让管子缠在一起
滴注速度很慢 这条管子不能有纠结
我也上过医学学校
别让管子缠在一起
把你的胳膊放在身上 就放胸前
我的胃没知觉了
我感觉不到那个
我什么都感觉不到
瘫痪在向上延伸
如果继续下去 我们就要用呼吸机了
什么 你们在说什么?
你能呼吸吗?
呼吸困难吗?
不 还没有
--在新泽西公园路91号出口发生车祸...
情况如何?
昨晚睡得好吗?
不好
瘫痪在向上延伸
上次检查 已经接近横隔膜了
告诉我们一些事情
说明病情恶化了
恶化也是提示
说明不是铀引起
我们有考虑过铀吗?
我们用了碳酸钠让他排出废铀
好极了 现在他情况恶化也不能提示什么
从没考虑过是铀
就我们所知 排铀治疗是让他--
碳酸钠滴注不会引起这作用--
引起什么?
很难说没有影响
如果连原始病因是什么都不知道
我们总得做点什么
下次...试点会有用的办法
比如?
在家里温暖舒适的床上
你想出什么高明的主意了吗?
我们需要更多信息
你到底还要多少信息?
我们有从他曾祖父辈开始的家族病史
- 非医疗史从
- 这还不够
我们能得到的就这些了
想打赌吗?
谁批准碳酸钠滴注的?
别看我 我在家里床上呢
出什么事了?
他昏迷了
他的皮肤没有颜色
血压和红细胞比容迅速下降
- 他不过是用了碳酸钠--
- 他正在出血
他不可能在出血 床上没有血
好吧 他是内出血
没有瘀伤或内出血的迹象
瘫痪一定已经到了横隔膜
无法给血液供氧
无法给血液供氧是因为他已经快没血了
没有证据--
这是唯一能解释--
没有理由失血的
一定有原因
他需要输血 给我4单位的O阴性血 马上
抬起他的脚
他不需要输血
没人问你的意见
事实上 你怎么会在这儿?
很显然 因为你需要我帮忙
出去
豪斯 他的血显然没有消失-
见鬼 这是什么东西?
肯定有人弄洒了什么
来个人给我4单位...
到底是什么?
有个裂缝的导尿管收集袋
它看起来像什么?
什么?
不过是尿液而已 无菌的
没人帮我拿血
为什么没人帮我拿血?
你流鼻血了
豪斯 你还好吗?
你怎么会在这儿?
我一直在这儿
不 你不在
一定有原因
一定有
新泽西公园路发生事故
情况怎样?
昨晚睡得好吗?
是 不错 谢谢关心
我猜比我们的病人好很多
他的血压和红血球比容在迅速下降
你怎么会知道?
答案一直都摆在我们面前
就像鼻子在脸上那样明显
或者他脸上的鼻子
发生什么事了 他说什么?
没有鼻毛 有灼烧疤痕
这意味着?
他灼烧过这里
你怎么能知道这个?
因为这样才合理
他和祖父一样小时候鼻子常出血
毫无疑问 灼烧是为了阻止这个
毫无疑问 他们有遗传性
出血性毛细血管扩张症
他在说什么?
我在说你有遗传病 损害你的毛细血管
他们家以前从来没人被诊断出这病?
一点不奇怪 通常一开始症状是--
皮疹和鼻子出血--
经常被视作小创伤或干燥天气的结果
但也可能是因为动脉静脉融合在一起
他很显然有动静脉畸形
脊柱旁边的动静脉畸形引起瘫痪
肺上的动静脉畸形阻止了血液被过滤
没过滤的血引起关节痛 疲劳
口腔和脑子里的感染
只要几个手术没什么不能清除的
对前面提到的都做血管造影
海军陆战队没有隐瞒任何事 他隐瞒了
至少忘了提及他用止血棉
发生什么了?
他说了什么?
看起来病例解决了 你的其它问题也好了
没什么灵药比得上幸福
或许还有欢笑
或者把橡胶管子推挤进尿道
你给自己插了尿管?
除了刚开始的9到10英
实际上插管也没有那么糟糕
插管缓解了痉挛
我健康如初了
当然 只不过是一次小小的痉挛
在一块你45年来 每天用好几次的肌肉上
不是过度使用止痛药的严重副作用
是 我也这么想
仍不予考虑减少使用某种药片的剂量
感谢上帝
事实上 是正常的三倍剂量
才能让我睡一会觉 解决病例
药片让我美梦成真
你真是在睡觉时得到答案的?
一个在睡觉时 另一个在冲澡时
我一直在想你
你撒谎了
我没有
我只是选择不分享无关的事情
比如你撒谎这种事
怪不得我没法对上他的脸
在舞池里你都快把他的脸吞了
我没有
谈谈那个酷叔叔吧
他捐了钱 侄子可以尝甜头
所谓甜头 是指他把你的脚踝搁在
这恰恰是为什么
我不提两年前的那次约会
因为我的T恤
因为你是个讨厌的混蛋
因为你会用所有时间--
真够聪明的
因为这样 我就会全神贯注于病人
你怎么会记得他?
我们在那个聚会上只出现了十分钟
这是新的医疗计划吗?
为院长你服务 就能得到一年的免费医疗?
你在笑什么?
你记得他 是因为他和我交往过
我认面孔很在行
那么 这个计划 对别人开放吗?
有没有定额自付?
你认脸一塌糊涂
别把这事扯到我身上
这是你的耻辱
私人房间的费用是多少?
别再对我念念不忘
得了吧 你雇我--
因为你是一个
连血库都不愿意雇用的好医生
所以我捡了便宜
你肯给所有我要的
是因为有一天晚上 我给你所有--
别以为我没看就盯着我的臀部
刚好出现在我约会的餐馆
冲澡时幻想我
船早就开走了 豪斯
放手吧
如果船指的还是你的臀部
我觉得 "巨型油轮开走了"
会是更准确的比喻
不好意思 我在找个大的垃圾桶
他从什么时候起也打扫了?