我不打算帮你，你可以走路上班
明白了，你极度愤怒
我们一起把这部分了结了行吗?
因为下一部分才真正令人生畏呢
你怎么能把这样的事合理化呢?
你闯进了史黛西心理心理医生的办公室
借了把钥匙
还偷了她的治疗记录
不，我复印了
马克是，我引述
性格孤僻，被动而有侵犯性
拒绝交流
就像他恨我能走路那样怨恨我
我不想听这些
"盘子在水槽里，如厕掀起厕板
同时，她无法抑制地想……
我不能读这段
她是否被匹灰马所迷惑?
还是我？
这里说她认为你是一个令人气恼的混蛋
那是爱称
惊人的部分在这里
他们没有性生活?
医生清除了他，但没有发射
她有挫败感，所以她折磨我
文字工作，研讨会
搅和我的病人
现在你有了你需要的证据
干脆把这些私人的心理治疗记录
拿给卡迪
证明史黛西失控了
你不理我吗?
我在找我的报纸
有效吧?
这里
韦医生，来见见我的高人
你的休息室差劲透了
我可没给你做治疗
因为储藏室事件吗?
我们，不是一对
他十分自毁
我们得走了，那就下班后见吧
不，不
没人能搞清楚我的问题
你衬衫的领子懈了
意思是你体重减了
你脸红，所以发烧
而且呼吸急促
同时你的脸上终于有了损伤痕迹
意思是你HIV阳性
进一步证明你是艾滋病晚期
所以，你病了，免疫系统问题
而且还有人朝你打喷嚏
这下我可以走了吗？
出色，但是我的免疫系统没问题
你的集中营体格乞求不同
拿你的T细胞读数再检查
我已经那么做了
他们做过淋巴瘤T细胞检查吗？
是阴性的
这些症状会非常吸引艾滋病专家的
现在在我手杖变成你新男友之前
把我的手杖放开
甜心，如果你肯看我的病例
我可以跟它结婚
议会不允许，所以...
我都没碰他
他发过敏性休克了
豪斯医生
第二季 第07集
去见史黛西
我们给了他epi, 他没事
你需要律师，去见史黛西
你打了个病人
四个字，两个错
他不是病人，我也没打他
你当然没打，去见史黛西
我不导致过敏性反应
没准是他HIV治疗的副作用……
我预料到了
确保急诊室能一并解决
去见史黛西
你得给他做治疗
医学上讲，这个案例简直小儿科
艾滋病加感染
你不管他，他就以袭击控告你
我不会因为他说我攻击他
就得按事实处置
看啊，我被裸体拉拉队员包围……
看见了?
尽管我今早喜欢来点体力活
我忘了周三是妓女日
这个可以等等再说
你迫使我到你家跟你见面
你丈夫很方便的不在家
马克在做理疗
我在等杀虫的人来走不了
我昨晚看见一只老鼠
我很惊讶你的脚还踩着地
我都睡不着觉
马克干嘛来着?
记忆里，最快爬上格里高山峰
而你在打海豹的时候睡着了
抛锚，尖叫
你干嘛呢?
对不起，这简直把我逼疯了
你痛恨洗碗
人可以变
我能确保你今夜熟睡如婴儿
我宁愿自己对付
我是在跟老鼠谈条件
特伦顿灭害所派的是个同性恋
干嘛呢?
不像你想的那样
我知道看上去我们像在洗碗
但其实我们在做爱呢
我们在工作
哇，真希望我能成为个医生
毫无污点的活着
拿出10分钟来，把那家伙治好
别再搅和了
我给你凯莱
私下里精彩，报纸上无聊
明显的机会性感染，TB 或 PCP.
你看他的病例了吗？
开始了，但我发现了双重人格
他上周去了一间艾滋病诊所
TB, PCP, MAC, CMV, HSV测试全是阴性
不是感染
艾滋病诊所，病人很少，钱很多
重做测试
结果是有道理的
凯的t细胞读数200
足以抵抗感染
对，寄生虫
不对，大便测试是阴性
两个以前他的T细胞减到了30
然后他改变了用药
是免疫系统反弹
他的滤过性病毒承载量减低了
一切都变好了，可他的病变重了
面对吧，也许是个有趣的病例
如果他的免疫系统过强如何?
HIV是自身免疫系统疾病
不可能的
他的HIV新药唤醒了他的系统
被饥饿、暴躁地唤醒后急需作战
当无法找到积极感染时
它开始寻找过去感染的无害痕迹进行进攻
免疫边缘系统综合症
他的药使他强壮后他把自己弄病了
听上去……
真无聊
一点趣味都没有
胸部X透视找到陈旧感染
注射类固醇吧
如果你错了，类固醇会击败他的免疫系统
他的情况会变坏
那样就有趣了
Coumadin在哪?
如果你的病人有血液问题
血液稀释剂就会...
是给史黛西的老鼠预备的
死于抗凝血剂
想籍杀死动物赢回史黛西？
非常洞穴人
我才不要她回来呢
我只是想让她承认对我的感觉而已
我去找卡迪
卡迪炒掉她或重新分配她
任何结果我都高兴
如果你想赢回她，要么就告诉她...
或者干脆，闭嘴...
痛哭着像其他人一样入睡
你好，我是万马克，春街1724号
不用派人来了
我们抓到老鼠了
不，你把账单送到P_P医院
交韦医生收即可
你的淋巴结不肿，挺好
也许该让蔡大夫检查
对不起，我腾不出手来
他太漂亮了，不可能是异性恋
你做过模特吗?
真有人为此献身吗?
每天
你以为我怎么就做了摄影师的?
我猜你们不会在工作日约会的吧
我热爱我的工作
真的吗?
你看上去是“异常满足”那类的
我不肯定这有区别
你妈妈死于糖尿病
你父亲的健康如何？
最后听说的时候，好像是硬化
爱是爱
满足是社会认可
乐趣都可以延迟
我有乐趣
对，她二月有些计划
最后听说你父亲?
我16岁他就把我赶走了
其实都一样
我已经厌烦了生日时收到弹子枪作礼物
因为我想要芭比娃娃
父亲们有时很贴心的
嗯，敏感可爱
他很可爱
它跑进了那边的通风管道
希望马克的愤怒能最终消失
他没生气，他只是不喜欢你
没什么特别的
也没看他对你有多热情
他对我没问题
他愤怒，在小组是那么说的
他当然愤怒
要面对累月的痛苦的理疗
他生你的气
他不是那么说的
可是事实
他恨你能走路
我经历过
我恨了你好长时间
过去时态吗?
也许是医院
什么?
时机不好吗？你在哪里？
在你女友的家，别在意呻吟和咆哮声吧
他的肺部太害怕了
不告诉我们是哪个
旧感染点带来边缘系统感染
他抽烟吗?
对，而且不只是香烟
他的总氧化测试显示其为吸毒者
不奇怪，也没有医学关联
他的心脏看上去有点大
是典型的AZT副作用
凯最近的感染是什么?
Toxo, CMV, 和PVP
好，我们假设是其中一个
服用CMV...
我们都听不见你，你在哪?
在柜子里
你女友的其他男友来了
服用CMV
toxo用磺胺嘧啶
PCP用Bactrim
得走了
杀戮时刻到
你的总氧化剂结果阳性...
安非他明结晶成瘾
毒品成瘾十分危险
但对于HIV症...
我没把他们当维他命服用
我是“PNP”男生
“舞会和玩乐”，毒品和性交
你不赞成
性交带避孕套吗?
如果是阴性那肯定
如果是阳性...
已经湿了谁还要穿雨衣啊?
你可能会得肝炎或其他类型的HIV
我还可能被公车撞死呢
艾滋病已经不是必死症了
我不想有遗憾
你咳多久了?
一个小时什么的
来个深呼吸
怎么了?
我想是血
我建议快速暴露性预防措施
感染机会细微
但我仍希望对你进行三个疗程的
抗病毒药物治疗
Nalphenovair, zedovudine
和 lamivudine
有副作用
头疼、恶心、清晰的梦境
并在六周、三个月和半年时
做HIV测试
很有趣
他把感染的血咳进
卡麦伦嘴和眼睛里
那样有趣？
咳嗽的部分
不是“进卡麦伦”部分
新症状
他肺部血管破裂
我缝合了
免疫边缘问题被排除了
那么什么显露出来了呢?
没事，她不在这里
你可以省略掉好人举止
你知道，人类可以有人类的情感
我是否在意都无法改变历史
是不是排泄系统综合症
没有水肿和血尿
面部损伤可能源于肺部损伤
躯体失血
有的话在肺部缝合时我会看到
肉芽肿?
那会引起类固醇反应
或许你该回家去休息
我没事
哦，很好
他假意关心，而你假装不在意
我觉得我们该重新考虑毒品
凯用安非他明结晶
在他用手杖杵我的时候
就已经足够注意了
对矛盾的研究
有趣，但不相关
如果他的毒品污染了就相关了
他们用电解酸、碱和灯油加工晶体
找到凯的药片，测试毒素
福满，你跟我走
另一个病例我需要协助
我们有另一个病例吗?
是个屁兜交易
病人显示明显的颈部倾斜
歪脖?是运动员吗？
是正规跑步的
有相关运动疼痛吗?
他没抱怨过
最佳的相关问题是耳朵和肺
最坏的情况是脑干瘤
需要做核磁共振
分层扫瞄全套检查
我不认为行，没保险
这没药
我查浴室
工作后喝一杯如何?
帮你排遣一下
卡麦伦?
我也许带HIV，喝酒又不能冲走它
可你也或许没法缩小它啊
没法和或许没法不一样
感染控制那家伙说什么了?
他挺安心的
一个劲告诉我
医院会负担我所有医药费用
明显忘记提到如果我的测试阳性
他们就诉诸法律
而一旦诉诸法律他们就会尽力..
我是因为有毒瘾或磕药而染上HIV
他们不会发现什么吧，对吗?
对
瞧这个
凯的作品
破碎的鳞茎作为道具
玻璃闪着30年代的磷光
有些鳞茎有日期标签
二战前，磷光球含大量Be元素
Be吸进肺部
肺叶硬化，病人无法呼吸
我父亲是急性Be中毒
导致肺部症状报告的合着人
只一小会儿的功夫
我还真以为你挺聪明呢
卡麦伦，给凯做肺部活检
做个绘图分析
我能应付
没理由使整个团队都冒感染的危险
到时候让我去折磨谁?
我对……发生的事感到抱歉
最好不要说话
你会感到刺痛
这其实是要把你的肺揪一点下来
你们到我酒店里去找什么?
你的毒品
以为你用了有毒的晶体
我们也知道你曾
暴露在放射元素Be的环境中
如果你们还感兴趣的话
东西就在我椅子上的包里
你把毒品带进了医院?
真高兴在你酒店浪费时间
我告诉你我用了
你又没跟我要样本
你不是因为这个生气
你是因为我朝你咳血才生气的
那是事故
别装好人了，没用的
而且更糟，郁闷
生气吧
一个愚不可及的夜生活
就让我患了HIV
你能想像我当时有多生气吗?
这又不是你的错
你擅闯我的房子?
没辙，马克不在
他去做理疗了
哦，真的? 他怎样了?
所有的乳酪怎么了?
在麦史迪吃到更多coumadin前
我得把它们都处理了
我给你的老鼠起了名
史迪老歪着头
任何神经系统医生都会告诉你
是脑干瘤的感染结果所致
死了就都治好了
哦，我们不能杀死它
如果是感染
该是由你房子里其他东西所致
其他可能影响到你们的东西
闻闻
味道象尿吗?
哦
你少了芦笋吗?
好，填上这个
如果他没变好，那就是瘤
然后干嘛，化疗吗?
麦史迪没毛?
他早死都该庆幸
喂
哦，嗨，甜心
对不起跟你错过了，对
我到家了
好，那一会儿见吧
再见，甜心
胸疼
心律100继续攀升
可能是过敏反应
颈部纹理清晰
应当是心包渗出
无喘息声
肺部破裂肯定又开了
凯，你的心脏附近有出血
我要死了，无法呼吸
血液冲击你的心脏
我们解决了，你会好的
如果我死了，请告诉我爸爸...
你不会死
告诉他我很抱歉
血在哪里?
根本没有啊
只有一个理由导致这样
心脏有瘤
CT 证实凯心脏有一个大的
肺部还有些小的
所以他的心脏才肥大
而不是抗艾滋病药物导致
你没事吧？
她没事，可能是被问题搞烦了
心肺的麻烦
我们见的是哪类的癌症?
也许不是癌
是典型的非霍氏淋巴瘤
HIV 阳性病人长了早期心脏瘤？
也许是类肉状瘤
他的肺部活检是阴性
淋巴瘤是绝症
类肉状瘤是可治的
耳部感染也是
但他两项测试皆非阳性
我要给他做siltzbach测试
你知道那样
卡迪会让你写多少报告吗？
做吧
那...
病人的父亲怎样了?
告诉我父亲很抱歉
也许跟向公牛摇红旗一样效果
他并没要来
嗯，并不是悲剧
爸爸不想看他，他也不想看爸爸
你是唯一一个想看他们在一起的人
他要求……
他以为要死了
人快死时会说谎的
会希望少工作，多行善
为小猫开孤儿院
如果你真想干点什么
那就干吧
不为有回应而做
你要死的时候想怎样来着?
换个角度说...
他父亲把他扔出来
那么我们的伙计要道什么歉?
人人都有遗憾
如果肺和心有肌肉生长
那么你的身体会意识到这个材料
那么我们就会在手臂上看到反应
你真想见你父亲吗?
你打给他了吗?
谢谢
要不他就会来把我修理一番
你怎么撑下来?
我挺好
令人信服
你把我的毒品怎么了?
实验室在做完试演后会处置
真可惜
它们本可以让你爽它一下
我可不来那套
你知道我希望你没被感染
但是得了HIV令我获益良多
我曾是个好孩子
从不想惹任何人生气
按常规办事，讨好别人
现在我很快乐
所以每次他做理疗你就出现？
当然不是
还有他做心理咨询的时候
外出跟朋友吃饭的时候
而当她告诉马克你顺便...
你把一切都告诉你妻子吗?
那是个步骤
可史黛西并不需要隐瞒马克这个啊
她该知道，马克对你在那没意见
我打赌她尽量少跟马克提到我
她想他觉得她还对我有感情
你知道她为什么那么想吗?
因为她还对你有感情?
如果你对，她确实告诉他了
我今晚就进不了门了
如果我对...
我们要在这呆多久?
直到有事发生为止
我们在这他才不会出来呢
我们在下风口，而且他有听力丧失
他不瞎吧
麦史迪才不会在困难前退却呢
抗生素，或者...
他在药片周围吃?
聪明
承认吧，你喜欢他
对于老鼠来说，他挺好
你想知道他有多酷吗?
他的尿检显示含量中包括氰化物
甲醛和铅
他是烟民
是你丈夫抽的
他有够蠢，那样会导致他的aip……
好了，是我对着排气孔吹的烟
马克不知道
我总知道
你在吹牛
我手术后的两个星期你开始的
薄荷的……一个月后是轻型的
你干嘛不说话啊?
因为那帮助我监视你的痛苦指数
出去遛一下一天过的不错
6根以上，一点糟透了
你可以问我我的感觉
我已经知道了
我很遗憾你感觉凄惨
抱歉给你带来这么多痛苦
看看你是不是对喝酒改主意了
进来
你该换衣服了
校园里有个新地方……
你high了吧?
我以为实验室处置了毒品
不是所有的
哦，慢点……
你们这些学生...
来吧，小蔡
别这会儿把我变成个好人
你迟了
而且疲劳
或者不是
你拿个老鼠干嘛?
嫉妒吗?
滚出我房间
你竟敢把这安在我身上
我不会哀求你的，爸爸
我不要求那样
就是，你说的你不打电话
别介意我，来看表演的
不会有了
那个大道歉在哪里?
昨天他还在那
“哦，爸爸，我很抱歉”
这没你事
你该在杵我之前就想到
现在我的兴趣被提起来了
那么他要道什么歉?
你是那个把他扔出去的人
哦，我干嘛要那样做?
我不知道，因为那样
跟打猎的伙伴吹很久带劲
你儿子是个奇才
撒谎
42号街
干脆喝酒然后打他更容易
可以解释他恨你
和你的硬化
也可以解释我说的越多你越出汗
但不能解释...
他向你道歉的理由
由跟朋友分享特别的玩具
而带来的愧疚吗？
算了吧
想在你死后给这个老顽固
留下内行平静吗?
这里没什么事
我跟他……
成为同性恋无关
凯说的事是跟他妈妈的事有关
他偷走了她的长相?
不
不，他杀了她
凯说谎了
是啊，真令人惊讶
妈妈的肾脏失效，需要移植
他们测试了凯
他的合适
他也是HIV阳性
妈妈没有再找到捐献者，她死了
悲惨的故事
在稳定时刻的有点激情过度
今早喝太多咖啡了吗?
他又没杀她
我们的身体又不是
给父母捐献的农场
不是80年代
我们知道 HIV 可遗传
如果凯通过未防护性生活得到HIV
爸爸当然有权生气
那你永远都用避孕套吗?
哦，对
底层兄弟不得已而为啊
还没为后辈准备好
你呢?
职业女性真难对付
你不选小蔡吗?
我不是蠢人
显然不是
当有机会的时候谁不会睡一个
被毒品迷倒的同事呢？
韦森呢?
我们有检验结果了
那么，我得癌了吗?
是的
非霍氏淋巴瘤
我……快死了吗
我们需要做肿瘤活检
靠近你的大动脉
所以取样十分冒险
我爸还在这吗?
他还没进来吗?
我们要在你心脏附近
注入颜色使其在ct上可见
然后外科医生输入导向管
指挥其进入心脏
在那里他取肿瘤的样本
然后我们就可以在显微镜下观察了
Atavan
希望能帮你安静下来
为什么你这么冷静？
不必晶体的帮助
昨晚该不会再发生了吧
你认为我想要吗?
当俩人性交后，除非不好
如果他们能再做
他们会做的
那样事情会变复杂
而且不差
那么现在你又有了新理由
可以在你今生挚爱前晃了
在打另一个病人吧
不，不喜欢重复
人们会说我刻板
那样也排除了
放走耗子再去抓的可能性
我不能那样做
史迪需要做两周的抗生素治疗
和无烟环境
香烟加重了他的感染
那老鼠真有病吗?
那玩意能污染整个医院
史迪的感染不传染人类
我真蠢，怎么会漏掉coplasmosis?
那是孩子的父亲吗?
对
记得黑死病吗？从老鼠开始的
他在走廊里干嘛？
那孩子准备好活检了吗?
他不想进屋
谁知道他还有什么
寄生虫，细菌感染？
那孩子没有寄生虫
不是男孩，是老鼠
他还在出汗吗?
老鼠是尾部出汗
不是老鼠，是爸爸
他们从哪来?
蒙坦那，怎么了？
你对了，是寄生虫
取消活检，会致命的
嗨，爸爸，跟我来
对啊，我才不进去
你儿子要跟你说话
他干嘛来?
他要跟你说话
你们过去常一起打猎是吧?
狐狸，你们杀狐狸吗?
是蒙坦那
你们肺里的不是瘤
是一个小虫的寄生囊，叫做包虫病
触摸死狐狸，它们跳上你
它们可以盘踞几十年
成长、产卵，购物，上演戏剧
我做了寄生虫测试
好吧，是癌症，你满意了?
胞囊隔离寄生虫
不让它们在大便检测中被查出来
甚至是验血……
好了，你不需要我帮忙干这个
但你的肝脏有同样问题
我是硬化
肝脏胞囊症状相同，只一点不同
发烧
肝脏胞囊我们可以测试
你的诊断可以验证凯的
所以选项A－－我们抽血
不，你们别碰我
看，这是我要你来的原因
我要你告诉你儿子
你不肯为挽救他的性命
做个简单的验血
你从未对发生在你妈妈
身上的事表达过半点抱歉
哦，爸爸
如果你带套就没事了
你或许能救她的命
你也不会躺在这里
对，对，对，我明白了
你对他的自杀行为很愤怒
那毁灭了一切你爱的
我没时间看这个
你要道歉吗?
我用我的方式过活
你要给我血吗?
你看，如果他不在乎，那我也不
好吧，B方案
为什么你太太自杀？
她恨你吗？
她有糖尿病
你知道，你根本不了解苏珊
要么就是苏珊想死
要么就是又胖又蠢
用闪光棒代替枪
大胃口的女孩
她们对什么都没够
- 闭嘴
- 也许咬过所有州里的海军陆战队员
- 天啊，我说的不够明白
我不是说美味的零食
你个狗娘养的
好啊，来吧
谢谢你，我就可以干这个了
我们这里需要做EPI
你疯了吗?
你说过你不在意的
注意到你无法呼吸了吗?
要么是因为我的手杖
要么就是我刚打破了
一个我们聊到的肝脏胞囊
而你将进入过敏性休克
跟你儿子经历过的一样
当他绊倒在我朋友的车上
我太兴奋我找到原因了
我去安排手术
夹子
保持压力
两个成功的手术，挽救了两个生命
我超额了
我下周可以休息了吗?
攻击了两个家庭成员
那是自卫
你引诱了他
你对，我自找
低胸外套，写着“干我”
你把他的内脏里灌满寄生虫
他可以诉你的
去见史黛西
好
就这样吗？好？
不骂人，不诉苦，不撕碎上衣？
我喜欢这件T衫
你跟我扯谎
如果是关于我妈的……
是关于你孤独、悲惨的人生
我不悲惨
而且只要周围有同性恋吧
我就不孤独
除了你爸，你连一个访客都没有
毒品棒极了
HIV解放了你
你爸爸恨你，你那么高兴吗？
一切都是谎言
你因母亲的死而责怪自己
你不是在寻欢作乐
你是在毁灭自己
你要杀了自己吗？
好吧，但是别再招募新兵了
听说你又打了一个病人
对，是啊，干嘛不呢？
他先打我的
卡迪没说，让我看看
我才是医生
我的关系是纯粹合法的
好像没事
疼吗?
一点点
你需要点冰
马克不可能不知道
关于吸烟
他该说点什么
要不就是他已经数月没靠近你了
我们没事
不可能轻松
别乱动
你干嘛撒谎?
我没有
我不在乎你是否跟他睡觉
但你没有，所以……
我有
说谎
你知道如果我有性生活
你能闻出味来?
唯一知道发生在我和马克
身上事情的人
是我和马克
我就是知道你
而我也知道你
你自信、傲慢
但如果没有可确定的
你从不确定
知道的另有其人
我告诉你我在看哈医生
你可以轻易进她办公室
你看了我的病例
盘子、关怀、那些……
人类的举止
你……
这段时间，你在操纵我
你知道我也有垂钓时刻……
往刷子上倒洗洁精
你可以把我扔出去
或者忽视我，或找另一个杀虫的
但你却没告诉马克我常顺道来
你任其发生因为你想跟我在一起
我不再想了
滚吧
对不起