乘客注意...
你得把牌子e起硭才能看得
Evan
嘿 好孩子
- 要到Brant叔叔了 d^不
- 不d^
不d^啊?
我以槟阃εd^的呢
我X得有e的事情你不高d了
你知道我R上又要走了
如果你是榱诉@不高d ]PS的
嘿 你不得咱在L六晚上
看摔跤比的r候我跟你f的啦?
得的
- 你和Brant叔叔合在一起就像p截一
- Φ
F在Brant叔叔已痿Y了整整一年啦
爸爸上隽 但是我不在的r候呢
我需要你好好支持你叔叔
保C他能好好照看你
能臀疫@忙
好拥
F在咱渑e牌子吧
e起
Brant @是怎N了?
- 上尉 您不要趼
- 抱歉 @是我弟弟
- 出什N事了?
- 一等兵Macklin被指控犯下叛罪
@一定是哪e搞e了
我很抱歉
Brant!
Brant! Brant!
@然J樗是在清理叛的巢穴
在星期六@段l露後
美社M行了{查
34名平民亡
包括六名和
二堑拿恳出入口都有警把守 病房外面也一
e@勇
自助餐de如果出F穿制服的
- 就老是人先了
- _定你的ID煸谒能看到的地方
我跟餐dT工打招呼他更加大不敬的
20q男性 全身直性l作
t已呙z查^oY性常
- XD正常 以及...
- 你需要我在@上面名?
有啥需要就找我
比如{工作什N的
- 斑疹寒?
- 病人]有^
大概也就]L虱子吧
- 利什曼Y?
- ol
他怎N不把他送到的t院e去呢?
我X得大概是因槿思揖褪窍┠h
有啥道德上的x不?
是不是只有我於一
工作是保家l的人密...
@次密是光s的正因樗K不凫端的喙
抱歉哈 你f要啥?
- 能不能再l]一下
- 他就是懦夫
- 他奚了自己的自由
- 他就是匿名下d了一文件
把它囊加密的W上鞯搅艘未加密的W上而已
@和Z曼底登可]法比吧
XD正常是因樗本砭褪茄b的 榱颂颖苓MOz
那咱就用不是tW的方法治他吧
- o我
- 樯? 你不是有28?
- 分享一下嘛
- House有c不
好像有c注意力不集中似的
B我把@偷出k公室都]lF
你因樗]注意到你偷了一
他故意你偷的杯子就X得他不帕?
你有啥不想人注意到 他也]lF的的事情?
@是你昨天穿的衣服
而且在House拿了你的避孕之後你一下子就毛了
他是l啊? 或者更刺激的...她是l啊?
我需要解避孕背後的生理原因?
在牟蛔⒁饬Ψ稚⒌娜松砩铣霈F注意力分散的F象
一定是一NY
你f得 我想吧要N是X袋e的大瘤子
要N是他的肥皂〗o砍了 他心不在焉碇
可能跟食有P Refsum氏Y
或者只是他X得你有
不止一件平淡o奇的白r衣而已
或者血清素Y候群
我又不是f他肯定病了
我只是X得我查一查@事
不 我不
如果你相信House病了 那只是因樗想你@N相信的
走吧
我J榛丶业拈L途航班
你的腿部血管中形成了血栓
服下@
如果你的腿在追昼之後X得麻木
那就意味著我fα 而你就得湟幌 因槟在@捍一了
在我等Y果的r候 你能告V我槭颤N?
@幼鍪Φ
有蟮勒f叛正在利用你的l招兵IR
有投票嗟墓民知道錾习l生的事情能我的鹩更快地回家
- 我哥哥哼哼是因樗不同意
- 我X得你太天真了
我知道你宣^誓
如果你想影政策 那N去x啊
爸爸教育我揭露真相是可敬的行
Hayes喜g循蹈矩
是啊 因槟遣攀前职纸痰目删吹男
他死的r候你才十q
你怎N可能知道...
如果爸爸相信盲囊t是正_的 那Tora Bora的事情怎N解?
我爸爸rIе一特e行有〗M
他c他的鹩咽去了M 他已被A亡
他接到命令要求他G下鹩 集中精力绦兄饕任
他]有遵守命令 b身一人找到了在^力痿Y的鹩
- 然後救了他的命
- 他是在行又奚的?
如果是基因方面的原因 可能ξ有椭
不有椭的 是他为行的r候出了事故
@只是的官方f法 我哥哥在@事情上太天真了...
我感X不到自己的腿了
我去拿出院文件
- 我L了血栓
- 不 你]有
我o了你安慰┖y你不
窝bY詈猛七tMOz
等一下 他不是在b
因槟爸爸不是@N教他的?
的_不是
我的胃也痛
到底怎N了?
他]在b
就算他腹部有淤血也K不f明
他的麻痹不是b出淼
他K未就叛罪指控做出任何抗q
如果他的su感那N 他才不b病呢
J罪才不是什Nsu感呢 就是白V而已
h端食管撕裂可能引起他腿部的
一系列C合Y 蛇就都可以解通了
- 吞ro痛感
- su到底是毛啊?
奚? 功n全A?
因槟愕呐耗敢被人就把她掐死?
- 腹主用}瘤破裂
- 但是解不了d
胰腺炎
Y石堵住了胰腺管
人把su定x
任何能他有su感的事物
@是o可去的循hC
- 不^循h嘛 也就是@拥
- 我o他的腹部做超 z查有o阻塞F象
@治需要你字同意
要求Foreman_保@一切都符合t
- 他上次治就不用字
- 上次那不算是治
- 卧煳液名h
- 行啊
之後我就卧炝
但我得有原版的才知道怎N伟
- 我在喝咖啡 然後我忽然就X得了
- 公面?
s 第一次
我在一元店e碰到的
r我z伸手去拿同一管奶酪
- 抱歉打了
- 啥事?
- 需要跟你一下
- R上完了
好消息是 乃喜gI便宜和喝人造乳@c看
她不是傍大款的 (挖金V的)
不^南息嘛
乃的赴前Y砜 他是
他有副亲拥迫Y е伦蟊强炔砍霈F
Y果感染了海d]
- 很高dJR你 Mel
- @不是真的呀
Gloria 等等
我改的
我在PPTH的合同 House六月之前的字
他今天又了@
他的手在抖
再加上他E用S柯丁 我X得他得了肝性X病
他_始健忘 走神
Dominika在新的q太油包食V 大概哪一次做的他吃了不舒服而已
一天晚上]睡好X就能解他的健忘和走神
他又喝那N多咖啡 自然手抖了
可能是 但如果我fα 可就f明他的肝已不行了
@病可以治 但如果他M疾忌t
最後的Y果可能是致命的
@N事撼Ｓ械
在House手下工作的Y钪一就是
你老X得四跑的都是斑R 他才]事呢
House
u 有病人呢
睡眠研究
你把他倒了?
我又]f@研究是自的
我X得你生病了
樯? 因槲蚁衿匠Ｒ釉陂T\e睡大X?
反慢了
因槲脑陂T\e睡大X的平常情r中醒^
你健忘
- 抱歉 你f啥碇?
- 你忘了我要一起吃午的
我才]忘呢 我只是在T\e睡大X...
- 我要做y?
- y啥?
@唱的是哪一出?
肝性X病 @N多年 我眼地看著你用S柯丁摧自己的身w
你的肝蔚浆F在才垮我吃@呢
我H自做z查
m然你摸我老房子家的上去是不e吧
但是炮友@是是不靠V的
最K是|呢H
你外面的兄弟可有co起砹
接|太多的死亡威{ 最K不真也得真了
Kunar省外有一ol被u袅
八名美士兵亡
方l言人Q@是ξ夜训哪谴我u舻托
- 怨我比怨e人好吧
- 你就不X得自己有e?
你肯定X得吧
就像其他人一
- 那拥囊urg肯定不止三天
- 那下次u艟涂隙ㄊ悄愕腻e了 是吧?
纫看起]}
如果你意@N大 初槭颤N要入伍呢?
我需要查出我爸爸到底l生了什N事
他的服役e有身是缺失的
而M入情笙到y是拿到安全准S的最快方式
那你槭颤N又露那段l呢?
我工作的一部分就是和地人搞好PS
面γ娴慕徽f能他
更加信任我 亩提供有r值的情
可我和他成了朋友
如果再l生一次u 有平民亡
- 而我什N也]做...
- 你的脾K[大了
- 我做活z 看看有]有...
- 他在尿血
- 不止是尿血
- o血液齑螂
他怎N了?
他的脾K_始螯合血小板了
他流血太急 已等不到入血小板了
我必D核的脾K 放出他原有的血小板
soo手g室打 我R上
- 血合陆
- R上好了
血菏70/40 而且血容^低
血河稚高了 血栓_始形成
好消息是出血算控制住了
南息是...
出血病不是}的根本
除非人的脾K本砭疙疙瘩瘩的
血栓一直在L 但CT又@示有脾KY
Taubt生有有趣的理
- 不我]有
- @N快就放啦?
如果你不能玩[蚬ぷ杉骖的...
- 髓外造血
- o血v史
她f得 你白V 再
我L大的地方@就叫作弊好
你在哪洪L大的? 屎河屁眼?
- 肺Y核
- PPD呈性
- 可能是...
- e打Taubt生f嘛
布氏菌病
你缌艘患宜目谌 ^ξ溲b到牙X的叛
而且任何提出h的人都是叛徒
ot疹 o背痛
病人是告密者 你替他qo
但是又不同意他是高尚的告密者
而你F在又M口他是被侮辱的
高尚告密者的{了?
形容~很重要嘛 我o士
但不俏皮小o士
Taub 再f啊
- 我都f了五c子了
- 到你了啊
淋巴癌
如果是癌Y造成的d
我早在他X袋e看到[K了
- 好O啦!
- Taub 再f!
快c!
他脾K上的YH上是肉芽[
他得了YY!
- 快f他不Π!
- 抱歉 House
YY的_能解d以及淤血
f拜拜吧 House
哦也!
那就YY吧 上激素治
然後soo我回
因槔献硬话涯闾M世界中的小崽子
全成孤Q不T休
- House聿的
- 真的
我打House是需要引起注意的tW}?
有可能 精\涌刂p退
加上疏忽和肝震
@_f得通
- 我得跟Foreman
- 不行 不可以
首先 因檫@[蛭揖褪谴虻眠^他
其次 就算你是Φ
也]有理由相信
House的tW判嗔τ惺p
所以我要等他搞出人命之後才能_定?
你X得我正在治一告密者
然後又想告House的密
真的是偾珊?
你f得
反tg 字E潦草
掉[
@N}s的幼髟觞N可能窝b出
不 我不接受
不注射的 你可能有致命的心律不R
告VMathewson少校
我不再接受任何治了
直到他我接受直播裨L
你不以樗真有可能同意吧
大需要知道 u舨皇且蚰嵌我l而起
他需要知道我槭颤N@幼
你榕淹降娜 依然@N看你
把你英雄的人也依f你是英雄
知道真相就不同
如果爸爸在 他求你不要@幼龅
如果爸爸在 他槲易院赖
病人要是死了 \者肯定l的
我跟他f了 但是他f
@幼龅奈：π 仍然比不上
- o那孩子一全平台
- 那我F在怎Nk
你跟你弟弟解一下
他高估自己了
@]用 @傻小子X得自己@N做是Φ
如果我f服法庭相信
他的抗拒是在精神疾病的表F之一呢
他委派Oo人 我想怎N做都行
p_啊 好主意
自傩腿烁癞常
露l和拒^治都@示出
他不害怕有任何後果
所以你不是在欺_法庭 而是在浪M他的rg?
法官不可能⑷烁癞常w榫神病的
如果一名授燔官
碰巧是病人的哥哥 能蜃C明的 那或S的
你是要我字C明我弟弟了
所以才做那些他所^正x之事?
我是想你救他的命
他的心KSr衰竭
他是傻瓜
但他]有
病人因樽谰芙^治
而他的哥哥
- 也因樽谰芙^做他的Oo人
- 好O了
- Taub把病人治好了
- 我去所了
- 所在那 你是哪沁M淼
- 那g所已牧商炝
我跑到三侨サ
我]撒e 就是牧
我相信你 我修好的
我可以m著他o他M行治
o他的海d浴加料
那右M入他的血液系y太久了
- 我要是用F化固醇 把房g熏一通呢
- f到@
那雍茈y把的松的舛日{好呀
停用
不到f不得已 就是不有人碜鍪
如果咱要治
就要o他一制理由
比裨L更令他有d趣的|西
_火
@是Mathewson少校字的命令
他Q定δ愀赣H服役n案中的修文件
撤N加密
商灬 你就能得到所有答案
但你要想活到那天的唯一k法
就是接受治
- 我不相信@幼
- 但你相信我
我保C你看到那些文件的
好吧
F在自私也得高尚了啊
他想要做出改
其不^是想M足自己的好奇
他就要知道真相了 @是他最期待的
我要去挖屎
_切地f House的屎
@是你精心O的?
只需要t到煞昼 再加一KX的苏I
汁沉淀不正常
House的肝K在衰退
J知pS之越碓乐
- 出什N事了
- 我的_
- 痛死了
- 全部青紫了
不是肉瘤病
固醇栓塞
你打算感x我告V你@些
你偷了我的便便
是啊 我想咱要是假b]有@回事
擂夥p少S多的
不是栓塞  用}e]有tW器材
xx你把我Щ卣}
如果我F在o你治
你停止服用S柯丁
"xx"的反x~是什N?
後面一字何铱隙ㄊ"你"
我t解我的身w 我]事
高F血t蛋白Y
z查6-磷酸葡萄糖涿溉狈ΠY
如果你]有病
那我高_99.5%精事实幕
就分e三次出F了同一e`
- @N茁适800f分之一
- 化是精实 \嗖皇
颖撅@然是被
c我的肝酵素相互作用^的食物o污染了
- 咱能聊聊生病的病人
- 他的栓塞溶解了
很有可能引起了血管收s
D.I.C.可能是巨大血小板C合徵引起的
而且 你有病
你必得做些什N
如果我有病人 出F了和你同拥陌Y
有我]有出F的Y?
S疸 腹水 肝病性口臭
我不知道你是否口臭
因槟阋恢痹诎驯『商钱S柯丁磬
你有可能\喑龈涡阅X病
我知道@是因槟闩嘤^的四t生
一致\嗄阌懈涡阅X病
Parkf得]e
用肝素治病人
如果我y一鹁去找Foreman
那就更有f服力
如果我有有力的
那才是更有f服力
如果House病了
那是他自己的事 和ForemanoP
Foreman要管的就是_保他的下
有能力完成工作 生命]有受到威{
告VForeman才他的生命受到威{
我告VForeman House要N接受治 要N被停
不用House肯定是被停
只l]90%水平的House也比咱全t院
其他全力以赴的t生要靠V
@就意味著病人接受的治水平要降低
但我不_定HouseF在的病情
所以在_定之前 我]有e的事可做
力模糊
^痛 f心 眩
我被你搞糊T了
我只喝了八瓶啤酒
一周後就是大二的啤酒乒乓巡了
我在我的忍耐力
你文_跳唱iCarly的主}曲
ef你]^
搞毛啊 你]看我在看病N
如果你想和我聊聊
一小r後去o我I三明治
或者我就在@等你看完病
e唱了
"breathe air"那句永h不清
明年你改喝威士忌吧
要不就是e再喝放了一周的新生啤酒
很多其焊]有檬S之的食用色素
而@是你@然不能消化的
一旦_了封 48小r後
它就在你w扰懦龅
我有什Nx顸N
如果我f我]事 你不信我
我已安排了一次肝功能z查
如果我o你
那你是按你自己的意思
老f @太粗了
我根z查Y果治定治方案
如果我告V你我病了 我需要椭
我找rg
那你肯定以槲以隍_人
@同哟拄 人
怎N每次e人有c小e 你就能lF
而一到你自己身上...
我F在eox Σ
你]有
我在名紊 而他]有
你不能永ho我
如果你是Φ 那不太久了
慢慢摸
你是l
b於能M入@房g的人
只有你的t生和家人
我是你失散多年的堂兄Ralph
真高d算到你了
你是斫o我做z查的N
肝素的治效果至少要尚r後才能知道
那你磉@致
我爸爸教我 e人正在看r
你去打_他是很可u的
尊啦皇悄憧谥械耐嫘 L出去
@幼鲋档命N
最好的Y果 你在LeavenworthOz
坐一子牢
最牡哪 你在@耗MN生
比起拭的34人@得公正待遇
ξ易龅牟凰闶颤N
他@得公正待遇? 他知道N?
如果只死了10人呢
- 或者4?
- 即使只有一平民死去...
如果只是有人U了呢
你所做的一切真的是值得的N
我的工作是把那段l
和相P登在官方e
在我看了@段l十多遍後
我就不再f服自己
是有人把P土C`成了
因槲铱吹降娜是受害者的
我所做的就是看著那孩子的嘴唇
D弄明白他的RKz言
我睡不著X
吃不下
你以槲翌意剃成光^?
我的^三天之茸成花白
我的身w告V我 我必M我所能
肀ＷC@拥谋〔重演
你的^三天之茸成花白
毛色淡意味著自身免疫疾病
比如f格雷夫斯病(影甲钕 е录卓)
甲亢е卵液易凝
亩造成血栓
先o他使用抗甲钕偎
因樗白了赘^ 害怕於是剃光了^
你就要F在的\?
我F在的\
是因槲矣X得我搞e了
而根e`的\磉M行治
a生副作用 比如死亡
即使他的^全部白
那毫Φ目赡苄砸脖雀窭追蛩共〈蟮枚
我]x^任何一篇文章f
老兵的褪色Yl病率要比常人高
然@也可能是肝性X病I域的
- 巨大血小板C合征的治]有...
- 所以你是要忽新Y铧N
@不是格雷夫斯病
因樗焊不算是Y
而抗甲钕偎降低他的血
和呼吸能力
- 然後a生副作用 比如死亡
- 小杯K打
就是格雷夫斯病 o他使用抗甲钕偎
我知道我是和House意相左
但是在我f"好吧 他是天才"之前
也S他真的就是明^
我不o他使用抗甲钕偎
有啥}不 感X好c]
- 很不e
- 他我要毯子
- 你X得冷?
- 有c
有多久了
真的]什N 就一小r吧
w赜40度
他患的不是巨大血小板C合征
真是|的wS啊 你恼J槲疑病
到表F得我快要死了
我只是表F得不相信你的判
因槲就是不相信
那致锊牟幌嘈拍阕约洪_始
我又做了血液z查 不是格雷夫斯病
能和你聊N
你跟我f的 你也可以告V他
只是公平起 因樗告V我的
也全都告V你了
翻翻你的口袋 l有y虐
(暗指叛徒 q大因30枚y懦鲑u了耶d)
在你完全健康之前 我批准一切治
你犯了O其愚蠢的e`
但@然我得先f服Foreman打消@念^
白胞岛芨
所以我又回他入院r
被我排除的那些感染Y了
- F病(嗜肺FU菌所致的急性呼吸道魅静)
- 他]有肺炎 所以不是
Taub
私人生活出F忠\}
怪不得他工作上也有同拥}
我希望在政治迫害前我能_定\
病人的感染之i比起
有人背後捅我一刀要o趣得多
好吧 是我告VForeman的
那F在能^m了N
不是登革
- 病人]有很烈的痛楚
- 不是
我不是f登革 我也不清楚
Taub承J是因
他想我把注意力放在病人身上
- 是我告VForeman的
- 是我
l接著承J 我就_除l
- 或去奴`
- 澄清一下 ]人被解雇
l有解啊
那就是Park了
唯一一]承J的
一x不_爸
e人成楦婷苷叩呐撤
- 你威{要解雇下一...
- 是疾
不是
- 一直有提供抗疾
- 都已十年了
那些rg虬⒏缓刮米雍比按蚊
繁衍5000代了
也足虍a生抗性了
α Anopheles在希DZe是"]用"的意思
不是腹饶毒Y o他使用抗
@是愚蠢的主意 我是不是又fα
我J槟慊剂睡疾
@些...
我不要再服了
我爸爸的文件送砹
Brant 我告V^你 我去查了
只是有c延t
就是@Nf的吧
我不相信他
如果他不v信用
那我也是
那我就]H了 如果他不想活...
等下
F在做他的Oo人是不是r已晚
我知道我之前f了什N
但F在我不在乎了
然不晚 我R上去湮募
他改主意了?
槭颤N
他弟弟要死了 需要其他理由N
我上次他做Oo人r
他弟弟就已快死了
他不催促湮募
反而Q定放自己的原t?
@然是@
我要在哪
不需要了
昨天就把文件o你了
Mathewson少校捎了一份副本o我
我不想那份文件被放出硎怯性因的
我知道 我也看了
我F在要o病人治了
我是Φ
不是N
他怎N死的
他[m了什N
他]有[m
是我
爸爸死於是因樗醉酒{
撞死了一名行人
你f什N...
他喝酒了 Brant 醉得一塌糊T
你r太小 不能知道@些事
我爸爸的一些鹩
兔加密他的文件
@是我唯一一次破囊矩
我很抱歉
我能_始治了N
]退 白胞等匀缓芨
I功能在衰竭
他有所有疾的Y
但是抗]有效果
是淋病 如果他的心K也受到感染...
我做了超波z查
心瓣膜]有} 不...
你混蛋
你是b的
昨天 House偷了糖把它放在杯子e
杯子太小 所以他就拿走了一些糖
但@然 正常的做法是拿更大的杯子
他今天就是@N做的
因樗不再b病了
他不可能是b的 我查了...
我通^服用金z桃
改了肝K代x醋氨酚的方式
然後N-乙酰半胱氨酸椭代x
你通^折磨他碚勰ノ
就榱丝纯凑l值得信任?
我@N做是榱司热
天哪 我真希望我能找借口
F在你打算硪环精彩的燃橥评硇泓N
你怎N就以槲疫]做^呢
未完待m 我得先硪鼍彩的治秀
]有^通常意味著]有虱子
我]有想到是因}不出在你的^
你的阿富汗居和你分享的不只是茶水
我_定他一定大方地你
坐在他的砭闵
那上面有老鼠虱
你得了斑疹寒
е履慊忌涎管炎
@也解了你的其他Y
但有趣的是
其中一Y @一c律或S
就是露l
斑疹寒伴S精神}
如果你改主意了 就做o罪qo
你有希望了
我是要把我曾的努力都破牡酎N
你做了你J樵做的
坐牢K不能C明什N
它C明我有我的尊
你@N做不是榱俗
你是榱巳你的爸爸
而可悲的是你D取的人根本不存在
叛徒
你躲我商炝
因槲也蛔你z查 你就去找Foreman
我躲著你是因槟闶混蛋
- 我都一子混蛋了 也]能把你甩掉啊
- 你F在可以甩掉我的
只要D身拄著≌入x去
你┤说恼直心散l著真\的撼
好吧 我只能土P我的F
@铀其中一人站出
可以理解
死
F在我得土P我的F
@铀其中一人站出
你f的
但我@次是碚娴
第一次我是在探你
不管你是真心承J是代人受罪
又或者事上
他的名字是li'I Chase
他是b老鼠(亦有叛徒 告密者之意)
你是叛徒
明白了N
Taub承J是榱吮Ｗo病人
Adams承J是榱吮ＷoTaub
但你承J不^是跟L行
你]有理由@N做
你不土P我的
你想要我告VForeman
你破解y}的能力是你唯一在乎的
而你的明才智也你明白
在未砟骋r刻你失去你的h芒
你要_定到r候仍有人在你身
如果是@
那槭颤Nli'I Chase的兄弟姐妹
F在正在你家的地板上四yZ呢