妈妈!
我口渴
你刚喝过水
我想喝果汁
很晚了
闭上眼睛睡觉
妈妈!
你想干吗 clance?
Oh 爸爸
睡觉去
我能开着电视睡吗?
电视只能白天看
我会把音量调小的
我想屋子里有光
睡觉
爸爸 如果...
如果他们又来抓我怎么办?
没有人要抓你
好好睡觉
快点
妈妈!
快点 clance
起床了
哈 我想他已经起来了
这可是头一次
我 呃 我去问他想吃什么
嘿 clance 饿不饿?
亲爱的 他不在楼下啊
是吗?
Clancy?
你在哪里?
宝贝 你躲在哪儿了?
- Clancy?
- 他去哪了?
Clancy!
Clancy?
等我找到你 有你好看
亲爱的 不管你躲哪了 快点出来
这可不是好玩的
Clancy!
Clancy?
豪斯医生
第三季 第02集
"该隐和亚伯（亚当夏娃的两个儿子）";  "Cane & Able"
啊 满身臭汗不见了?
你曾经那么喜欢
让我们沉浸在你的汗臭中
在家冲凉了
你还比平时早
这算是管闲事么?
现在已经晚了 因为我已经戒了
但是我对字母的瘾还没有戒
如果你真的晨跑了 还在家冲凉的话
应该会比平时晚的
我冲凉的时候想你了
你腿怎么样了?
你好像喜欢用左腿
我只不过让辛苦的右腿昨天休息了一下
看你大惊小怪的
- 你原来每天都走楼梯的
- 我是不是做什么事都要向你们请示?
康复过程中不锻炼的话
肌肉会萎缩
你的腿又会疼
看来k他命的治疗好像效果不佳
也许是我们让他情绪低落
因为我们对他说谎了
说他的病例诊断错了
我们没有伤害他
疼痛不是...
他变得沮丧 他不再锻炼了
他不锻炼的话 肌肉会萎缩
肌肉一萎缩 疼痛就开始了
也许他停止运动是因为
他腿上的伤口真的很痛
k他命的治疗没问题
现在他又要磕维可丁(止疼药)了
不能告诉他
这纯属运气 没有医学根据...
他是对的
告诉他他是对的
等于纵容他的毛病
没有了维可丁 他只剩下一项嗜好
他不会成瘾于猜谜的
这不会伤害他
他可能会害死病人
好不容易豪斯在康复
我们能期待他有所转变
从刚才他跛行的样子来看
我们的期待就快破灭了
小孩是试管婴儿 接种过疫苗
3岁时右手尺骨骨折
5岁出水痘
感情上有没有创伤?
这我也要知道
你回来后还没治好一个人过
我们至少想确认...
直肠出血还有外星人绑架的幻觉
很可能是性虐待症状
插入导致流血 精神创伤导致幻想
急诊做过检查
未发现撕裂 精液和阴毛
应该和孩子谈谈
为什么?
难道他说的会是真话?
你信这些的 对不对?
我只是没那么自大
毕竟宇宙中有500亿个星系
每个星系有1000亿个恒星
宇宙间有几亿亿个行星
我们不会是唯一的生命
不会
不过我们是唯一一种
喜欢往后庭里插东西的生物
研究表明神经病变和出血紊乱之间有关联
是啊 特别是当病人有神经症状时
外星人绑架幻觉还不是神经症状?
不是幻觉
什么?
- 你认为孩子真的遭绑架?
- 是做噩梦
除了想和妈妈一起睡觉外
噩梦什么也不是
现在我们唯一要考虑的症状就是
流血的屁股
消化道疾病或出血性疾病可以解释
做血凝检查 PT/PTT(凝血□原)
还有凝血时间
上下消化道都要做内镜检查
要在你胳膊上轻轻划一道小口子
然后看你要多长时间停止流血
会有点疼 你转过头去
窗户是锁着的吗?
这些窗户根本打不开
只是为了让阳光透进来
好 因为他们知道我在这里
Clancy
别跟医生胡说
没事的 他们怎么知道你在哪?
他们在我脖子里装了芯片
可以追踪我
我能感觉到
Clancy 你知道那里什么也没有
有的
我看看 向前倾
还装了别的东西
放在这两根肋骨中间
一直在这边
然后这东西在我身体里移动 很疼
知道吗 Clancy?
我可能找到芯片了
我可以取出来
- 真的
- 嗯
好的 向前倾
坐稳了不要动
好了
我7岁 不是3岁小孩
你只不过捏了一下我的脖子
不好意思
他的外星劫持的故事
详细的程度...
我不知道他从哪里听来的
他父母说他不看科幻片
不看漫画书
好极了
我们讨论的那些检查你一个都没做?
上下消化道的内镜都没发现问题
那么 就只是一种出血性疾病
不 血液测试全都正常
他的血液在六分钟内凝结
这么说 是简单的出血性疾病
你的测试做错了
我没有做错
那么 这就是一个U.F.O.
不明出血孔
不是你检查出错
就是我的分析出错
如果是你搞砸了 我不用负责
是简单的出血性疾病
佛曼 重做测试
我怎么可能会搞砸一个
简单的出血时间试验?
也许你被外星人绑架了
迷失了一段时间
这个孩子有出血性疾病
你确定?
流血25分钟 最后采取止血措施才止住出血
所以 你是说柴斯出错了
或者说佛曼出错了
时针看成分针了吧
噢 被鄙视了
佛曼在跟你打嘴仗呢
在文化上你可是大大的劣势 柴斯
(playing dozens：美国黑人之间玩的互骂看谁先生气的游戏)
动动脑子 想个绝一点的话骂回去
他们出血时间试验结果相互矛盾
如果我们在试验室检测他的凝血因子
我们就可以确定谁是对的
测试 好主意
比瞎猜哪个医生不合格好多了
而且写在病历上也好看些
嘿 佛曼 你妈肥得像卡车
BP机一响大家都往边上躲，以为有人要倒车
Clancy在哪里?
他睡着了
他...
豪斯!
Clancy不见了
哦,不!
你去人马座α星搜寻
佛曼去塔图音(星球大战里的沙漠星球)
卡麦容在星系间设卡堵截
祈祷他还没有进入超光速状态
那样就永远抓不到了
Clancy?
我得到没有窗户的地方
那样我可以把芯片取出来 就像你说的
上帝啊
- 我可以感觉的到 就是拿不出来
- Clancy 停下来!
没有什么芯片
我们会把你洗干净
然后把你送回房间
你不能这样子做
你的父母--
这东西可能不是地球上的
真的?
假的 你白痴啊 这是钛
比如是外科钉的一部分
就像是这孩子四年前手臂骨折的时候，
被植入了钛钉
详细的医疗纪录
那个销子在那之后六个月就被移除了
有一小块在移除过程中断掉了
钛被用来建造核潜艇
不会就这么断掉
告诉这家伙库尔斯克的事
那它到底怎么从他的手臂
转移到他的脖子后面
身体排斥任何的外物
炎症反应会使销子进入血管
碎片搭了个便车
到肺部还有可能 但不会是他的脖子
对 外星人的芯片更说得通
神奇的是你并没有搞砸你的检查
你还好吧?
没事 绊倒了
孩子在他的脖子后面挖了个洞
却没有因流血过多致死
这才是奇怪的
他的血液自己凝固了?
显然是的
所以开始没有出血性疾病
然后有了 现在又没有了
这不可能
或者说是佛曼搞砸了
三个测试中有两个和我的结论一致
算我们运气 第四个检查就见分晓了
你们还要割他?
直到什么时候?
这个测试不一样
我们抽取一些血样
看看是否有凝血因子不足或者缺失
但是为什么其他的测试没能够--
我们得到三个不一致的结果
肯定其中有一个是错的
或者其中两个
有没有可能问题不是出在他的血液?
只是心理上的问题
我是说 他几乎杀死了自己
他不是想要伤害自己
不...
他只是在找一个外星跟踪装置
我有时间再接一个病人
你跑到这里加班 情有可原
听说楼上的一个跛子行为艺术家回来了
哦,豪斯医生要了那个病例
她很忙 我来接手了
哦 天哪 你是...
怎么会...
你好了
我们见过么?
我是你其中一个医生
上个星期你离开这里的时候
你还是植物人的状态
阿狄森氏病
我需要的就是一针可的松
就像按下开关一样我的大脑被启动了
这太让人惊讶了
很惊讶你不知道
我怎么会知道?
还没有完全回到过去的状态
婴儿学步 医生跟我说的
就功能恢复来讲 你做的非常好
你去的是什么医院?
- 我怎么会...
- 我想要和我的妻子共享鱼水之欢
我想也许你可以...
你可以...
伟哥?
你来这里是为了要伟哥?
多开一些
豪斯医生
嗨
这完全不道德
- 他对待病人不顾后果
- 他是正确的
但是他不知道这些
他需要至少谦卑一点点
为什么他需要这么做?
因为其他人是这样的?
他为什么需要像其他人一样?
他需要更多的考虑后果
你成功了
他心不在焉
不求甚解 他很痛苦
- 多痛?
- 为什么问?
你知道这会影响到他 是么?
告诉他他解决了上一个病例
不会对他有任何帮助
- 这会减轻他的抑郁
- 这可能不会对他的腿有帮助
但是你说不准的
就让我对他的丘脑做一个PET扫瞄
看看是不是感知到疼痛
如果是的 K他命不会再起效果
而他就面临一个很大的消沉
如果不是 腿痛就是我的错误造成的
我会告诉他事实的
太紧么?
我父母认为我疯了
不 他们没有
他们只是为你担心 就只是这样
我不是怪人
只是怪事老是发生在我身上
轻轻一下
如果你让我好转
外星人就不会来找我了吧
我想他们不会打扰你很长时间了
- 你又撒谎了?
- 没有
我们找出病因
一切都会没事的
你还清醒么?
肺水肿 高血压危象
- 发生了什么?
- 到外面等
给他输氧
开始静脉点滴硝普钠
让他们出去!
他现在在重症监护病房
收缩压在170mmHg左右波动
我下了医嘱 要缓慢降压
不能冒险 会造成器官供血不足
保持这么高的血压
会有中风 心梗和失明的危险
我广开言路的
解决病例
- 肾脏可以用来解释...
- 肾脏没有问题
告诉我他是一个变异的人种
是出血性疾病
clancy的血友病检测阳性
我没有搞砸
他怎么可能三次里面两次
靠自身凝血止住出血
- 也许他作弊了
- 是啊
孩子总是在出血时间试验上作弊
她是在打比喻
她试着在模仿我
我不知道你的意思是什么
但是我大概知道你葫芦里卖的是什么药
我是说他现在血液可以凝结
而且他处在高血压危象中
也许这两者有联系
可能另外两次他血液凝结的时候
是处于高血压中
高血压危象可以激发凝血因子
如果von willebrands因子减少
理论上可以促进凝血
而第一次Clancy凝血的时候
他都在激动的讲述他的外星劫持
很可能会血压升高
如果要我把脖子里的芯片取出
我也会变激动的
在我听起来像是作弊
我们知道
多次高血压危象的七岁男孩
他的鉴别诊断是什么
我们认为问题是在你们儿子的心脏上
我们得做一个经食道超声检查
好的 这可以治好他的心脏?
这可以告诉我们问题出在何处
希望如此
然后我们可以治好他
听着...
这不是我的职责 但是...
他担心你们认为他疯了
难道没疯么?
还有非常多其他的的解释
重要的是他知道你们相信他
即使你们不相信
没有问题
心脏不是问题所在
为什么我的办公室
就没有高清屏幕?
我是部门头头
- 没有结构性缺陷
- 瓣膜完整
象素点这么小 怎么辨认组织?
看 这才像话!
佛曼 帮我偷一个这
那我找找道上的朋友
越清晰的图像
越证明没有肿块 没血块 没损伤
问题一定出在别处
我们需要更大的船
你错了 豪斯
他不会闹到IMAX影院才肯认错吧
- 那里
- 哪?
那里 左边 没有动
别暂停
某处没有动
全都不动怎么能看出某处没动
我要个激光笔
- 要激光笔干嘛?
- 为什么不可以?
没有激光笔太不像那么回事
这里
几千个心肌细胞没有跟随其它的一起动
你发现心律不齐
不是心律不齐 是根本没心率
心肌细胞会收缩
这些根本没动
把它们切下来
我要在办公室对它们训话
孩子怎么样?
心脏几乎爆炸
但还在跳动
至少大多数
搞什么年龄限制 简直多此一举
总要点一下 "我已满18"
17岁的也知道怎么做
你的腿怎么了?
先告诉我你的胸怎么了
- 如果你感到疼痛
- 它们好似更挺了
因为有钢丝!
我要对你的大脑做PET扫瞄
我想是荷尔蒙作用
如果丘脑部没有异常
要我说简直可以加入乳品行业
那么疼痛是好事
可能是肌肉再生
你锻炼 肌肉会酸痛
疼痛不代表K他命治疗失效
也许我应该恭喜你
孩子爹是谁?
我没怀孕!
我要对你的大脑做PET扫瞄
男孩女孩? 想好名字没有?
- 我没怀孕
- 我的腿不疼
- 你在逃避
- 不 我没有
好吧 算你赢
如果我的腿在恶化
你以为我不会采取措施吗?
好吧
要走了
哈
这是Clancy的DNA
那是从心脏病灶活检取得的DNA
不可能
再做一次
已经重复过
重复两遍
心肌细胞的DNA和其它部位的不一致
异型DNA
谁看科幻片的给点提示
DNA有可能变异
如果暴露在强紫外线下
要有那么强的阳光
他的皮肤会变成健康的古铜色
亚硝酸或者溴化乙锭
他爸爸原先是性虐狂
现在成化学家了
多种真菌能导致DNA变异
除非他狂吃芹菜
要么他住在印尼 或者两者皆有
- 你的腿又疼了
- 这种问题有用么?
- 你站歪了
- 你坐着
- 你在单脚站
- 我头疼
请给我一个合适的
不涉及外星生物的解释
关于孩子的异型DNA
我们可以到他家寻找毒物
真菌或者辐射源
管他是什么导致的
小孩喉咙感染链球菌
我们会治好他
而不是去研究哪个同学传染给他
知道有东西在他体内 那就切掉
在哪儿切?  也许不仅在心脏
发现心脏的毛病是我们走运
肌细胞会收缩 所以
能看出那些细胞没有动
别的地方有毛病怎么发现?
我们在带有不正常DNA的心肌上取样
然后标记它们怎么样?
能打个比方吗?
和我们寻找肿瘤是一个办法
异常DNA会在细胞表面
产生独特的蛋白质
我们再合成一种
只能识别那种蛋白质的抗体
然后向他体内注入大量这样的抗体
那些相应的细胞就会...
像灯泡一样亮起来
好 就这么干了
你们得告诉他
- 他说他一点也不疼
- 他在骗你们
那是当然
得订一个新计划
别那么说
别怎么说?
计划 听起来就像
我们在对他耍什么阴谋诡计
- 我要去告诉他
- 你不能说
那就赶紧订一个巧妙的计划
她一定也不像她想像的那样讨人喜欢
这机器是干嘛的?
它制造出好多噪音
同时帮我们看看你到底出啥问题了
你认为 豪斯 走错了一步?
他没事
在那 股骨骨髓中有一团受侵袭的细胞
解释了为什么有断断续续的出血紊乱
如果豪斯不比我们强
我不必屈服于他的折磨
我说了 他没问题
我们还遗漏了其他受侵袭的心肌细胞
这解释了他持续的高血压问题
你说他的上一个病例打击了豪斯
怎么你现在突然...
我说错了
所以你改变主意了
为什么?
他在这个病例上的
所有天才想法都是你的
他为什么需要带眼镜?
很明显这是一种病症
说明他的病很早就...
没原因的话你是不会改变主意的
你知道什么了?
豪斯...
在上个病例里没有错
豪斯用豪斯的建议治好了那人
但豪斯和 威尔森想教他学会谦虚
扫瞄完了 三个病灶
但是没有一个在大脑中
豪斯 原来的理论是对的
不是神经方面的问题
以后他还能走路吗?
恢复后他的腿应该还是有功能的
有功能? 什么意思?
他能走 但是不能跑?
他会瘸吗?
如果一切顺利的话 他能走也能跑
甚至会比现在更强壮
当他被麻醉后 我们打开他的腿
把一根导管从股动脉插进去直到心脏
当异常细胞被移走后
正常组织就可以行使功能
他也不该再会有血压方面的问题了
当我们确定那些区域已经清除干净后
就会进行最后的程序
我将向瞳孔中插入一根针
把视网膜上的那些异常细胞清除掉
把右眼闭上
能看到我的脸吗?
能 很清楚
你可以把你的眼镜扔掉了
一切搞掂
睡会儿吧
明天你就回家了
谢谢你
想出去跑跑吗?
你想干啥?
我想你没事跑跑
你什么时候变成一个促进者了?
我想敦促你多运动运动
Vicodin(止痛药)阻止了疼痛
你挺过了你的恢复期
肌肉力量增强 疼痛减少
我可不想靠止痛片来过日子
你和其他病人真是太像了
装作不知道不会使你快乐
我就像个撇大条的小猪一样快乐
你害怕K他命的治疗效果会逐渐消失
那只是一个...
通向美好生活的一个痛苦窗口
是哪一部分大条难道你不知道吗?
为什么你如此肯定那不是肌肉酸痛?
因为这是我的腿
我们认识彼此很久了
你并不总是对的 豪斯
你近来已有证明
- 他怎么了?
- 他癫痫发作了
- 给我氯硝安定
- 我以为你们都治好了!
好 继续朝我吼
那样孩子就能治好了
显然我们遗漏了某些外来的组织
还有一些在他的体内
幻觉的发作意味着颞前叶出了问题
对不起 豪斯 这是个神经上的问题
看起来你又错了一次
我们什么也没漏掉
大脑的扫瞄一点问题也没有
我们的标记物一定没有穿透血脑屏障
这次不要走静脉了
直接进大脑
没有细胞亮起来
他的大脑没问题
不是神经问题
他的症状是神经性质的
肯定是由神经引起的
扫瞄了两次都没问题
不在大脑里
会不会它就在那里 而只是扫瞄不出来呢?
会不会标记物在大脑里没用了呢?
大脑细胞的结构是不同的
他们表达不同的蛋白质
那我们怎样才能发现它?
我们去哪?
我去思考
把那孩子送回家
你是什么意思?
确保他的血压正常 把他送回家
就像什么事都没发生一样?
我们治好了他的出血紊乱
清除了所有我们能发现的被损坏细胞
我们并不知道我们治好了什么
这才一天
也许这些症状就会像
出血紊乱一样间歇发作
更有可能他其余的症状仅仅只是
一个恶梦
可他产生了惊厥
也许是癫痫 也许是心理疾病
也许什么都不是
如果孩子又病了 会给我们
新的线索 我们再次调查
如果没有 那就没事了
送他回家吧
豪斯!
你就这么放弃这个孩子了
你得知道什么时候该停手
可你不会停手
你从不会停手
你会一直坚持下去直到做出一些
常常是正确的疯狂事情
除了上个病例
别装可怜
忘了上个病例吧
这孩子明显有些不对头
什么时候你对我的病人
有如此强硬的主张了?
上星期你还确信我的病人没病
现在你又确信这个有病
因为这是一个小男孩
他爸妈都绝望了
只需回到你的团队
多花一点时间...
好吧 我想我们可以切除他的左腿，
在那里发现最多。
还要把受侵袭的眼球摘掉
如果你相信那样对他好...
我不会去切他的身体
但是很有意思 你给我开了绿灯
我只是想你有所作为
这一个星期来你的支持已经过头了
要么是受到荷尔蒙
要么是负罪感的驱使
当然对于怀孕来说
受到荷尔蒙影响还早了些
- 我没有怀孕
- 那你做错什么了?
他确实有阿狄森氏病
你的上个病人 你是对的
我给他打了一针可的松
然后他就像 Rip Van Winkle 一样醒来
(美国短篇小说，其主人公一觉睡了20年)
噢 你妈妈碰到麻烦了
她是个骗子
这就是你为啥没有老爸
为啥她不得不...
一个人怎么可能...
带着两套不同的 DNA?
- 我们已经谈过了
- 我们的假设不对
我们已经确认有两套 DNA
序列测了不止一次
我没说实验室搞错了
我是说我们的假设错了
我们假设他是一个人
当然了 外星人不仅仅拜访了他
还把他给换了
你真笨
如果他不是一个人 而是两个人?
- 我不懂你的比喻
- 没有比喻
柴斯说他妈妈曾接受过人工授精 对吗?
是的 他们无法受孕
孩子一直没问题
直到他被植入了某些东西
回到他小时候 我是说
很小的时候 比如只有12个细胞时
体外培养增加了双胞胎的可能性
可是他没有孪生兄弟
别绕远了...
但人工授精费用是2万5千美金
所以要移植2到6个胚胎
以使物有所值
问题是 并不总有足够的卧室
给这些小宝贝们住
所以两兄弟就不得不分享一个空间
却没有上下铺
所以他们就抱在一起取暖
而且再也不会分开
他是合二为一
这就叫嵌合体
(Chimera 希腊神话中的合体怪物)
不幸的是 他兄弟...
像是一个坏的替身
那家伙只是占据空间 拦在路上
Clancy的身体认为能将他轻松干掉
但他兄弟一直发挥出色
我们得把他从球场上拽下来了
你能找出他大脑中的坏细胞?
能还是不能?
好吧 不用比喻形式也可以
Clancy 和他兄弟想得不一样
因为他也在思考
如果我们诱导一个外星人诱拐行动...
等等 你到底在说什么?
你儿子的脑中一直有外来DNA
所以他相信自己被诱拐了
用电极刺激这些神经元
就能哄骗你儿子的大脑产生幻觉
你儿子的神经元就会亮起来
而他兄弟的细胞会继续保持黑暗
那就是我们要切除的部分
你是在说一个脑外科手术
我说的是一个很酷的脑外科手术
你的一个儿子会死
但是个子高的那个
再也不会有人烦他
这么说我有一个孪生兄弟?
不一定
卡片上有什么?
电灯泡
让我们从10开始
我没有动
是我做的 孩子 对不起
你在活动区域
试着往后退2厘米
他住在我身体里
差不多
好痒 别挠我的脚了
你到了感知区域 再近点
- 这张上你看到了什么?
- 月亮和星星
那么...
我是不是很奇怪?
我们都很奇怪
不!
- Clancy?
- 有状况
- 你看到什么了?
- 光
他们来了 我想
脑电波显示轻度幻觉
- 神经元亮起来了
- 那些暗点呢?
- 区域太模糊了
- 幻觉还不够强烈
提高刺激强度
他的血压已经160/110了
再高的话...
变傻瓜总比没命好
加到100
区域还是太模糊了
无法区别
再加高
你已经超过预设的最大值了
再加下去大脑就要被毁了
他们要抓走你
他们正穿过围墙
他们要抓走你 折磨你
你再也看不到你爸妈了
Clancy 能听到我说话吗?
Clancy?
你抓到他们了
一点没错
把他们全抓住了
收尾吧
一切再次恢复正常
你相信豪斯会耍我吗?
又怎么了?
她骗了我
她利用我的诊断治好了我的病人
然后她撒了谎
听起来可不像她
没错
但是像你
豪斯到底跟你说了什么?
和你现在的身体语言所告诉我的一样
计划是怎样的?
由于无法治好一个病人
而变得如此谦逊...
重新评估我的整个生活
领悟真实和善良的本质 最终变成婆婆妈妈的卡麦容??
差不多是那样的
如果我们告诉你真相
你解决了一个病例
却不基于任何医学证据
你会认为自己是上帝的
我担心你的翅膀会融化,会从天堂的云端跌下
(希腊神话英雄Icarus的父亲Daedalus，看着自己的儿子因为太过骄傲，
飞得太高，结果融化了自己亲手做的蜡和羽毛做成的翅膀，活生生地坠海而死。)
上帝不会是瘸子
* John Mayer演唱-Gravity