我跟你f Will 你@次真的I到了
她一定非常喜g的
Stacy 包上吧
放在盒子e就好
我想戒指肯定比包b好看吧
一w小小的石^
有I@的X 我本可以o自己I多少好|西
Sam Stacy 很_心被你z敲竹杠
多好的一孩子
可惜是疾
借^
xx
你好? 放 哥!
]事的 ]事的
@孩子是瞎子 有糖尿病
我原以樗是血糖^高
但血Y果@示血糖正常 而且]有甲酮
- 可能是毒品е碌
- 但毒性zy]有常
你就M嘴跑火吧
- z查Y果就在我面前
- 不是f你
@次 是我的前任好基友
他S-M-I-T-B-A-W-A
在我病情r在背後刺了老子一刀
(Stabbing me in the back as we speak)
- 你到底在哪耗匕?
- 如果有人起的
除非我下_新命令
就f我去e的州⒓俞tWh了
- 槭颤N...
- ]f心P心你槭颤N@N做
幻和定向障K是精神分裂Y的Y
他λM行了精神疾病的\
他精神B完全正常
噪音引l的dBl作
可能是交通高峰r段的噪音е缕浒l病
做XD 用音Z炸他的X袋
好把病因找出
有 如果有人^m追的
我去年一整年都和o界t生M在非洲
你在躲l啊?
魔鬼
House哪喝チ?
呃 他去e的州⒓俞tWh了
在巴的摩
我想是@拥
很高d到你
我是Blythe 他的母H
你想我去你公寓把盲人打字C
和P本X拿^?
我在@待不了那NLrg的
我昨天]吃午餐
- 我可能只是^而已
- 或者是dBl作
@泳椭挥幸环N可能了 我是Chaset生
我想和你为你的病情
- 我是他女朋友 我可以待在@?
- Melissa可以留下
- 我@子]v^dB呢
- dB可能不乐
比如注意力o散或者肌肉d
很多情r下家人比病人更早注意到dB的l作
我是Parkt生 便f一句
我身高5尺2寸 裔 如果你想摸摸我的
- 也完全]有}
- 只有在影e 盲人才那N做
但是你上去很友善 所以如果你希望我...
她的意思是 你可能]有意R到
dB的l作 但也S你女朋友注意到了?
]有
但我已五月]有到他了
- 我想分_砝潇o一段rg
- 像老友e的Rachel和Ross一
m然]看^那部
但用的也知道拍得不e
@笑在我的盲人朋友e百不
- Will @不是_玩笑的r候
- 不 ]那N乐
因槲]患dB
我得注意我身wl出和接收的每信
否t我就L眠不醒了
你以槲业昧税dB我自己不知道?
- 可能只是低血糖而已
- 如果是那拥脑 你就可以
p而易e地通^我的z查了
他怎N恿 James f真的?
- 他比之前很L一段rg都要好
- 他快?
]PS的
他一直是多愁善感的孩子
你最近住院了?
]什N 我不^是昨天去c了痣
忘把@摘掉了
著 如果Greg能早些回淼脑
我接下淼娜天都待在e^e
- 我希望他能o我打
- 我D告他的
xx你
你f我去m杯 е路上喝
他介意?
- 不的
- 那就好
"面Π┌Y晚期"
在低l音刺激下 ]有出FdB
- _始M行中l刺激
- 你^他女朋友]?
非常漂亮
- 盲人就不能有漂亮的女朋友了?
- 我不是@意思
事上是他f服她扇诵枰分_的
- 你怎N知道@不是她的主意?
- 因樗回到他身了
女人提出分_ 是因樗想分手
男人@N做是因樗想在Y婚前和e的女人做
他F在Y婚有c太早了
你不@NX得?
我像他@N大r 早就Y婚了
我明白你的意思了
他dBl作了
音l率是300赫
@不是dB
他的XD上]有出F峰值
他出不饬
我想他被什N|西卡住了
有血 我]看到任何物w
臀野阉抬起
放p 深呼吸
@些是什N|西?
三w牙乃的下M骨落
卡在了他的喉笛e
- 他差c被噎死
- h境引l的?
可能是重金僦卸净蚴禽射
那l病的不可能只有他一人
他是 和另外50人在同一枪ぷ
可能是他女朋友o他下的毒
House通常X得@是N不e的猜想
而且她受了刺激 自尊心又不
要不她怎N同意他去跟e的女人y搞呢?
因樗是疾 女人同情我
- 我手e的≌染褪轻美眉的~D
- 你F在在哪?
你以樗跟你f?
嗨 同志 我想知道House的老走了]
- 他不我去t...
- 不是h境引l的 是牙周炎
口腔感染不能解他的定向障K和幻
他嘲笑你是因樗知道糖尿病加重病情
@可能l展成槿身性疾病
病毒U散 感染了其他器官 比如他的大X
o他用VV抗生素 再o他As牙周病t生
他F在B假孩子都有了?
你X得你老看不上我
e在孩子面前@Nf嘛 H鄣
嘿 加纂bn 再硪深^死山羊
]誓憔瞳@倭四
她走了?
是的
我得
好了 放下P吧
如果你想要X的 就排好
@是唯一一次我ξ依瞎成功
通^了精心的浜阎
我f^不S形金 小滑^
待在@ 等到警蠼獬再走
好的
- 但今晚你去睡沙l
- 你F在跟她一起睡了?
以防移民w化局拇敉蹈Q我
- ]e 她也不吃我@套
- 你得跟你
等我浜昧嗽僬f
得弄假o照 PS^的照片
要不艾滋病的故事
她病了 House
- 她H口告V你的?
- 她戴著t院的住院手C
е一本如何ν砥诎┌Y的
我很z憾
她接下淼娜天都待在酒店e
抗生素阻止感染M一步U散
b於你明天就要去看牙t了
我今天就不f你什N了
但你得保持良好的口腔l生
所以你是f我@邮且
- 我]剔乾Q牙X?
- 可能不是因檫@原因
但是糖尿病人容易患@N感染
一半的rge 他睡X前B衣服都械妹
我可以想像你有多少次]刷牙 自奈...
抱歉 我不是要德淠闶颤N的
我想你f得
著 你一天都]吃|西了
你去吃c|西吧? 我@e]事
- 好的 那一小r後吧?
- 除非我能先看你
我在想我能不能求你臀乙忙
我非常需要我的P本和盲人打字C
但我不能Melissa臀胰ツ
- 槭颤N?
- 因...
我想你把@放在一安全的地方
真漂亮
人是f石好看
但ξ碚f不^是冷冰冰的石^
而且棱角非常h利
我想f服她分_一段rg是件好事
分_是她的主意
我只跟Melissa一人^
她想我_定好自己的心意
在我l展到下一步之前
是啊
- 你在质颤N?
- 我既然都砹
不妨再z查一下@地方
以防我弄e了牙周病的事情
- 你在质颤N?
- 我既然都砹 不妨大吃一D
你囊盲人家e偷|西吃?
我在退的忙O 他欠我的
我想你f那套自尊心不的理
是因槟阌羞^似v吧?
怎N回事?
他裎曳珠_冷o一段rg 然後...
他跟我的三朋友上了床 然後把我o甩了
大Wr的男友 以樗是我的真命天子呢
那你槭颤N同意分_?
我的自尊心那r候]那N
大家都不
o糖的!
啊 太f心了
我去浴室z查一下
你^mz查零食
- Greg
- 抱歉我]有事先打
我_完回
@... @真的不是...
我需要你的t
有你主治t生的名字
你得Bell先生吧
就算我以前不得 F在肯定是忘不了
你不是要死了?
我... 我可能`ЯJames
通^他看到一本P於癌Y的
然而 我以槟先打^淼
是啊
我]想到你以@N方式lF
Bell先生和我 我...
- L床瘟 我明白
- 要Y婚了
同r
我想你成榈谝知道的人
o我10毫升苯二氮
臀鹤∷
- 我要把dB重新{入考]
- 我要把它去掉因檫@解不了牙X落
@孩子有糖尿病 牙周炎可能_有其事
但可能c他的病完全不相P
巧合啊 你相信 House?
除非我到我能慕裉煜挛缫焕项^的"侏_u"
o我造成的中走出淼南敕
我知道病人怎N了
非法品 某N致幻
- 他的毒品z查@示他]吸毒啊
- 但他的公寓不是
我什N毒品都]找到啊
那我F在怎N感XX袋不是我自己的呢?
我真的很恐慌 同志
你y道]看出?
你跟平常看起聿畈欢
把你眼R摘了
瞳孔放大...
心率加快 出F幻X了?
我想是的 因...
他是b兔子
我明白了
因樗是他的老婆
他常{情 我都看到了
嗯 Taub... Taub要N是...
牙M子 要N是... 彩虹M子
而你...
你是House
她在病人家吃了冰淇淋和糖
其中一右欢搅怂
回去把毒品找出 你z 查出他是哪难eI到的
然後o他大X做MRI
z查一下感染 [K和血小板
我死?
我一再砀嬖V你
我一生下砭涂床灰
我以槿绻我下迷幻
我可能 你知道 看到色啊 形畎
我只是想看到些什N
- 你用^多少次?
- 也S五次 也S六次
我得知道你是哪馁I的
@游好知道成分是什N
是我女朋友o我的
- 我去找她
- 不 不要
不是Melissa 我遇到了e的女孩
你打算什Nr候告V她@件事
在你求婚前是求婚後?
戒指不是o她的 我分_了
她想我看看外面的世界
而我@N做了
我那晚本想告V她的 但Y果我M了t院
我只需要和提供品的人
她和她父母度假去了
@是她的a 我不想她知道我在t院
- 她牧说
- 你真是wN啊
你X得@ξ碚f很容易
我知道我得告VMelissa
- 那你槭颤N不@N做?
- 她是我最好的朋友之一
我不想一人待在@
- 你去你母H了?
- 她]有要死
她在跟我父H上床
e理她 她吃迷幻了
你父H已去世了 House
不是死掉的那 是我的H生老爹
我在冒牌父H的葬Y上指o你的那
你_定?
你唯一的C是你12q的r候看到的那K胎
F在我看到K了
好消息是我很快就不是私生子了
我成橛一家人
那是... 那是好消息
你母H不那N孤瘟 你也K於可以t解@人了
是的 我可以那幼
你是f你λ一c都不好奇?
你知道我是怎N想的?
我想你知道那}的答案
你不想你母H是因
你只在乎她的想法
如果那是真的 那你丫不so]嘴
我不我母H是因樗很o趣
所以你在蹲^Oz和娶一陌生人的}上如此_放和\
就算我在乎她的想法
可我槊要在乎一精子捐助者的想法呢?
- 你把那人的x了三遍
- 那r多少年前的事了
我x了三遍是因樗得太差了
我知道了
第二K胎在他的小uu上 Π?
- 他是混蛋
- 你oHouse干了好月的活了
才意R到疾人也是混蛋?
- 他δ女孩的所作所槭遣还平的
- 分_是她的主意
可F在她想扇酥匦略谝黄鹆
他是恐 生病 又失明的孩子
他不想一人
你真的不理解?
我理解 但是...
怎N了?
λ碚f不是好消息... Park也是
- Park呢?
- Wilson在照她
正f著她可能遭受
永久性Xp的事 以致危及到她的前途的}
一黑c不足以f明是Xp
可能是先天畸形
和他失明有P 或者是[瘤
- 是血栓
- ]e
我可以再做一呙 但是注入染料 然後看看...
我f"是血栓" 不是 "可能是血栓 "
@就是血栓
- Xo}]血栓形成
- Park碚f 是好消息
我]^@N大的
@游呛 血栓小的r候
е铝怂之前方向障K
以及幻X的出F
[瘤大 就е滦呐K病l作
如果不治的
就е履X水[和死亡
可是什Nе碌粞例X的呢
任何高凝B都 t斑狼?
我用白塞病抗你的狼
不 他]有任何的早期Y
色盲 野缺p 或是...
我始K忽略了他的眼睛 因樗是盲人
如果他以前不是 F在也是
去做眼部z查求C
用肝素治血K
用干_素和固醇治白塞病
不 e啊
- 把我的牙Xo我
- Park 我f Park
- 你@偷牙鬼
- 不 不 eG了 住手
坐回沙l上去
你把@小丫^怎N了啊
不是看起磉@拥 她....
她是嗑l了
天啊 怎N可以@Υ嗑e的人
把椅子放下 你害@小不c的
@硬
你好啊 H鄣
我是Thomas @美的造物是Blythe
- 有什N可以兔Φ
- 那B人偷了我的牙X
然了 不^我告V你他至耸颤N
他把牙Xo你了
比以前要漂亮整
你要是意 可以感受一下
瞧]
不如我坐在@舒服的沙l上
喝一杯 好好聊一下
你意
他理@N事情很有的
- 在^去
- 我印象中 我都是
F在不是r候 地方也不 H鄣
@就α
瞧 ]事了
@老^航^Σ皇悄阌H生的
蛇大X基底都有新的疤和[大
左有出血 House是Φ
是白塞病
f直白c吧 t生
我能再看到
@不是我能的
我需要w住你的眼睛 不接|光的照射
ξ碚f不是什N}
你也S看不到 但X部M可以
@δ[大也有椭
我就把你交oAdamst生f能的p手了
你X得我是混蛋 不是
哪愕暮粑中 我能感受出
要N你是生 要N就是你太胖了
我X得你不@域_一勰 在乎你的女人
我也鬯 在乎她的
但我不m合在一起
- 你H口告V她
- 我想f的
但我不想SS便便地一f
我不想她恨我
等她lF你o其他女人I婚戒指
你能有什Nx
本硎窍胨徒o她的
是什N你改了心意
她f我要分手
我Bl表意的嗬都]有
她希望你能_定自己的感情
我能明白那有多
我想你是M怒地喘粗夂昧
她依然把我看作是那
在大WeJR的瞎子宅男
有r她更像是我 而不是女朋友
我有向她求婚
她sf我先和e人s
我她甩了我
至少那游揖湍芾斫
於是你很受 Q定和下一JR的女人Y婚?
Julie眼中的我 不是^去那
而是F在的我
她相信我作出的Q定
也我椭她拿主意
@子第一次 有人需要我
而不是其他的
她K於睡著了
^小r就]事了
你怎N理吃e的情r?
你@俱凡康呐笥延衷谠了?
我也曾年p^
Thomas的剪N簿
有你小r候的照片呢
我差不多Greg出生r就JR他了
他父H和我就像兄弟
那r我是海的S牧
我是60年代末退役的
我想他爸爸一直都o法原我反鹨鄣淖龇
然 他要是知道我Blythe也⑴cM
你反 什Nr候的事?
你那r小 我不能事事都跟你浒
我知道要是告V你 你就告V他
他把我z都⒘说
他是海 那可是最大逆不道
排倒档诙
H鄣 我回酒店去了
Wilson 到你很高d
是啊 太正式了
^ 夥
我F在是一家人了
我今晚
8c整
我邀他吃晚餐 f是你的主意
吸管
我知道咱f好 分_A段l生的事
不影以後
我也不指望你f出自己l生^什N
但我想你知道 @e]有e人
我很想你
我都]怎N我的朋友
我很高d一切K於Y束了 你好
他怎N了
- 他不有事吧
- 我要和我的同事商量一下
我得
- 不 你需要休息
- 我要跟你f...
分_@些日子l生的事
- 改天再f 你躺好休息吧
- 不 Melissa!
e再f我需要什N
就我f一次 好
- 你感X如何
- 很G
我依然不_定什N是真
什N是我的幻想
你是有吻我
那你呢
他眼下情r正定
咳血 @K不能改什N
咳血是白塞病的Y钪一
- 但是我的治他有所好D 不是夯
- 煞N都有可能的
我的治他X部的血栓散掉
本如此 ...除非有血K掉落
M入了他肺部的用}中
我增加肝素眍A防更多的血栓形成
如果@幼е鲁鲅
我很y止血的
如果不@N做 就有另一血栓
引起心K病或是中L
依照Park的k法 他有活的C
o他肺部做CT_J 增加┝
她年p又漂亮 驮的
82磅
我分手r就胖了@N多
人叫我 停
嗯...快9:00了
- 估你鹤右放我子了
- 不 不 他到的
在我做r撞M
天啊 如果我看到我@ 我自戳p眼的
然了 她可]你迷人
事上 ^胖
老...
睡我的先生
@是Dominika 我的妻子
很高d到你
Gregory告V我你是在弗吉尼州 e士M出生的
你父H是喜g手垦虻牟每p
James我理解了交往中
_放c\的r值
我看到有疾的人 但...
看到和理解 不是一拥
你在和我f 是在?
我是f 我更早lF他眼睛的退化
我o了 因槲想然地以
那不是其中一因素
我同诱JR到 智力上
我也S理解疾的意x 但感情上 我毫o^w
@然他女朋友也]有
- 所以你又站在他那了?
- 不是挑站哪 而是^c}
他只想被看作成年人 自己做Q定
我也S]法完全同意 但我怎N能λ品^足呢?
我相信@就是疾人想到的
完全被作看待
o法被批判和理解
Parkf的血栓]e
希望抗凝血┠茏柚顾要他的命
那N...奇等账睡沙l 偶等瘴宜床
榱瞬猾@邦重罪
她拿到G卡 我多了住家蛉
你害
@家的移民政策太滑稽了
逼迫人fe 才能好好留下
xx...爸爸
我很感激得到你的同
你知道去年我]在非洲
你在Oze
哪惆岬竭@後 我一直在看普林斯D警察事簿
恐怕我也]有一直δ阏\
我很久之前就想告V你了
Thomas和我...
在你父H去世月後Y婚
- 啊哈
- 你要明白 我不想你以
我在玷污你父H的名
然後...有秘密要和分享?
]有了
不X得可能有什N
c我的生活有P?
- 比如...什N?
- 我不知道
突然想起
我DNAy了我爸 lF
他不是我的生身父H 你才是
不可能
人撒e 胎不
我的天啊!
你告V我他是早a
@死的子是我鹤!
他不是子
那些年你本可以告V我 我能做出些改
可能在@孩子的人生中做出些改
- 我都冷o一下吧...
- 看他坐在那
一嗑的反社份子!
如果你想Я怂的人生 那你做到了O致
他fα
他是世界上最受尊重的t生之一
他救活的人你都挡贿^
F在向他道歉 不然我l誓
你再也不到我了 Thomas
我受不了了
他是我鹤?
我去呼吸一口新r空
我走了
那N l要甜c?
l砭染任!
啊! 有]有人...
Will? 是Adamst生和Chaset生
- 我只需要知道...
- 我的眼睛! 我的眼睛!
火火燎的
不是白塞病
不像@邮菇M乃
我J槭腔球菌
只不^我已用VV抗生素治他
- 不U散 消亡的
- 意味著@是抗性
我要在a生木仪鞍阉眼睛e的|西清掉
看起 活悠硐窦菌 但不是
- 可能是病毒
- 不 不可能
乃澜M上]有病毒擞的C
我看看你昨晚o他拍的肺部血栓照片
不是他X部的血栓
是感染c
毛q菌病
他在孢子中呼吸 哪情_始生L鞑
- 真菌感染鞑ミ@N快?
- 那孩子有糖尿病
他的免疫系y已不完善
]e 取自他眼睛的颖狙eM是q菌
用二性q素B治他
我以槭羌菌r用c大q素治他
也就是榱酥伟K他 我需要的
二性q素B的┝ 可能е滤失
抱歉 你f"我需要治K他的┝"r
我就]了
失明是失?
我死
你死的
我可以接受
你聿欢我的幽默
你的力有可能不完全适
多大C?
C很小
但也是C
我...我拒^接受治
你不明白我已^得多苦了
我猿植蛔×
我不行了
我是淼狼傅
得知@消息r 我理得更...
o?
我有鹤 好消息啊
她告V你要f什N?
你不是子 不是一e`
我矶疾幌衲愕呐笥...我的父H
他@人有r是挺y搞的
但c你不同 我尊重他
你尊重你的母H?
好吧 我@c倒是一
我都鬯
]有太多x Π?
鹤 晚餐
Will 是我
我猜猜
X得我是混球的t生要你碚f服我活下去
是的
]用的
我知道
所以我不衲
哇 你那N生?
我已替你做了蚨Q定了
@是你的人生
你槭颤N要回?
因槲勰
我想M可能多些rg和你在一起
Melissa 我好怕
我也是
我一直勰
如果我@了呢?
怎佣o所^
起效了?
他是病得很重
但如果@N反^m下去
他]事的
- 他的力呢?
- ]了
我不清楚是不是永久性的
Melissa? 是你?
我一直在捏他的手 一次代表是 纱未表不
我能你c事?
如果你捏的是"不" 我完全明白
你意嫁o我?
- e晾著我啊
- 我意
意! 然意了!
我...我到了 你f意 是?
- 是的!
- 你f...
你要等多久 才肯告V我?
我以樵已f^}Q老人的事了
以槲铱床坏侥阍诓宛^偷走Thomas的叉子了?
- 我槭颤N要那N做?
- 榱四玫剿的DNA
那是... 那是...
你^察力很好
瞧 你本|上和我 是很像的
@一c你要清楚
所以你需要C
但你K]有告V我
只能意味著...
他也不是你的父H
很抱歉
- 你知道@是什N意思
- 你是D
@是一c...
有....
她]有我想的那No聊