我扣不上这个纽扣
喔 只差一点
只差一点
那声音...
人们说话的声音
嗯?
- 是降A调
- 是吗? 好吧
看看你多聪明 对吧?
- 我们走
谢谢
我很荣幸为你们介绍我的儿子
Patrick Obyedkov
25年前 Patrick还在四年级
是个好学生 打少年棒球
后来发生了那场车祸
现在我们在此...
为有类似精神残障的人筹集善款
希望你们喜爱这次音乐会
你准备好了吗?
准备好了
他从来没弹错一个音符过
情况不对
Patrick 怎么回事?
我的手 好痛
让我看看
哦 爸爸!
豪斯医生
第三季 第15集
"聪明半颗心"; "Half-Wit"
"早上好 现在就读 很奇特 妈妈留"
什么紧急情况?
35岁的学者综合症患者 左手肌张力障碍
他一大早五点钟呼叫我们就为了那个?
我回去睡觉了 肌张力障碍没有生命威胁
氯硝西泮就行
他已经在用氯硝西泮了
(治疗肌肉抽动)
因他自从10岁那场巴士车祸之后
就一直有癫痫症状
那就用苯托品
怎么了?
35岁的学者综合症患者 肌张力障碍
我要回去睡觉了
你要去哪儿?
洗手间 憋着也行
没什么大不了的 豪斯
虽然肌张力障碍曾经是个医学谜团
现在已经不是了
难道你不觉得奇怪 一个完全健康
从没有音乐训练的十岁男孩
在上学路上发生车祸后
就突然能弹钢琴
非要在早餐之前解决
一个25年之久的案例吗?
你们两个一起冲澡了?
- 不是!
- 双重否定 那就是承认了
学者综合症
是解释不通的病症
含糊不清不代表无法解释
我想要新测试
全血球计数及血小板检查
甲状腺和肾上腺功能测试
为什么?
我不知道
举起左手
那是右手
你们在查什么?
只是想确保 发生过的不要再发生
- 往上推
他重复别人的话
这是种补偿机制
他知道他应该说的什么
所以他就重复刚听到的话
那很好 说明他用心了
脊柱没问题
好了
现在舌头像这样伸出来 跟我做
你的舌头好大
我知道 很搞笑 但是跟我做
Radcliff路在整修
我只好下车 穿着高跟鞋走了一英里多
Radcliff?
和哪条马路相交?
有关系吗?
我不知道 又不是我提起来的
把这个绑上
绑紧了
这和我的脚有什么关系吗?
你长了个水疱
你不该用水疱来浪费医生的时间
该用更严重的事来浪费医生的时间
比如你嘴里那股阴沟般的气味
我的口气?
如果你不呼气 对我们两个都好
我不能不呼吸
- 的确 但是你可以停止催吐了
- 我没有...
你嘴上说着"不" 你突节的手指说"厄啊"
可以开始了
真可惜
你这么瘦真的很可爱
运动皮质区看起来没问题
每样都查过了
你做了哪些测试?
神经学上的都做了...
我要验血做胆固醇和葡萄糖水平测试
病人的问题在脚上
另外的病人
里面没有别人
你用错仪器了
佛曼医生 我以为我们可以出院了
我是豪斯医生
以防佛曼医生没有提起过我
我也是有点天赋的
来吧
- 轮到你了
- 轮到我了
这和他的手有什么关系吗?
有可能 好了 Patrick 闭上眼睛
这是什么?
- d调 g降调 a降调 b调 c调
- 好了
他很不错
可以让他走了吗?
他太棒了
他得留下
通知放射科
做脑部核磁共振
功能磁共振成像看不出外伤
我不是在找外伤
我想看看音乐
看看音乐
真是无聊
你觉得功能磁共振成像会显出一个大箭头
指向写着"学者综合症"的闪光标志?
那就帮上大忙了
不知何故 他变成了一个音乐专家
我想知道是怎么发生的
他调用了你不能调用的那部分脑子
他的脑子没什么反应
听到音乐 反应和别的傻瓜一样
他不是聆听方面的天才
他是演奏方面的天才
听和弹是两种不同的脑部活动
把音乐关了
Patrick 我要你把你的腿想像成钢琴
我的腿不是钢琴
我知道 所以我才说"想像成"
这小子是个低能儿
头别动 用你的手指
哇 真酷 对吧?
他的心率变高了
情绪上的反应?
那为什么缘脑不活跃呢?
除非他的心脏有问题
做个超声心动图来确认
给他洗洗 他需要手术
不是肌张力障碍
他有心脏问题 导致手臂上的动脉收缩
你知道为什么豪斯要去波士顿吗?
去喝杂烩汤? (波士顿海鲜有名)
这个礼拜五的机票
我看了他的信
听说哈佛有个传染病学的主任医生讲座
上进求知不是他的特色
- 尽管...
- 什么?
他在门诊时做了血样检查
我不觉得那是病人的血
为什么 血是绿色的?
不 他做了些常规检查
有可能他是为了新工作 做基本健康证明
我要回家
你不许回去
他随时都可能出现
他沉迷于学者综合症患者呢
我来查这里
卧室在客厅后面
你来过这里?
卧室还能在哪儿?
一起来?
你怕他发现我们闯进他家
却不怕他发现我们在他床上做那事儿?
反正不管怎样 我都会被炒鱿鱼...
就快到心脏了
没有出血
到了
心率160 在加快
到210了
他有室上性心动过速
电极板!
充电
离手!
我们在浪费时间!
他的高中年册
除非你认为他是去波士顿参加高中同学会
否则就放回去 在他回家前离开
他没有笑
我怀疑他没有牙齿
波士顿的区号是多少?
617 怎么了?
麻省综合医院 有什么可以帮您?
你以为可以轻而易举
把豪斯医生偷过去吗?
把他偷过去干吗?
不要和我耍嘴皮子 我知道他要去你那里
我们没打算聘请他
上个月他给你打了六次电话
你重复说 我就会相信你了?
柯帝医生 我没别的可说了
很抱歉
如果他不是为工作面试而去
那他去你的医院
就是以普通病人的身份
是这样的吗 Medick医生?
我受不了豪斯
Kupersmith医生也受不了
怎么了?
你知道波士顿的Kupersmith医生吗?
知道 他是个肿瘤科医生
怎么了?
他具体专攻哪方面的?
脑癌
发生了什么事?
他看起来没病啊
他应该有症状
眼花 头疼 精神混乱 呆滞
那取决于癌的类型 程度 恶化速度
他没告诉过你
豪斯就是豪斯
他和别的癌症患者没两样
一旦说了 那以后所有的对话都是关于癌
心脏骤停说明我们错了
肯定有心脏问题
但不会有血管收缩!
心脏问题不可能导致手的问题
除非出血是突然出现的
脑部缺乏供血可以解释肌张力障碍
心脏缺乏供血可以解释心脏病发作
把他上上下下查个遍
如果不起作用 剖开他
你不能麻醉他?
那样他的咽喉可能会萎陷
你看起来很生气 爸爸
不 不 我没生气 我向你保证
只是 那位医生要对你做的事
会很痛
弄痛我?
为什么要弄痛我?
让你好起来
我生了什么病?
他们不知道
Patrick 别担心 一切都会好好的
好了 要开始了 Patrick
你想要弄痛我
张开嘴 就像这样
你只要看着我
一切都会好起来的
看着我 Patrick 看这边
是的 没问题的
没问题的 真的
威尔森医生 威尔森!
我刚和柯帝说过话 她不肯说
豪斯是否申请去波士顿工作
啊 我要迟到了...
如果我要重新找工作的话
我有权知道
很美
我初中的时候写的
但是我怎么也不知道如何写下去
然后那个傻瓜弹出了这个
这很好
很完美
我可以在雷雨天在屋顶上搭座塔
让你和你的病人互换脑子
然后你就可以成为天才钢琴家
而他就成为患了脑癌
却不告诉朋友的医生
没什么的
你得谈谈这个
至少让我看看你的病历
你真是无中生有
还有谁知道?
没别人知道
还有癌症可不是"没什么"
抱歉 没有冒犯你的专业的意思
你为什么不来找我?
Stein很不错
Stein接下来六个月都在非洲
他说我至少还有六个月
我会去波士顿 我会接受治疗
然后万事安好
没必要谈什么的
你是对的 主刀医生在肾后面发现了一处出血
在腹膜后隙 原因不明
没有癌 没有动脉破裂...
那么出血解释了症状
但解释不了出血
在他们缝合他的时候
Patrick出现了严重的癫痫
让人毫无头绪 因为他服用抗惊厥药物
你告诉他了
不 我没有
我 只告诉了卡麦容
好吧 你们非常聪明地推断出我有癌症
你们没有权利知道
你们无需知道
我们想要做些血样测试
只要是为了病人做就行 而不是我!
我们只是想确认你没有被误诊
我没有 不谈了
我们只想抽几管血
- 不需要 - 为什么?
好吧 假装我完全健康 继续做事吧
明明知道不是的 要怎么装?
你们什么都不知道!
最好知道 服用抗惊厥药的病人
怎么会发生癫痫?
抗惊厥药不能避免癫痫
只是控制癫痫
根据手术医生的报告
连控制都谈不上
说明问题不在于为什么会发作癫痫
而是为什么癫痫会恶化?
什么变化了?
他的大脑 恶化了
那让它更加恶化
停掉他的抗惊厥药
癫痫会发作得更厉害
多次癫痫发作会严重损害大脑
这家伙都扣扣子都有问题
还能有更严重的脑损伤?
更强的癫痫会照亮大脑的不同部分
说明哪里受损
一旦恶化 做正电子体层摄影
正电子体层摄影做好了?
- 不
- 你来安慰我情绪?
可惜我把它丢在另一条裤子里了
这是一封推荐信
我在申请一份在宾州的工作
谢谢你自己撰稿
我的想法肯定被完美呈现了
谢谢你的签名
省得我伪造签名
离Weiss远点
他会和病人一起哭
在病人死时握着他们的手
他不会喜欢你的
你刚学会冷淡面对癌症
我以为你会觉得这是可喜的进步
20 秒
很不错
怎么讲?
从冷漠的混蛋变得有人性花的时间
你真的想走?
如果你不在了 留在这儿也没什么意义
我还没死呢
你想干什么?
就知道你会觉得很诱惑
小荡妇骗吻 为了扎我一针
你回吻了
我不想你到死都不知道被我吻是什么感觉
事实上 没有哪个女人应该为此抱憾终身
我们要的不过是几滴血
佛曼和柴斯的嘴唇别想靠这么近
我知道你们的阴谋了
楼下有个护士不惜丢掉工作
- 要偷到你自己抽的那管血
- 是的
我的编号020406
以luke N.Laura名字保存在记录室
那儿有一整管的血
断层扫瞄 核磁共振 脑脊液检查
所有你需要的
需要精子样本的话 来找我时别拿针了
中脑脊部有六厘米的聚块
延伸到颞页
无法手术
他还有多长时间?
有一年
护士 护士!
有一份波士顿来的癌症药物试验同意书
有前期试验的描述吗?
- 有
- 有效么?
不 甚至不是用来治疗癌症的
那他为什么要--
是用来治疗癌症晚期病人的抑郁
他好像不怎么抑郁
好吧 假设我快死了
之前我明确要求你们不要这么假设
能否至少不要假设我明天就死?
而这个孩子 PET扫瞄显示他有几个病灶
但都不明确
你怎么还能全神贯注于他?
这是我应付危机的唯一办法
PET扫瞄还显示左脑工作卖力
比右脑更卖力?
要不是这样 它才不值得一提
颅内出血
出血刺激皮层 引起癫痫恶化
是的 需要血管造影检查颅内脉管系统
等这里忙完 我们就去做
不劳驾了 我明白啦
你们正忙呢 继续
知道我的手下正在做什么吗?
不知道
他们正绞尽脑汁研究我有什么病
你有什么病?
谢谢关心
他们发现我要死了
真可悲
每个人都要死
明天流星也许会砸在我头上 自有天数
我告诉过他们别管我 但他们能吗?
他们能吗?
不 那句是修辞用的
不 他们不能
见鬼 脑子受伤前 你究竟什么样?
见鬼是个不好的词
混蛋和婊子也是
我大概能一气报出50个更复杂更脏的词
你爸肯定对我大光其火
你喜欢你的生活吗?
什么生活?
你的生活
弹钢琴 巡演
女孩们左拥右抱
我不喜欢女孩
男孩 不管什么能让你激动的
我喜欢钢琴
有什么不对吗?
Peter hayes医生?
我是普林斯顿教学医院的Eric 佛曼
你在进行一项
信号转导通路抑制剂的临床试验
现在进展如何-
转导通路抑制剂还要十几年呢
再见 Pete!
杜克还有一个药物试验
15%的试验者存活期超过5年
如果你的蛋白phf为阳性的话-
别试着拯救我了
我很好
磁共振血管造影证实小块的血液凝集
遍布在Patrick右半脑的白质上
介意花点时间讨论下这个问题吗?
创伤 动脉瘤 癌症
自身免疫疾病都有可能
我们需要做活组织检查才能确定
他的脑电图没有显示异常
你要活检哪里?
所有地方
是 蒙着眼睛在脑子里乱弹琴摸索
他的颅内正在出血
他快死了
你不能在颞页随机扎针
寄希望于扎对地方
我只要取一小块
直到什么时候?
直到找到问题所在
你会弄死他
不 就算他死了我还会继续查
他就完了
感谢陪我聊天
如果我们做颅内脑电图呢?
我觉得有点被侮辱了
你们本该在上个小时里担心我
这是侵入性的 有风险
那是上帝发明长长的同意书的原因
你能解释这主意高明在哪吗?
如果有多处结构异常 外部脑电图就会模糊不清
如果做颅内脑电图 就会知道哪做活检
高明
去 做
我还想和你谈谈关于-
有关我个人 对吧?
是的
我们用小钻头进入颅骨
颅内有出血对吗?
是的
只要钻12个孔
就能植入电极
在紧贴大脑的脑膜下
这不是癌症就是自体免疫病?
- 恐怕是
- 是
哪种更好些?
都不好
嘿 切到什么?
先不说
我有话要说
- 我私人的
- 是的
我走不了 因为病历里有我感兴趣的
抱歉是的
你是那种傲慢到无法让人喜欢的混蛋
喜欢惩罚无过之人-
能不能直接跳到“但是”部分?
但是我喜欢你
不 你不喜欢
只是对我快死了这件事做出反应
你要分清主次
- 害怕愧疚-
- 你能闭嘴吗?
看见了吧 我惹恼你了
现在要么给我看结果
或者你想...
颅内脑电图显示没有电极异常
意味着是自体免疫疾病
不 还显示他整个右脑已经脑死亡
你们这些家伙忙着担心我的时候
这孩子的半个脑子死了
唯一的安慰是并没有脑死
比起颅内脑电图 普通脑电图差远了
但不会误诊脑死
他正在恶化
没有那么糟
呼吸受抑制 癫痫发作还在增加
五分钟一次
还不算太糟
他还能说话 他是左撇子
也就是说语言中枢在右脑
你不知道25年前
Patrick的大脑是怎样重整的
万一右半脑只有一点点坏死呢
也许偶尔还能进行神经原放电
你不过在寻找难题 转移掉对自己的注意力
你说得对 他死了 我们回家吧
你们查出什么了吗?
会没事的 对吗?
- 我很抱...
- 是的!
这是什么?
钢琴
他显然丧失了...
闭嘴
弹奏音乐需要运用整个大脑
只有半个大脑是弹不了钢琴的
这表明了什么?
表明他的右半脑状况一直很糟
与当前发生的现象无关
这么说 是自身免疫疾病
是的 问题是 我们该拿它怎么办?
很可能是可治疗的病症
结节性多动脉炎
多发性大动脉炎或肉样瘤
我去展开治疗
我说的不是这个...好吧
动手去干吧
轮到你了?
你非得这样吗?
你是指贬低大家的好意
侦测慰问背后的动机?
- 是的
- 是 我是
你要死了 我很难过
我要拥抱你
有什么想说的吗?
如果你想捏我屁股 可别做任何
你完成不了的动作
既然我们还站在这里 介意就地开工吗?
孩子的治疗进行得怎么样了?
你在哭吗?
没有 呼吸速率上升
癫痫平息了 状况很好
对要进行的下个步骤 算不上好
用不了下一步了
他会没事的
除非他想跟四岁的尿床儿童一样
对他没别的办法了
有更好的
谢谢你的拥抱
现在是深更半夜
你知道我在睡觉
电话铃也一样会吵醒你
再说 打电话我又看不到你穿什么
我那智商55的病人
得了多发性大动脉炎综合症
非常罕见
多发于亚洲妇女身上
你知道多发性大动脉炎可以用类固醇治疗
所以我猜你来有别的原因
我的病人还出现了严重的癫痫症状
可以用抗惊厥药控制
是 如果一直使用抗惊厥药
他可以继续进行钢琴巡演
或者 大脑半球切除术完全
消除右半脑的癫痫
他就再不需要服用抗惊厥药了
你想切除他半个大脑
右半脑 切除左半脑就太没责任心了
要恢复功能犯不着切除半个大脑
又不是我的大脑
但他的呢 谁知道?
听着 比方说我是Patrick的左半脑
我思维敏捷 风度翩翩 英俊迷人
而你是他的右半脑
无用 腐朽 受损
我们去酒吧喝上一杯
我本该大施手段 勾引辣妹
却不得不忙着擦你留下腮帮子的口水
还要确保你不去吃桌布
父亲打算怎么做?
不知道
去叫醒他吧
豪斯 我很难过
忘记我是将死之人了?
需要我的话 我随时都在
我需要你
对男人的一丁点儿同情
给男同胞一个饱满屁股
谢谢
祝你在波士顿好运
给祈愿基金会打电话
(帮助病童梦想成真的基金会)
佛曼医生刚还在这儿
癫痫症状几乎消失了
也就是说我们明后天就可以回家了
太感谢你们了
我认为应该切除你儿子的右半边大脑
我以为你们治好他了
他看起来像治好的样子吗?
右半脑能使他走直线
除此之外 事故后它就一直是累赘
如果移除掉 癫痫就会彻底消失
但是癫痫几乎察觉不到
不会折磨Patrick
但是没有癫痫
左半脑就有可能正常运作
可以学习新的动作
但是 他再也弹不了钢琴了
不行 钢琴是他的一切
不是说 他能为航空航天局工作
但翻转夹肉饼肯定没问题
我不介意照顾他 让他去弹钢琴
是的 实际上你很幸运
不用看着孩子长大成人
不用放手给他们自由
你就这么评价我?
我爱我儿子!
不管他什么样
他是马戏团的猴子
- 他费劲千辛万苦才能有此...
- 猴子也一样
钢琴不过是神经学上的意外
他有天赋
而我能给他生命
这取决于你
我已从豪斯的集落刺激因子中
分离出癌蛋白
该行动了
如果他适宜进行杜克试验
就不能让他去波士顿
你想做吗?
该死
他没有异常磷酸化Tau蛋白
不符合试验要求
那是什么?
不该在这里出现
Patrick
你好 爸爸
Patrick 我有话想问你
什么?
你快乐吗?
豪斯 开门!
开门 这很重要!
我的航班三小时后就起飞了
你没得癌症
而是免疫球蛋白G和M出现了异常
我没得神经梅毒 核磁共振没查出毛病
你脑袋里不过长了个梅毒瘤
这东西没长在肝脏实在是罕见
很高兴我没跟你睡过 但是...
你会用避孕套的
我没有梅毒
- 我没有检查出性病
- 做了萤光螺旋体抗体试验
性病的诊断出现了假阴性
你不会死!
你只需静脉注射抗生素!
你们把结果送到麻省总医院去了?
- 当然
- 你们这些白痴
我们刚跟你说你死不了
你该跟卡麦容亲热一下才是
你知道不是癌症?
我肯定是癌症
那你为什么不庆祝?
因为这他妈的不是我的病历
你伪造癌症?
真正的病人这会儿在Witherspoon医院
欢迎随时告诉他妻子他死不了
但他在欺骗她
那你为什么想让我们认为你...
我没有
我不过想让波士顿那些家伙
以为我得了癌症
他们以为我得了癌症
就会把绝妙的药注入
我大脑的快乐中枢
你假装生癌 就为了得到快感?
我要去睡了
你说得对
我不喜欢你
当然 因为我现在死不了
听说Patrick的大脑半球切除术进行得很好
他挺过手术了
现在还没醒
你有多消沉?
我不消沉
你假装生癌
过个门诊手续而已
我很好奇
你对海洛因就不好奇吗?
去年圣诞晚会后就失去好奇心了
虽然这违你的天性 但别小题大做行吗?
你让人们误以为你要死了
不是我迫他们的!
我想把这事掩藏起来的
但你们这些白痴就爱多管闲事
我肯定会后悔问你 可你在笑什么?
真够讽刺的
我肯定会后悔问你 但是为什么...
癌症病人不如你想的那么容易消沉
让人们难过的不是死亡
而是孤独地死去
有亲朋好友陪伴的病人表现良好
你没得癌症
你有在乎你的人
所以说你在干嘛呢?
假冒癌症 将关心你的人推开
因为他们烦死人了
回你的酒店房间去 嘲笑个够
从小事着手吧 豪斯
抓住机会
并不需要在脑袋上扎针
跟朋友吃个匹萨
看个电影
诸如此事
看着我的手指
知道自己名字吗?
他的言语中枢在右半脑
要过一会才能说话
他除了向远方凝视 什么都没干
他得过会才能...
哦
你扣上了衬衫纽扣
他看起来很快乐