Patuxent河的海航空站
x哥比特^很近
於1943年由s翰-P恩的祖父命令建造
我想去那和嫱婊翔
Patuxent河很平o的
正因如此才在那eyV-22吧
(V-22~式AD旋翼C)
- 我海很感d趣
- 我喜g他的橘色和q布
什N看起硐衲I病 但其不是呢?
- Chase哥哥呢?
- 根管治和IgAI病
前者是fChase 根管治 如果利的
看起砭筒幌衲I病了
- o你找了活焊
- 有股子怪味
病人出F全身性^敏反
y倒了急\室的擅t生
以及s翰-霍金斯的一名免疫W＜
病人在不到一年的rg
就暮o徵兆成了爆炒腰花
y倒了三名瓤漆t生 和哈佛的一位部T主任
14q女孩  g歇性l病
4q男孩 r不r去敲死神的T
@病人五年前去世了
我又]f他是在T外是T
事上他死了 挺有意思的
4q孩子是不死於I病的
- 我以槭窍嚓P的
- 死亡是Y果 不是Y
如果不是Y 那就是相P的
我不是把自己能蛑伟K的病Y最大化
14q 你的自由 我的y}
]e 解Q你的y}吧
她在qr出^
m然她只是p 但她父H噬了
那是12年前了 你X得@有P?
] 我是X得好可z
她在14q生日派ι习l病的
@既可z 又有P性
或S她是打_了一份Y物 刺激了@一系列反
- House人呢?
- 和Foreman在M行撒尿大
她最後M食的食物是草莓蛋糕
但是^敏反y]有查到任何^敏源
你喜g你的牙t
我F在是去看嚎频哪
你的牙t叫什N名字
- Williams
- 如果不是^敏反呢
z餍匝管性水[ 或是系y性肥大胞增多Y
也出F似^敏反的
你f不准他的名字?
你今早不是才^他
他助手的名字叫Angie 她家是...
普通的o助n程 ]有皮w病灶
你做了美甲
真是特大新啊 你不是去看牙t
- 你槭颤N要撒e呢?
- 榱瞬挥酶你U
- 血撼高
- 那嗜t胞瘤呢
或是^敏性反 可能是由某Nf片引起的
奈艺JR你到F在 你剪了三次^
做美甲不至於你害臊吧
肯定有更深拥脑因
- House是o你_小灶了
- 她]有服用任何物
你]f^ o人不撒e
毒性zy也o常
Sr插嘴
我用翰璺影z查嗜t胞瘤
再M行全面f片zy
你去看看 病人不在房ger
她怎Nf服的事
- 不 ]有^
- @]人抓你的 Iris
- 我只是需要知道...
- 不 我已f了
我只是偶吃S生素C
那N你出F@些反r 具w是在做什N呢
拆生日Y物 神奇8球
鹤《Y物 不是可卡因
某些物可以解她a生的反
- 什N物
- 你J槭鞘颤N
Iris向矶际情w化的姑娘
F在M入青春期 就更乐亓
所以^去@月e
就o她吃了一些可以解的
地西泮 我跟她f是S生素C
保持平oIris碚f非常重要
她o法接受自己在服的事
抗焦]物可以解
如果停止用
她得情w化 但是身w健康
或者是e的反
- 我需要和你一病人的情r
- 您不是手下有很多⒛
用Foreman的f
他只活著的人
你有已故的病人?
o"偏"二字前加修~ 可就]帕
我又]扯到任何宗教 人N 政治因素
ForemanlF你接了@案子的
他就碜ツ
不^你很清楚@一c
所以...
你是想回Oz待著了
因橹挥性谀茄e你才不能
放v你那自的毛病
是 不如f我接@案子是因
我喜g和克R努人一起洗白白
而不是X得@案例很有趣
四q大的孩子
他的I衰竭了 他o他血
他的肺死了 人也死了
你看^"魔鬼新娘"(1955年影)
我I了艾德伍德的套盒
What if the chicken was the egg?
如果是肺部先出F}的呢
我@影是o所^
只不^是不想放任你的....
t斑狼
因檫@不是好主意 House
如果@孩子有出Ft疹
或是血液循h出了}
我靠
我才想起 我的怒控制n程t到了
交通 @是肯定了
收 ^κ嵌收
- 牧说O子
- ~E{
- 有其他?
- e人f流行的心理W~
以榫湍芸刂莆σ死去孩子
最大  最y理 最自然的反
在是我很光火
我f得 Emory?
我想EmoryF在不想分享
他出e了 是吧 ]有注意到你鹤拥募t疹
他的a上 有一\\的
他]有出疹子
我想咱聊聊Lena的O子
他都活著
- 他θ展饷舾
- 不
- Greg...
- 手_冰
]有!
f格{肉芽[ 我需要z查一下你鹤
F在已聿患傲 你混蛋
只要你和你妻子同意
我就可以申_棺
查清楚到底是什N要了他的命
是前妻  她^Σ同意的
她已_始新生活了 新的丈夫 新的孩子
她不想和Drew的死再扯上半cPS
或者是我
你生馐且楹⒆铀懒
不止如此
因槟阏也坏酱鸢
每人都需要答案
他在St.Jude公墓的地下室e
@地方X得疼 或是d
一cc
但不只是@e
- 有@e
- 乳房柔
- 你的期律 Iris?
- 不太律
- 怎N了
- 我想我需要o你孕
Iris]有性生活 她都]有男朋友
言心蚪忉她的所有Y
甚至引起一些意外的^敏反
我]做^ 怎N言心
我只需要o你抽c血
- 怎N了
- 我...
我的胳膊
]有知X了
眼下@行情
我得o自己挑KL水地了
感x你的慷慨捐
@一早上的rg都是凫赌愕
也就13分而已
在_始之前 t生
我有必要知道你想要
zwM行怎拥某绦
你有f^"北美男人/死男孩坌慕M"
我⑦@e樯衤}之地
所以你κ耪咧乱跃匆
o你X你就人挖
我得恭敬的
我J樗把死因搞e了
如果我在他鼻子的骨M上lF一洞
就是@e
那就f明我是Φ
表示尊重
我湍惆咽棺打_了
xx你 小妖怪
我叫Milton
你欠我一l新子
她言辛 z查Y果呈性
@Nf 她适Я烁觳驳闹X
适Я怂的童 统鹬神?
是...
- X瘤
- 血管炎
多l性硬化
我猜Chase]f f明他不在
不 我在@ 你在哪呢?
"]在哪呀"... 他f好像在[m什N似的
我想你同意@\嘟Y果吧
然
即使F在有三\嘟Y果?
言幸葬 多l性硬化和血管炎有所好D
- ]e 我是f我同意剩下的那
- 他的眼眉打了
我遇到了一女的 她喜g打扮的漂亮男人
就@恿?
哪都不f砜 我想
Chase搞上了一巴西人
- 酷啊
- 真有趣
}是 @真的只P乎女人的事?
是有什Ne的m著我?
另外一}是
感X常可能是性病引起淼?
艾滋病病毒引l的多l性紊窠炎
我哪都不f砜
要N你都同意Chase的看法
要N你在盯著他修^的眉毛看
不如何 z查她有]有HIV病毒
在o她做MRI排除[瘤的可能
再z查下Chase的G丸激素是不是正常
血液z查@示]有艾滋病病毒
F在就看有]有[瘤了
- 巴西人怎N?
- 不e 有c猛
那House的理呢? 你槭颤N真的去做?
- 因槲易源笥\薄
- 你原黼y道不是@幼?
我以前的女朋友不@ 真]e的什N事
也]有[瘤 }不在她的大X
一切都看起聿诲e
- 怎N了?
- 我的胳膊 它...
- 是]有感X?
- 不 胳膊很疼
感X常消失了
淤青可能是身wе碌?
你X得她一次又一次地拇采系粝?
血液病 可能是血小板p少Y
S他命K缺乏Y或者难病可以解出血的}
言加重病Y
男生 去家e搜查 女生 去室做y
我很肯定@不是性方面的疾病
- 你去哪了?
- 去拿我乾洗的衣服了
加油 有C^死
- 如果你不相信我 oO公司打啊
- 我打了
不幸的是 Patuxent河海航空站
r在M行GPSy _y了信
c此同r的45分 你不在t院
如果我知道自己有45分的自由rg
我一定去乘滑翔翼逃跑
我很欣p你的意
定位系y不工作r 你至诵┦颤N?
以槟清?
以槲把你的T\rg乘以三?
我要打o你的假官 你浜没乇Oz吧
他的指甲上有白色ly
所以我X得是重金僦卸
你是a君子
我傻到以槟阒
物 反社行楹椭S刺上a
抱歉
- 我又_始吃Vicodin了
- 你χi}上a
你表F出了你所有的典行
fe 忽任 你停不下
不管Y果是多N地具有缧
解Q病例又不`反假l例 @是我的工作
你的工作是Foreman叫你质颤N
你就质颤N
e看什N魔鬼新娘了 你看看Z蕊
(反抗YaA浩鹊囊徊侩影)
在我_始之前
我想xx你都同意更改地c
我在@e有s 我不想e^@次面
但是 是要xx你
你的~ 我I了
我指的只是你的心意哦
嘿 Emory 我一K去洗手gh?
嘿 你知道你的前妻住在@後面?
她四c下班
四c十五去接她的新孩子
我有20分的rg
我打了淄
你的B度如此毫 人告V你
真是太不可思h了
是@桌子吧?
有些^毫μ理的木^可能含砷
- 我不在@
- 我]有e的k法了
@是我找到答案的唯一方法
你的前妻有藏一把溆描匙在@e?
他看上去怎N?
很安
不可能是S他命K缺乏Y
冰箱e的菠菜和西m花比菜地e的都多
那巴西人...
你之前f有c疼
- 你也有^?
- 不止一 而你]有^
是非常疼 @是我av的小秘密
你的呢?
我修剪了一下我的指甲和眼眉 H此而已
我只是要分散大家的注意力
我晚餐r了一u作人
她我上t目
昨天Z排 今天正式
你成了上的t生啦?
- 就@一次
- 什Nr候播出?
小r之前 否t 我^mfe的
@就是她正要打_的|西
在她病lr
有人相信Chase是真r的t生?
"想都e想"
- 她_有男朋友
- 情
- A片
- 最f心的那N
SM  人F
真是可鄣暮⒆影
@是H有的z留下淼|西了
在最下面的盒子e
他以前戴著@些蠢|西唬我
我假b出一副很害怕的幼
@玩具含有很多UT料
後T走
我先倪@出去 我得s上末班
我是在W校遇到他的
他是唯一一喜g我的男孩
@不只是喜g那N伟
我]做^
得了吧 Iris 你都言辛
- 那你就是f我f的一切都是在撒e?
- 你在男朋友的}上撒e了
很@然你在性行樯厦嬉踩鲋e了
- 有 @些垃圾
- @都是他的
- 他不能把@些放在他家e
- 我很高d我家就可以容忍@些|西
有什N是我不知道的?
H鄣...
到底l生了什N?
他昨天晚上^
他跟我f我x_
但我不想走 他就生饬
- 他打你了?
- 身w 解了]z查出有血液病
- 我缶
- 我什N都不跟他v的
@太荒唐了 他打你了啊!
- 怎N了?
- 我看不清楚了
我到底怎N了?
外用酒精 醋
- 不清楚@是什N
- 就不能做真正的tWy?
]人酃芩廊サ牟∪
粉色f明是U
橙色f明是汞
赤褐色f明是砷
- 棕色呢?
- 威士忌
他以前叫它斑鹿
他l不出斑R的音
他γ|西都有自己的Q呼
我Q之"Drew名~"
你前妻是怎N做到的
她怎N...不生 不痛苦?
她就像@根本]l生^
甚至都]掉^I
即便是他的葬Y上
我r很崩
她就坐在那
像雕塑
- 有麻
- 是瘸腿旱狞N
他接案子δ阌兴^
因榻酉 就是三 然後四
然後就B什Nw禽走F
妖魔鬼怪全都看了
再然後是牛鬼蛇神
假O而已 然 我f的可是House
你@是自掘墓
他的注比我大 @他知道的
- 他v道理的
- 他才不是
他是我^最通情_理的人了
事就是如此
他不因樗廊サ暮⒆ 就自己回到Oz的
他是有a 他都榱艘坏乐i}自己二Mm的
他收手的
在力z查的中途 她的管钜野消失了
- 她的力非常好
- 短盒阅X缺血
此{"短"二字
@下好了
Chesa 仔看^照片之後
我可以肯定 Lauren的手g她花了不少y子
不Hs胃 隆鼻又|臀
她全新的假乳就像狗的G丸一油怀
- 原稿其是...
- uuu 大家注意啊
他在o我鞯朗I解惑呢
那是因樗改造了自己的老二
但t生不要剪e地方啊 是吧
原砟阒皇窍肷乡R好看啊
- }是 @是槭颤N呢
- T\rg到了
你想我怎N做
X血管造影(MRA) 查短耗X缺血
然後笑到M地打L
- 你不是L二才有T\
- 你f得
嗨 我是砻赓M注射禽流感疫苗的
我接到 f..
我是砀闱宄你槭颤N
不在乎自己的第一孩子
失去孩子....就@Np面
你怎N知道我第一孩子的事
- 在葬YF鲞B一滴眼I都]D出
- 你想f什N
你等不及想要第二孩子了
的
- 你o噙@诱f我
- 是啊 我粹找抽
但我指望你下不了@手呢
甲钕俣景Y
可能和I有P 也可能是基因}
^引起o屿吨
我以槔淠o情
是你可能z鹘o孩子的某N病Y呢
- 你JREmory
- 我是同一俱凡康
他想重新{查 我不意
f了
Emory是好男人
不峙卤砺蹲约旱母星
大多r候 @都很好 但是Drew去世之後
他崩⒘
我l誓我不@N事l生在我身上
- 所以你x_了他?
- 我x_是因樗的眼睛
他和Drew有一拥难劬
以前loDrew保姆的
- 我父H 但是...
- 他家 是你家?
有@N煞N人
有些可以抬^向前看 有些t沉溺在^去
我父Ho我做了好榜
但是他和Emory一
你不能去打_他
所以他刃难e是p面人
- MRA 正常
- 是啊 怎N....
我查到你男朋友的住了
我去看他的r候 他跑了
- n到了一v前面
- 你在撒e
- 他F在就在急\室e
- ]嘴 你M口胡言
Iris!
你怎N知道我在撒e
你怎N知道你男朋友]事?
因槲揖驮谶@ 你混蛋
Iris有解x性人格Y
也叫多重人格分裂
- 你f我了?
- 通常是由乐引起的
一人v了一些o法接受的事之後
就造出另一人格
拒^接受F
有人J檫@是很自然的反
Iris]有v^任何
- ?
- r我只有q
我什N都不得
我的@些多重人格...
- 他在哪
- 只有在你不安或害怕的r候 才出F
所以House就用了男朋友受的故事
可如果]有什N男朋友的
@些瘀是暮味
言
你f男朋友打你
其是你打自己
至於言
不需要男朋友  S便哪男孩憾夹
你做^的事有一多半你自己都毫o意R
在我毫不知情的情r下
- 我女涸觞N做出@N事
- 地西泮做了掩o
阂炙的情w 就病情更加明@
可是我...我]有... 地西泮?
@是什N啊
就是你吃的S生素
Iris... 我很抱歉
我只是....X得你情w很不定
我不想你X得自己需要物
天啊 我怎N@N蠢
我需要你忙
不同的人格化造成不同的Y
^敏  皮w病 力p退
- 血鹤化
- 你J檫@都是我自己出淼?
你的Y疃际钦娴
但有些是生理上
- 有些就是心理的
- @Nf她有}
除了多重人格之外?
是的 但是在我接|到她的其他人格
比^他的Y钋 o法下定
那你怎N做
催眠
Foreman是不T休的
- 他又不是傻子
- 他就是
就和你一 如果你再@N固痰脑
他也一直@N固滔氯
最K 你搬石^砸了自己的_
@δ碚f都不是好消息
但是...MOz的 只有一人
@硬恢档 House
好吧
是的 先生
我... 是 我知道 我之前f我s好去做按摩
但 我胎爆了
我知道 是吧?
所以...
e派海痍碚椅已
我追昼後就上路了 好的 再
James Wilsont生 郡乒
P於你的O子Drew Lemaine
我要你}
他在@的r候做什N?
他在哪玩? 他吃什N?
我大部分rg都在看
吃乾
- 你o他粉P玩了?
- ]有
- 用手指T的水彩料?
- ]有!
- 沙箱?
- 就像我f的那
我大部分rg在看
- 你在等人?
- 什N?
- 去你的Wilsont生!
- 我告V^你x他hc 你@混蛋!
刺激到你了
我F在在跟lf?
l都不是
你一定有一身份的
我太^渺小
]人看得我
]人知道我在@e
高140 低90
- 怎N了?
- 我的胳膊
你感X不到?
]PS 我可以治好的
- 你有e疼?
- F在]有了
但你之前有?
我吃草莓的r候
我得...
你得是怎N受的?
我什N都得
...
]事的
Iris? 你槭颤N]告V^我?
爸爸死都是我的e
- 不 不是的
- 不 就是
我不停地哭 е滤]k法Ｐ拈_
都是我的e...
不 不 H鄣
- 是的
- 你不^是孩子
不是你的e 不是
-
- 是我的e
Σ黄
不是流a z查@示她言
把不符合所有Y畹倪x掉
她打_那魔法球的r候
|l了她Σ葺敏感的人格
- 言 道出血 高血
- 可能是先兆子B
- 最牡慕Y果 可能是m外孕
- 我要o她做超波
在卵管e]有看到胚胎
我B胚胎的影子都]著
- 哪白V做的言z查?
- 我做了一 Chase又做了一遍
Taub做了第三遍 三次z查都呈性
- 你的眼睛怎N了?
- 我摸了老虎的屁股
外星球
- 我想他f了外星球
- 等一等...
我不能看到它...
但我根它ζ@著做道\行星球
所造成的影推喑鏊的存在
言z查只是推喑雠咛サ拇嬖
因槿私q毛膜促性腺激素^高
@也可能是q膜癌引l的 影胎P
a生和言r相仿的反
引l高血汉完道出血
[匿性q膜癌
所以我在超波z查中]有lF
告V他她得了癌Y
是爸爸的茏?
爸爸 有的爸爸
好消息是
我意R到你是Φ 我放不下
但F在我可以接受@c 我平和了
我已排除了Wegener病 Berger病
有重金僦卸...
奢v火就要相撞了 我在D裾f人x_
- 感X我z漏了什N
- 不 不
你不想我f 那我也不你f
- 你太幼稚了
- 我同意 你知道槭颤N?
因槲液湍阋庸 我知道@]用
但我不停地癜
你f得
你根本不知道我才f了些什N
@太荒了
你f"吧啦吧啦吧啦 ]人 吧啦吧啦"
精髓我到了
Ray...
Ray!
e碰他 你在λ做什N?
- ]事了
- Mickey...
- 是你? 你他淼
- 我他磉@一家F聚的
Ray!
- 我先x_@ 好?
- 我知道是什N⑺滥鹤拥牧
你]明白我的意思 是?
我不在乎是什N⑺赖乃!
@N病叫做W波特C合征
是一N家族z鞑 以I衰竭
支夤芗× 指甲出F白ly和耳@槠浒Y
你胡f Drew]有@!
- House啊...
- 混蛋! x他hc!
- House House!
- @是一Nz鞑!
- ]嘴!
- z鞑“!
你的父H有@N基因 你也有
是外公的p微耳@我看出砹
你@然]出FY
但你仍把基因鹘o你的孩子
都是
你fe
他高l率的音不清楚
Drew也是
所以Drewl明了他自己的Z言
因樗不清楚
]事的 F在我知道是什N病了
我可以ΠY下 他活下淼
有很多~E{可以湍@些的
我也想他的
她的反不e
Cuddy用T\rg硗{他
我以橛帽Oz威{他有所不同
@酉胍彩抢硭的
我是要送他回去
他救了l生命
@就意味著ξ碚fF在步太晚了
@不再是我的x
而是我告V他 他想怎泳湍茉
我必送他回Oz
你的工作是t院正常\D
是你x褡House成橐有用的工具
是破囊蜃
Cuddy的方法]有失
是因樗]有D控制House
她管住了他
她比任何人都清楚他的用
Cuddy怎N做?
10小r的T\rg
F在不是Cuddy掌嗔
你要做30小r的T\