两张黑桃
三张红心
都是你的了
我放弃
这里有5张
这里有6张
耶!不算太坏
根据满贯的规矩,通常情况下你要
尽快让赢家赢
对不起,爸爸
不.你正在学习呢,你做的很好
Connie Gilman是一个好选手
也是个活寡妇
我应该,呃,把她带出来
因为她会玩桥牌
你真的很会想像
你应该叫某人出来
你觉得Cecile还没有约会过吗?
Cecile在她离开之前正在约会
哦,闭嘴,Marv
不.我有个好伙伴
她做的非常好
Amy应该出来找找乐子
我很开心
是啊
看来你正在享受你的生命
无将约定(桥牌中的一种规则)
哇哦!
我有一些...恶心
我,呃,我想我是吃的太多了
我们能休息一下吗?
当然
不好意思
你吃了什么?
没什么乱七八糟的
- 你喝酒了吗?
- 没有,爸爸.你知道我不-
因为我不介意你是否--
爸爸?
爸爸,你在做什么?
你吓到我了.很疼
放手!你在做什么?
Henry?
Henry
放开她
偶尔喝点酒
对我来说并没什么
但是...
怎么了?
你还好吗?
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:打战四百回合
校对:校对者姓名
你得了一种叫做"失神发作"的病
你之前有过类似的症状吗?
不,没有
他真的很健康
他出去散步,吃的很正常.他--
我--我上个星期天有些头疼
过去两年,我一直
在反胃酸
我觉得,呃,我所需要的只是抗酸药物
我应该早一些过来吗?
就因为反胃酸和头疼?
嗯,我--你知道,我听说楼下的咖啡
味道很不错
你能帮我去买一杯吗,亲爱的?
你介意把百叶窗关上吗?
他右边的睾丸几乎有他左边的两倍那么大
酷
可能是睾丸癌
嗯,不是
那是不可能的
所有显示出来的症状--
鞋子不对
睾丸癌可以这么自己来证明
首先,病人会说出他自己
准确的症状
然后Foreman会对他进行检查
由于症状是那么明显,然后他就会
怀疑是睾丸癌
然后他会往里面戳根针
再打电话给一个外科医生
在那个家伙做手术的时候,我们剩下的人
就可以出去打保龄球了
既然我们没有穿保龄球的鞋子
所以这个病很明显不是这么来处理的
标准腹腔镜手术显示有一些白色的细胞
但他的核磁共振检查什么也没有
当然.如果你把他脑袋中的微脓肿叫做"什么也没有"
什么,你不相信我?
你是在说左边那个暂时性突出物?
太好了.你可以透过我的手看到
这只是一个阴影
或者就是一个感染源
当人们有头脑/胯部的毛病
结果通常都是一边使用的太多
而另一边太少
血液和尿样的检查
都显示梅毒,淋病和衣原体为阴性
那就以这三种毛病来治疗.马上
嗯...阴性就表示他没有得
不,阴性只表示他可能没有得
表示他可能得了癌症
我以为我们穿错了治疗癌症的鞋子
我们穿错了治疗睾丸癌的鞋子
但对于淋巴瘤来说是正确的
除了Chase
它们真的很蠢
淋巴瘤会导致他的生殖器官
和脑子中有浸渍剂
如果到了那个时候
不管我们做什么他都死定了
给他进行性传播疾病测试,希望测试是错的
Svinnuk.谁是那个幸运的女人?
我妻子
不,我不想知道是谁拿到了巧克力
我想知道你正在和谁乱搞
他在是孩子的时候把脑子撞坏了
真是悲惨
挪威巧克力
坦白说,你买那个东西,恐怖分子赢了
有些人会把他们的感觉用瓶子封装起来
作为物理疼痛释放出来
健康的人会表达自己的感觉
比如爱情,就通过赠送礼物
礼物表示有罪恶
表达得越贵
说明罪恶越深
那只有12美元一盒
所以要么你还没有和她睡觉
要么她并不是那么好
不是所有的都和性有关,House
真的?什么时候变的?
我想打避孕注射剂
事实上,在你的年龄
只要你小心一些
你怀孕的风险是非常有限的
是的,但它能让我平静下来,是吗?
如果我注射了足够多的剂量
你说的"平静"是指某个凉爽的夏季晚上
的平静的湖?
还是我们通常所说的
没有什么可以再打搅你了
因为生命对你来说再没有什么意义
高剂量的避孕注射剂
会化学性的阉割你
是的
好吧
我现在准备起身离开
走到那扇门前,转动把手
然后你会突然决定
你必须告诉我事实
而我不得不转身在一路走回来
看,问题是,我的腿很疼
我们能不能就保持现状别让我走动?
我爱上了母牛
有什么特别的...品种吗?
恩格西奶牛?荷兰乳牛?
哪种是黑白相间的?
哦,上帝
我在上学的路上会经过一个农场
它们看起来是那么漂亮
它们是那么的宏伟.我做梦也梦到它们
把它们做成皮鞋,汉堡包
有谁可以那么对待一只母牛呢?
做爱 而不是做皮带 这很不错
- 我实际上并没有--
- 好,放松
作我们医生这行一直在处理这种事情
我会给你写一份药品的名称
你并不需要处方
看起来和注射避孕剂差不多
但它也能起到相同的作用吗?
哦,上帝,不
那东西带有所有恶心的副作用
而这是真正的用药
不,这才是你所需要的
你兄弟会的哥们会完全被愚弄
告诉他们那个医生是多么的惊骇
肯定会有很多嘲笑
我们认为你或许有性传播方面的疾病
不,这不可能
先生,或许我们应该私下说一下
你们给他做了这方面的测试?
测试显示为阴性
那么,就是没有
那还可能是什么原因呢?
没什么好的理由
如果你曾有过性生活
你必须告诉我
自从我离婚后,我就再也没有过性生活
我并没有让他吃药
我是让你给他吃药
他已经一年多没有性生活了
- 他在撒谎
- 他知道危险性
我们应该马上开始对他进行
淋巴瘤的治疗
- 或许如果我们快速用力的打击他--
- Wilson!
你可以过多久无性的生活?
你可以过多久不让人讨厌的生活?
不要这样,我是认真的
一个星期?一个月?
我并没有在拈花惹草
我没有说你是
起码不是在这次谈话中
我们正在讨论一个病人的情况
人们有控制冲动的能力
我们并不需要性生活
好吧,并不象空气那样
但作为生物学方面的需求,我们肯定需要
我们会为了两件事情而做蠢事
金钱和性
既然金钱不太可能会进入血液...
你在问他是否有性生活的时候
他的女儿是否在房间里?
我告诉他我们可以私下谈一下
他并不介意她是否在那里
已经是中午了,小女孩会去吃午饭
在她出门的时候,你去做下记录
然后告诉我
你的午饭时间还真早,嗯?
嗨
我是House医生
我听说你情愿死掉
也不愿意承认你有性生活
对不起.我...我不能告诉我的女儿
很好.因为她...怎么,有22岁了吗?
我和她妈妈一起睡觉
她可能已经知道有这么回事了
翻身
我的妻子有了外遇,我原谅了她
她又有了另一次外遇
我再一次原谅了她
然后...Amy觉得
我是一个傻瓜
挺痛苦的.你一定非常骄傲
翻身
我假定你是在谈恋爱
那是让你的裤子看起来那么好笑的原因吗?
我帮你进行性传染病的鸡尾酒治疗
Amy刚刚熬过这段时间
她已经好几个月没有和她妈妈说话了
如果她知道又发生了相同的事情
而且正是我得病的原因--
我们只是在同一个
意大利乳酪品尝会上碰见
乳酪是恶魔的玩具
就只有一个晚上
哦,你很明显完全忘记她了
Amy觉得爱情会让你作出愚蠢的选择
你还正好为她树立了一个好的榜样
她只是还没有领会到
如果你没有准备好看起来很愚蠢的样子
那就不会发生什么好事,不是吗?
话说回来
我猜你的睾丸都没有要爆炸的趋势
爸爸
没什么事情吧?
我得了性传播疾病
怎么可能?
他在教堂里碰到了一个女人
她玩桥牌吗?
她玩--
急救车!
哦,上帝...
这是另外一种发作吗?
闭嘴
进来!
哦,上帝
40毫克的利尿磺胺
把他打开
性传染病怎么会这样?
这是瞬间肺部水肿
我们取走了一公升的液体
但问题不是他的肺
是他的心脏
有赘生物
阻碍了他的冠状动脉
这不是性传染病
淋巴瘤不会那么突然爆发
那会是什么?
一种攻击他的
脑部,心脏和睾丸的疾病
我觉得拜伦写过这种毛病
可能是鹦鹉热
衣原体培养恢复显示为阳性
绿色霉素链球装菌会伤害到心脏
但不会导致生殖系统的紊乱
或许事情并不是...那么巧妙地关联
他65岁了
我们可以找一下多种系统疾病
不要只盯着一个独立系统的损坏
到达一个男人的心脏
是要通过他的胃
他已经好几年反胃酸了
这-不会有所联系吧
看来除了性生活之外
还有其他的办法会把人杀死
你不是那么需要这个
问题不是你的肺
是你的心脏
那个教堂里的意大利干酪
是什么样的干酪?
你为什么需要知道?
我要去参加一个干酪聚会
是羊的干酪吗?
可能是.为什么这么问?
很软吗?
是的
吃起来象粪便一样?
是啊.很难吃
吃起来象这个?
是啊.但怎么--
那是美国人一般吃的低脂的
我加了一些细菌
作为调味
你给他喂细菌?
几乎所有的东西上都有
特别是未经高温消毒的羊干酪
他们在阿尔卑斯山制作
那东西会带给你普鲁氏菌病
长命的关键.异国女子,讨厌的干酪
会对你进行利福平
和强力霉素治疗
可没什么意义啊
我是说,教堂里的其他人都没有生病
99.9%的基督徒
在胃里面有许多的胃酸
它们会变成熔化干酪的锅炉
使得那些恶心的普鲁氏菌死掉
但由于你一直反胃酸而在使用抗酸剂
所以就使得你的消化管道
变成了所有那些
病菌舒适的温床
- 你确信你是正确的?
- 绝对
你的袜子不匹配
那就表示你是在黑暗中
起床穿衣的
也就表示你不想吵醒你的妻子
也表示你不想和她说话
还说明--
我是在说你的病人
哦,那个,不
拜托,我是根据干酪来医治的
还要多久才能拿到测试结果?
我们会在拿到之前就知道结果了
如果我错了,他的病情会继续恶化
然后慢慢死亡
但如果我是对的,那我们都能够节约时间
他也会慢慢好起来
也可能我们会更忙而他
会在某个时刻需要用到强心剂
电击器
充电
250.开始
充电.300
开始
充电.360.开始
注射肾上腺素
你要告诉她吗?
说你怀疑我有外遇?
当然
她已经很讨厌你了,为什么不告诉她呢?
因为你觉得把这件事情说出来
会让你晚上睡得更好一些
不会的
你会在我粗笨的睡椅上醒过来
没什么可说的
那为什么你会在晚上8点的时候还在这里玩足球?
你总是要去简化所有的事情
说好听的,简单的平衡
很好,简单的回答
回家和你老婆去做爱吧
他的心脏回到正常窦性心律
但受到了极大的损害
的确是普鲁氏菌病,但我们知道的太晚了
赘生物打破了他的冠动脉
引起了梗塞
他的心肌有一半已经坏死
幸运的话他还能活一个礼拜
除了这些,他怎么样?
我是认真的
他的脑,睾丸,肺,扁桃体
所有这些其他器官怎么样?
呃...他的脑部现在很好
泌尿生殖器管道也很好
肾功能也不错
那么,他所需要的就是一个心脏
他自己的已经没有了
他是移植器官名单上的主要候选人
他不抽烟,适度喝点酒
他的血毒理分析显示为阴性
是合法的
血液培养监测显示已经完全
没有任何普鲁氏菌的存在
他66岁了
他告诉我他65岁,大话王
我不管了
病人的年龄和手术成功几率
是成反比的
他非常健康
在他23岁那年跌断腿以后
这可是他第一次住院治疗
可能是22岁.我不太确定了
如果这个病人能从手术中存活下来
他还能获得什么?
5年,10年,或许20年,如果他幸运的话
所以你是说
老人不值得和一个年轻人一样来拯救
他是说心脏
是很奇缺的资源
很明显我们必须选择标准--
不,我懂了
女人能活的更长,所以她们应该有优先权,是吗?
而非洲裔美国人
他们会死的比较早
所以他们比较该死
什么,你觉得你把我称为种族主义者
就能说过我吗?
如果测试是说谁应该能活的更长一些
你可以成为一个种族主义者或者伪君子
你的病人有自己的生活,有自己的家庭
我们有一个18岁的孩子都没有--
你多大了,医生?
我们什么时候可以把你扔到冰河里去?
好吧,谢谢你,House医生
如果没有人有其他更多的问题
我们现在要进入私下谈话部分
哦,我真是坐立不安啊
我非常想知道你们是怎么决定的
网队在赛季中赢得了第三场的胜利
狠狠打击了湖人队
对不起
他们投了否决票
所以...
什么时候...
我会死?
或许在一周之内
我写了一封信给董事会成员
恳求考虑移植委员会的决定
我说对你的偏见阻碍了他们的医学判断
我需要你的签名
他们已经打了电话
你并不相信
你告诉委员会--
我是在替我的病人说情
那你为什么--
帮病人说情
我门诊的时间到了
我需要你帮我准备
每个今天死在这里的人的档案
你真的以为这事能改变他们的决定?
不
我想我把我的脚踝弄断了
我被踢到了,被一只蹄子
我沉浸在爱情之中.它是那么的美丽
哪个?
黑白相间的其中一只
我并不确定是哪种类型
哪种类型?
哪个?我要知道名字
为什么它要有名字?
不是"它"
是她,或者是他
我想知道她的梦想,她的希望
它只是只母牛
嘿,我可不那个说他沉浸在爱河中的人
人们真的要将这种情况
合理化
他们会不去考虑
他们不会将这个提升到诗情画意的地步
再加上那里还有块木头碎片
所以要么是你自己撞到了一块宽4寸厚2尺的木头
要么就是Elsie有一条木头腿
我6点下班
要么你自己再去弄自己一下
回来再编个故事唬其他人吧
我病了
而你是个医生
你有责任要帮助我
技术上来说我并不一定要治疗任何人
除非已经经过一系列
疼痛以及经常性的羞辱性测试后
随便你需要什么
90岁的女人死于肺炎
除非她有一颗超人心脏,下一个呢?
嗯,重症室死了个婴儿
婴儿没用
他们只能得到一颗乒乓球大小的心脏.下一个?
嗯...40岁的男性...
然后?
死于心脏病
如果你真的关心我,你会帮我找到一具更好的尸体
没有其他的死亡病人了
有一个女人遇到了车祸
我希望不太好
器官获取人员已经都被通知到了
把她的档案给我
在急救室里
他们还在对她进行抢救
年龄?
大约40岁
很年轻,妈的
年轻很好
抽烟吗?
不知道
查一下
她还活着
即使我们被列在名单上
我们也不能靠近她直到--
超重吗?
属于比较重的类型
太好了
我们的机会来了
什么机会?
这是什么意思?
60%捐赠人的心脏会变成
无用的废物,因为其中有问题
对于胖子来说,几率到达80%
但如果她的心脏不好,那么--
大,肥,肥大的心脏
根本不会好好跳动
你是Neuberger先生吗?
是的
我是House医生
需要问你一些关于你妻子的问题
她会好起来吗?
我恐怕不能回答你
你能告诉我关于她的事故吗?
他们,呃,认为她是睡着了,开出了路中央
他们是那么告诉我的
到目前为止,她的健康有什么问题吗?
为什么这么问?
拜托,这很重要
嗯...
她今天在发烧,否则她也不会--
发到多少度?
大概101度
这么多年来她从来没有错过一天的上课
我应该让她待在家里的
还有什么其他症状吗?
有点胃疼吧
谁管呢
她已经被车撞了
Neuberger先生
是的
我叫Ellen Stambler
我是南新泽西州的器官
获取协调员
我只能对你保证
我们会好好的且很尊敬
的对待她的器官
她的器官?
Laura死了?
我--对不起.
我以为,嗯--
她刚刚被宣布死亡
我以为她告诉过你
我不知道
你永远也不要妄加猜测
你想从我这里得到什么?
节哀顺变
但我需要你妻子的心脏
器官获取协调员
刚刚离开医院
意味着我们运气来了
不管她是否只是去吃午饭
死去的女人的姓里面
有字母U还是W?
你要偷偷进入
机密病人档案吗?
你很难回答吗?
是"U"
N-E-U
Berger
三分钟前
她的器官正式被宣布
无效
是进行垃圾搜寻的时候了
嘿
她有丙型肝炎
她的丙氨酸转化酶指数超过了3倍
在Henry的免疫系统遭破坏的情况下
一个被感染的心脏会杀了他
幸运的是,她没有丙型肝炎
她的测试显示为阳性
她的病史说明了另外的情况
她丈夫告诉我她正在发烧
还有胃疼
不是丙型肝炎的症状
嘿,你在干嘛?你在干嘛?
嘿,你在干嘛?
再一次,对不起
我们需要谈一谈
Neuberger先生
有权利让他妻子从呼吸机上下来
他的妻子签署过器官捐赠卡
她的器官损坏后就没用了
我可以用它们!
我只是需要一点时间
委员会说他们不会拿走她的心脏
另外一个委员会说有人
不能获得心脏
这是天堂般的机遇
我可以找到一个外科小组来做手术
作为机密试验
不会算进他们的预算
这是她想要的
不
她想要她的器官去帮助--
她永远也不想在呼吸机上维持生命
她不是.她已经死了!
她没有疼痛.不会觉得遭罪
我们只是...只是在这里处理她的肉体
这是我的妻子
不再是了
她应该获得一些尊严.一些尊重
我尊重生命
是的
这就是为什么你让我觉得你是她的医生
让我相信
或许还有希望
我从来没有说过我是她的医生
好吧,你没有撒谎
但你真的没有给我任何尊重
我要把她从呼吸机上弄下来
现在
不错的表演
还没有结束
对不起
你是Neuberger先生吗?
是的,怎么了?
我是Amy Arrington
我要谢谢你
这个女孩的父亲
下个星期就要死了,除非他能得到你妻子的心脏
House.你不觉得有一些操纵吗?
不.是绝对的操纵
你是个混蛋
嘿,听着
你把你的妻子从生命维持机上取下
我会在两周之内忘记这件事情
而这里的Gai
Amy
不管了
你很恼怒我
很好,我接受
那就发泄在我身上
不要发泄在她身上
哇哦!
很好
你的爸爸可以,呃...拥有她的心脏
发烧,胃疼
提升了肝脏的酶
她生病了
比这更糟
她死了
我的意见是
即使她没有得丙型肝炎
是其他什么毛病
他们拒绝了她作为器官的捐赠人
因为如果我们把她的心脏放到某人身体里
他们都不会活下来
不管是什么让她生的病都会害死他
是啊.那会是什么毛病?
- 酶说明--
- 你要我们给
一个死去的人做特别的诊断?
我们要把她治好
我们要把死人治好?
很明显
只是想得到她心脏之外的感染源
在我们把心脏从她身体里取出之前
发烧表示
- 有感染
- 她可能有肝炎
以及严重的流感
假设一下,就为了好玩吧
问题的答案
或许对我们会有很大的帮助
发烧和胃疼
可能是胆囊感染
差不多
做个核磁共振.马上
你真的不需要待在这里
我假定,呃,House是一个厉害的医生
你为什么要这么假定?
因为,呃,如果你是那么个古怪的家伙
要么你很厉害,要么你只能失业
没有胆囊感染的迹象
但那里有个肿囊
- 非常肥大
- 丙型肝炎不会导致--
问题并不是问你是不是丙型肝炎
给出的问题是说那并不是丙型肝炎
是什么?
腺瘤?
不够立体
巨型血管瘤?
周围没有血管
如果她在排便后洗手的时候
被污染了呢?
呃...
变形虫感染?
如果变形虫病是从她的肝脏开始发作
然后扩展到她的血液中
那就能解释她所有的症状
除了为什么会撞碎头骨盖
而我还很好奇这只是一起小汽车撞车
我会开始给她进行巴龙霉素和氯喹的治疗
每种十克
那...可是正常剂量的20倍
是的.所以我们会破坏她的视网膜
还会损害她的听力
无论谁得到这样的治疗都是非常糟糕的一天
对于她来说,治疗几个小时后
她会感觉非常好的
我得到了你的报告结果
你吃几内亚猪吗?
不
那大颊的鼠类和老鼠呢?
人?
你在说什么?
- 我有什么问题吗?
- 什么都没有
你的血液工作非常正常
你得到了很多的维他命和矿物质
所有的蛋白质
包括一些被我称为
牛的免疫血清的东西
是通过吃某些你所说过
的动物而得来的
或是母牛
你不是真的崇拜母牛
所以我不得不想知道
还有什么比
有人叫你的女朋友为母牛,而并没有
隐含寓意在里面更为羞辱的了
不错
这是我的妈妈
要么这是一张非常老的照片
要么就是你的继母
她会穿着比基尼在房子里面走来走去
或穿的更少
我-我不能不一直想到她
我的爸爸在欧洲
我要去看电视,她要给我做按摩
我一个小时都不能走路
还是老问题.母牛?
她可是我的妈妈!
继母
求你了
我只需要3个月的用药
知道我毕业,然后就能搬出屋子
求你了
你不会在毕业的时候再得到任何乐趣
继续保持好好工作
你的衬衣是烫过的
那表示你还没有跟你的妻子说什么
就算你是对的吧
你说我说对了?
不.假设说
那样说是不是会
比说"闭上你的嘴"要更深刻些?
一个朋友的价值对你来说是否
比油腔滑调要高一些呢?
或许...
或许我该检查一下
我是否真的需要真的讨论一下这件事情?
你是否想过你需要
这种类型的一个朋友
会让你不至于犯下更深刻的错误
她的心跳不正常
像是整体运动功能减退
停止治疗
你放弃了?
要么是我们错了,她的心脏的确不能使用...
如果我们是对的,就是我们给她的治疗
会让她的心脏不能使用
对不起.你现在可以拔管子了
帮我再找一具尸体吧
那个服用避孕药的的胖子看来没那么热切
不!
她还没有准备好
你今天早上就已经准备好了
她还没有死
她要救那个家伙
交替理论?
变形虫病是我们最希望的
但事实是她的心跳恢复到了正常速率
在我们适时停止了治疗后
那我们第二个希望呢?
House,可以把听筒放下了
那里没有什么障碍物
或许我们应该进行一下
活组织切片检查
她就像是一台拔了电源的冰箱
如果我们戳开看里面
蔬菜就都会坏掉
不能动
我觉得我们没太多选择
唯一可以找到感染源的方法--
如果不是感染呢?
毒素可以导致相似的症状
特别是在肝脏受损的情况下
她,呃,毒理检验正常
那些仪器永远也照不出
任何真正的毒素
再做一次扫描看看你能想到什么
你,让另外一个病人继续活着
你,去检查一下学校
我看来需要
再去雇个医生
来检查她的屋子
来吧
如果她正在服用什么药物
我会知道的
你的妻子染发吗?
不
她妈妈头发一直没有变白
她也没有
那我猜这一定是你的
你能否想起有什么她可能会对你撒谎的?
有什么毒品是在她嫁给你之后戒掉的?
你感觉怎么样,先生?
Arrington先生?
怎么了?
他的心脏没有向脑部提供足够的血液
我们必须给它一些帮助
去把充气囊准备好
你用这个抽屉?
不,是放她的维生素的
安眠药
她从来不吃安眠药
好吧
你在减肥?
不
我猜你从未真正去了解过一个人,是吗?
不错的洞察力
关于她的头发她对你撒了谎
不想你知道她觉得她自己很胖
除非你从来没有对她
撒过什么大谎
否则你就不可能让这些事情自然发展
减肥药会让她的机能混乱
引起生物酶升高,导致腹痛
但不会发烧
或许是其他东西导致发烧
什么呢?
在我给你看这些之前
它们是被锁在她书桌的抽屉里
代校长说肯定是Laura
没收了它们
它们肯定有什么问题--
既不有趣也没有帮助
至少很有趣
不,不有趣
和青少年做爱不有趣吗?
你在哪里长大的?
这没什么用
青少年并不是毒素
如果囊肿并不是囊肿呢?
那我们就没有什么可以再入手了
我说它不是囊肿.没有说它什么都不是
如果是一个疮疤呢?
Fitzhugh-Curtis综合症?
你又把它推向淋病的方向?
你有什么更好的建议吗?
对她进行测试
对她进行头孢曲松输液治疗
你们现在在测试什么?
更多的感染
她的淋病结果是阳性的
我觉得这是第一次感到
这句话那么让人开心
开始治疗了
她的心脏应该在4或5个小时
之后就能干净的使用
我去告诉那家人
他昏迷了
给他注射多巴酚丁胺
已经注射了
我们要么现在就做手术
或者再帮他找个新的脑袋
House,她身体系统里还有大量
的淋病病毒
希望明天它们都会到他的身体里
我需要两个手术室和移植小组
怎么了?
发生什么事了?
他得到心脏了吗?
是的.对不起
我假定这个表示你,呃
你已经找出Laura有什么毛病了?
她得了变形虫病
我们刚找到一个别的方法来去除它
谢谢
你可真好
我不想让他对我们改变主意
一旦他妻子的心脏到了我们手里
你就可以告诉他关于淋病的事情
他也需要进行测试
最好在他有下一个性生活之前
电击板
50焦耳
充电
让我们取消他的回路
Neuberger先生
我必须要告诉你一些事情
去,呃..
去年左右,呃...
Laura对我非常冷淡
我不知道为什么
我以为或许她有外遇
但...不是Laura的错
我并不是为我自己辩解
我在圣诞节旅行的时候
我有了...
有了一夜情
我得了淋病
你确定--
是的
我应该告诉你们的
但我不愿相信是我传染给她的
让她生病,让她...
才让她出了车祸
Cecile?
我死了吗?
有希望在很长段时间都不会
你为什么在这里?
Amy给我打了电话
如果你再和妈妈做爱,你必须带上避孕套
你的身体里暂时
带了淋病病毒
我能在你这里待上一段时间吗?
你个白痴
你告诉她了
她告诉我了
最近家里发生了一些烂事情
我发现我在那里待的时间太短了
我发现...
事实证明,你是对的
总是和性有关
她有外遇了
要啤酒吗?
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入