马克 马克!
马克 问问你爸爸要不要汉堡?
我知道你在保卫自由世界
问你爸要不要汉堡
爸
妈妈问你要不要汉堡
妈 我问不出来
要汉堡吗?
豪斯医生
第三季 第01集
"意义";"Meaning"
自己驾驶轮椅驶入泳池 豪斯会喜欢的
没意思的 场面够刺激
但诊断起来很无趣
植发后发生失语症的?
感染导致血管栓塞
House肯定不接 还会骂你白痴
我不想被他骂
做瑜伽的女孩?
好像有点意思
就给他这个病例吧?
回来上班第一天 他需要舒展毒舌
先给他一个简单的吧
你跑来的?
8英里而已
为什么你--
为什么狗会舔[睾丸的代替语]?
因为能舔到
有什么病人 老板?
按照8周康复时间 你早该来了
那时我只能跑6英里 到不了这里
什么病人?
你现在不疼了?
K他命的效果应该退了
两个月了 还没有退
什么病人?
- 效果能持续...
- 谈这个做什么?
想让我再次感谢你? 谢谢 豪斯医生
不仅为取子弹
而且把我置于k他命诱发的昏迷
改变了我的人生
高兴吗? 确实
中年男子两个月前植发
感染导致血管栓塞 你是个白痴
看来你不是白痴
她手里的是个26岁女性
到底给我哪个?
女孩子做一个瑜伽倒立姿势
脖子挫伤 颈部下瘫痪
但是X光未发现脊椎损伤
她很可爱
做的好 先生
想以自己微薄的力量
掀起蝴蝶效应的史蒂芬霍金
算了吧 脑癌 外科手术
没什么好诊的了 要我就挑另一个
我两个都要
你以为他不是脑癌
当然有脑癌 即使你们肿瘤科
也不会坏到折磨病人8年
没什么诊断疑问 为什么接这个病例
治疗很有趣
- 对你来说不会
- 我变了
- 你才不会变
- 我没变
那为什么接这个
想自杀的人
他有癌症 半死不活的
不能碰自己的妻子
不能跟孩子说话
他做了8年轮椅
他的肌肉萎缩了
也许我可以帮他缓解疼痛
想帮人 这样的理由还不充分?
你可不是
- 我变了
- 你不会变
那为什么我接这个病例?
我们先看看漂亮的瘫痪者
欢迎回来
你看着...
很健康
脖子没受伤却颈部以下瘫痪
很罕见
先缓两分钟 不着急开始工作
我已经缓了一个月了
腹部和颈部枪伤
8周康复时间已经够多了
开始吧
听说还没抓到那人 有新线索吗?
你担心他会给这个病人也来一枪?
这么解释她的症状就对了
多发性硬化症
看 不是很难
不是多发性硬化症
她在倒立之前并无症状
除非她在过去10年里一直倒立
否则不是多发性硬化症
可能是横贯性脊髓炎
椎盘肿胀 阻断神经功能
核磁共振否定了
你的腿挺好的 完全不疼了?
怎么话题又转到
"你夏天做了什么" 这种闲话上了?
你盯着自己的血迹
这样谈病例好似很怪异
我跟豪斯说过换掉地毯
我喜欢这地毯
你夏天做了什么?
- 我
- 再检查一遍
看看问题出在四肢还是脊柱
做个脑电图
这里还有个颈部以下瘫痪的
肺部还有积液
会不会是掉落泳池导致的?
给他吸氧 他的腿部肌肉萎缩了
肌腱由于长期不用会变短
导致剧痛
肌腱手术可以让他好过些
好过?
赶紧
谢谢你在这里
不客气
我爸不会自杀
你6年没跟他说话了
我了解我爸
马克 医生只是想...
他不会自杀
好吧 我错了
显然你很了解这个一天到晚
嘴角流涎的人
豪斯医生
他一定是搞错了
知道吗? 肯定是意外
我希望他是自杀
如果他想自杀
说明他知道生不如死
说明他仍是一条生命
他还在你们身边
对不起 来一下
谢谢
我们在做脑电图
插导电针的时候出了状况
她刚才说谢谢?
我借钱给她 哪里出错了?
没出错
如果没出错 就应该做对
你不说她为什么感谢你?
你不说做对了什么?
你为她做了些事 她感谢你
这让你...
窘迫?
因为你
她看你走上来 以为你是个14岁小男生
我纠正了她
我不告诉你出了什么问题
或做对了什么
除非你告诉我她为什么谢你
抓住我弱点了
你知道我很想知道 我一定认输
但你不知道我还有一招
这个 或者是神经反射的问题
怎么了?
好吧
这是豪斯医生
- 豪斯 这位是Caren
- 荣幸之至 怎么了?
当我们插入导电针 她抖动了
她动了! 听见了?
是不是意味着好转了
抖了多大一下
比抽动大 比痉挛小?
你抽烟吗?
应酬型的 抽的不多
你做瑜珈 还抽烟?
我知道 我是两面人
没关系 大家都在看你的腿
没人检查你的肺
- 吸烟怎么会导致...
- 不会
我只是找火机
豪斯!
我的天
症状很像那么回事
我不是假装的
你动了 说明你没瘫
趁早把这个疯子弄出去吧
我不是假装的
我听说你刚才跟病人家属一起看手术
还跟病人家属谈话了
是你的幻觉影响了你吧?
被枪击后的阴影
你重新选择生活 选你想要的生活
所以你挑了个没什么挑战性的病例
任何医生都会治的那种
除了可以治好那个病人
这病例并没有什么突破性
她感谢我
但是 你感觉不到什么
我也不知道应该有什么感觉
这就跟你的腿一样 它萎缩了
多试几次 感觉就回找回来的
不好意思
还是要你来
我说了赶她走
还好没赶走 她胸部受到压迫
呼吸困难 可能有胸膜渗出液
恩
不然的话她就是故意像小朋友一样屏气
放松点
我不会再烧你了
我要戳你!
听着 如果你不是假装的话
就是有胸膜渗出液了
是由肺周围的体液形成的 这很严重
我只能用这个针头戳进你的背
把它们吸出来
-所以
- 应该做局麻
那跟我恶劣的形象就不相符了
准备好了?
-躺下
-她躺下就不能呼吸了
-她不能...
快 快 快!让她躺下!
那不是胸膜渗出液
是她心脏有问题
这是装不出来的
过去两小时我已经三次给她减压了
要么我们就查清楚心脏周围出血的原因
要么我就拿着针头追着她整个下半辈子
没有心脏杂音 也没有器质性病变
可能是个感染的过程 比如结核
或者系统性血管炎 这可以解释渗出液
但是不能解释她双脚的瘫痪
我们假设她不是装的
她动了 就是说 她可以活动
她没有瘫痪
那不一定是装的 可能是一种错觉
也可能她是装的
碰巧她有心脏病 在同一时间发作
或者仍然是错觉
这种瘫痪的假象是种神经学症状
你认为她脊柱里有血管瘤?
她的血小板数正常
她全身上下都扫瞄过了 没发现什么
那就打开她身体去找
你想让我们做什么?
从颈部开始一节节脊椎找 直到发现异物?
应该行得通的
心率偏高
很严重吗?
可能他只是还没有从手术从恢复过来
我会调高他的吗啡用量
你对我们真好
这是医生该做的
不 我的意思是 其他的医生
他们只关心病情 治疗方案 损伤情况
只是为了救他
你是第一个真正关心他的生命质量的医生
他的心率下来了
吗啡起作用了 我做对了
真是感人的一幕
这就是我们做医生的原因
一个这样的场面就能让我们倍感温暖
想喝点什么吗?
你是说真的 还是只想换个话题?
不是 我说真的
我喝 你也喝
我们可以一起喝
坐同一张桌子
想吃点什么吗?
我们也可以一起进餐啊
我是说 如果你不想 那也可以 不过...
不是的 只是...
你刚做完手术 还没有完全恢复
我是你的下属 尽管去年...
你在笑 我拒绝你 你却在笑
我可不是针对你
而是因为你满嘴的胡说八道
你根本不想跟我约会
也许你想过...
在我不能走的时候
我是个生病的可怜虫
你可以让我恢复健康
现在我好了 你就没有兴趣了
你并没有好
豪斯要见你
你才恢复工作24小时就开始在一个女人
的脊柱里玩躲迷藏的把戏了
谁赌赢了?
没有发现肿瘤
她的血小板数也正常
- 扫瞄也没发现...
- 情况最坏会怎样?
我令她瘫痪
她甚至都注意不到
她的律师会的
这个手术不能做
你另一个病人的吗啡剂量要降下来
好吧 我降
如果你让我坐手术
什么?
这是做交换?
咱们是农夫吗?
你帮我堆草 我送你山羊?
你有所求 我也有所求
咱们妥协 这是处理冲突的理智方式
我们对此有成熟的机制
叫做上下级关系
我可以得到我想要的
你不能
你想交换?
做几项检查
如果没异常就做手术
你真的不在乎 是吧?
这么说我是坏蛋?
没错
女孩的生命危在旦夕
我们还在谈论...
我们在谈论的是你接下病例的原因
- 算他们倒霉
- 算你倒霉
我们渴望有意义
因为这让我们快乐
快乐的第一个层面是...
我不会走开
快乐的第五个层面是创造
改变生活
快乐的第六个层面是海洛因
第七是你走远点
你在拯救生命 这几乎等于创造生命
但是你只要把它当一个游戏
你不用听别人感谢你
你不用改变接病例的习惯
或者诊治的方式
只需知道你的努力有成效
豪斯 你不是--
我可不是傻子
豪斯 别碰她
把手术停了
想知道为什么?
手术室不再是无菌的了
没错 但那不是最有意思的原因
那可不是一个性感的大脚趾
你才不会不会把那放进嘴里
- 那到底是怎么回事--
- 说了有意思
甚至会很有意思
坏血病?
嗯 喝吧
出海的水手饮食单调得的病?
是的
你的臂部和腿部组织都淤了血
因此你动弹不得
还损坏了你的头发和脚趾甲
但是我正在节食
大量的蛋白质 大量的--
没有维生素C
现在喝了它
嗯 谢谢你
还要谢谢 豪斯 医生
给他写个纸条吧
护士改变了他的吗啡用量
我想你是担心他--
仅仅是术后不适症状 他可以回家了
所以他不再会感到疼痛吗?
最终不会
谢谢你了
别的事也会这样
你祛除了他的疼痛 那--
已经改变了很多
为什么不送他去那些看护中心呢?
没有泳池的地方
是啊 我可以把他扔在那儿
可是
他是我的丈夫
是我儿子的父亲
没错
孩子们需要爸爸
可以互相追着玩 可以一起讨论女孩
马克 已经明白了不需要抛弃别人--
养只小狗吧
我会好好照顾他的 正如你帮了我们
有人朝你开枪了? 你也有幻觉?
我有这个责任
他是一个沉重的铁锚
会带着你和你家人一起往下坠
消耗你的精力 浪费你的生命
那是你获得的生命意义
我想好好照顾他
你乐在其中
我不能抛弃他
所以你本不想照顾他
照顾他不能让你感到满足 让你开心
但是不照顾他你会很痛苦
好了
我们走
我不需要你的帮助 我已经做过无数次了
让他背朝下躺下
再做一次
发出那个声音
那是什么?
那...
是在说话
你们这群无能的医生
一个个都忙着让病人好受点
却忘了查出到底是什么病因
瑜珈女孩2小时前走着离开医院
你治好了她
不是她 是别人
他患了脑瘤 8年前切除了
从那时起他的状况就一直这样
直到昨晚 他说话了
他说什么了?
他...只发出了咕噜声?
你要我们把8年来所有有咕噜症状
的病人仔细研究一遍?
看来不错 做好了叫我
你很无聊地捏造了一个秘密
我才不无聊呢
该死
你不会告诉他妻子那只是个咕噜声吧?
当然不会
否则她就不会同意做一连串危险的检查了
你几时这么爱管闲事了
维柯丁(止痛药)让你行动迟钝
在白天清醒的光芒下 我是乐趣杀手
你给一个可怜的家庭虚假的希望
别再折磨他们了
随他去吧 告诉他妻子那只是一声咕噜
让她回家
我不能看着她就这么绝望
要用多多虚假的希望把她拉上来
瞧 我做得多漂亮!
我真是太出色了!
2002年 病人患了干眼症
干眼症并发咕噜
都可能是病因
也可能是神经问题
我得花粉热 滴眼药水的时候
可不会去找神经科医生
干眼症可能表明自主性神经官能障碍
写到白板上
会不会是咳嗽?
或者是鼻屎?
不应该把鼻屎也包括进来吗?
我很高兴我们在做这个
比起延长某人的肌腱
我更愿意干这个
病人的头痛更严重了
医生扫瞄了他的头部
发现了一个肿瘤
你喜欢浪费你的时间?
- 我正在学
- 学了干什么?
重新考虑已经解决的病例
因为你不想面对现实世界吗?
他正在把我们推向死胡同
卡梅伦 你是一名杰出的医生
会有许多感激涕零的病人向你泣谢
我还没那么渴望感谢
得了吧 那又不坏
不过这不是我为什么在这里的原因
我得到了这个向 豪斯 学习的机会
他在教你怎样成为一个受虐狂
把干眼症写上白板
在8年里 记录到214种症状
多种重复出现
有没有什么模式?
发热伴发尿频可能意味着前列腺炎
或者是尿道感染
- 白细胞计数正常
- 无感染
如果再加上疼痛 发热
尿频可能意味着肾有问题
我喜欢这个想法
不会的 肌酐和尿素氮都很正常
不是说肾 是说疼痛
腹部疼痛加上那些症状可能就是胰腺囊肿
漂亮 你们成功找出了一个
他从没有过的症状
腹部疼痛
那是白板上的第一个症状 咕噜
咕噜又不能确诊为腹部疼痛
不
传统的标志性症状是横膈膜的压缩
和喉部的震动 发出我们能听见的声音
"我感到腹部好痛"
理查德 的症状是从8年的
病例里面精选出来的
没有模式 这些只是8年间随机的
个体的病例
疾病有潜伏期
做个上呼吸道超声内镜检查
他的咽喉会被毁掉的
他颈部肌肉退化
无法承受这种程度的检查
那可是个自动软管
听你们说他好像是个残疾人
我们没啥感觉
他淌口水吗? 他能直起自己的脖子吗?
他吃东西时呛吗?
他脖子没问题 他的咽喉不会被毁掉的
卡梅伦 去征得他妻子的同意
张嘴
我需要你做吞咽动作
抱歉
开始
经过食道括约肌到达胃腔
胰腺的后部
没有病变
向中间移动 胰腺的中部和头部也无病变
拿出来
卡住了 动不了
他喉咙塌陷了
心跳呼吸都成问题 情况紧急
切开
插入导管 用内窥镜法移出了探针
他才恢复呼吸
总体来说 好主意
在世界末日前观察到胰腺了吗?
没有病变
说明除非你阻拦 他明天就能出院
他差点死了 怎么能放他走?
我们的预测导致他喉咙塌陷
戳喉咙 肌肉会收缩 这是痉挛
他就是如此 用了半小时才取出探针
除非病人的喉咙被镇静了
大脑应该发送信号不做出反应
可能会是癌症
或是异常的神经退化 甚至是新型--
别说了
你乐在其中
我觉得有趣
你是对的 这才有趣
如果你错了 这么折磨他就只是取悦你
半小时取出探针?
豪斯
这不是痉挛
他的喉咙不是塌陷 而是紧锁了
大脑协调身体的每块肌肉同时舒张或收缩
这块肌肉只是收缩
说明有一个大脑信号没有传送到
他大脑没有损伤 不会干扰指令
一根电路坏损就能导致
没有证据哪根电路坏了
脑膜中有微小肿瘤
瞬时就窒息而死
你要查看他大脑皮层?
为了查看还得泵入大量造影剂--
他会脑出血
- 不 他不会
-  那样就不好玩了
你自己去请求家属同意吧
大脑被嵌套在袋中 称作脑膜
难道癌症复发了?
不 不
豪斯
如果发现是癌症
也不是原先的 而是新的癌症
然后? 又是手术 化疗?
情况也不至于最坏
如果不是旧病 也许可以医治
甚至能挽救回一些大脑功能
他会变好一点?
不
他若能听懂你说话 该多好
说不定你们能想办法交流
幸好他对你说话了
Mcneil女士
检查风险很高
他会死
他现在生不如死
柴斯 慢点
已经注入脊髓腔
下一站 大脑
造影剂进入第4脑室
室壁无出血
血压高 但能控制住
脑膜完整 无出血
天
佛曼 过来看
脑科的人在手术
你很幸运 他没有死
我幸运? 是他没死
说过会有出血
你们说他会脑出血 不是耳出血
你得停止
错过了什么
做了危险的检查 造成了损伤
如此而已
带我漫游他的脑子 佛曼
从头游览这些扫瞄图 1998年
发生了什么
如果我脑子里长了厘米级的瘤子...
不是这个
下一个 颞上部的斑点
重新生长出的 良性
旁边的星状
活检造成的疤痕组织
豪斯 没有什么斑点可疑
是外科医生挖掘他的头
让他走吧
重新做血液检查
再次扫瞄他的头
不
他已经受伤病折磨了8年
我不会帮你作孽
不会帮你寻乐子
没事 佛曼对这比你在行
在他枕骨和下丘脑处切开5毫米
不
几毫米?
我能帮他
如此而已? 这就是你的论据?
很充分
只要我稍微思考你是想帮他
你得取得全权委托书
你这么做是为了好玩
这医院里的人除了我的动机
就没别的好谈论了?
我的动机和案例没关系
你的动机和判断息息相关
这么多年来第一次 我体内没有了鸦片
你质疑我的判断
一年有24次 你闯进我办公室
叫嚣着要帮谁
可是你从来不这么说
你会嚷嚷诸如
"他的胰腺要爆炸了 因为大脑着了火"
你基于医学理由 而不是泛泛而谈
我不想说细节 惹你乏味
根本没有细节
你只有个直觉
豪斯 你不依靠直觉
你总是有理由的
医院不是因你的突发奇想而生存
很抱歉
明早7点 就让你的病人出院
回答是不
豪斯在你离开后30秒就打电话来
说你钻牛角尖
我的腿疼了
厉害吗?
疼到我对你说
消失了吗?
疼了一小会
手术后 那里第一次有感觉
但是消失了
肌肉痛 有些抽筋
你笑什么?
你40老几了 天知道你一天跑了几英里
从滑板上摔下100次 有疼痛你居然会震惊
给我开个处方
维柯丁?
豪斯 一般人关节痛或是抽筋
就敷个冰袋 或吃布洛芬
我知道中年的疼痛怎么回事
不 你不知道
自从中年起
你每隔5分钟就吞一次止疼药
手术没起作用
不要戏弄我
哦 你以为我耍诡计?
我认为你想博取我的同情
帮你说服Cuddy或是给你药
哪一样 都让你飘飘欲仙
豪斯 手术起作用了 你没事
只是要花点时间好起来
室周系统感受到免疫反应
早期阶段释放出的细胞因子
但神经核团释放出的前列腺素
上调了下丘脑体温控制点
除非用退烧药来治疗
是的 他脑子着火了
试图自杀并不是自杀
他把轮椅开进泳池 因为不能控制体温
他得了下丘脑功能失调
你发现了这...
当你步入
大学的泳池?
喷泉
- 我能治好他
- 治好他
就算喷泉给出了指示
治疗下丘脑调节紊乱也不能让大脑重启
不能 除非他下丘脑的疤痕组织
挤压了垂体 关闭了肾上腺
阿狄森氏病
从Mri你没看到任何疤痕组织
他的CT检测--
- 他的大脑还有功能
- 他的体温正常
他的下丘脑和垂体都没问题
我能让他走路 让他说话
你一身臭汗 所以才能冒出这样的瞎猜
注射可的松
这个人可以再次跟妻子欢好
再次拥抱儿子
但愿他是用这种组合
否则我就救了一个恋童癖
你在微笑 不是好兆头
你吃药了
我说了过去3个月我都没沾药
你一兴奋就这样
你把病例用一个无根据的理论包装
却拿不出一点证据
你的决定不合理
注射可的松没有风险
就算我错了 有什么大不了
他像往常一样 作为一个植物人回家
但如果我是对的
这不是好与坏的风险权衡
重要的是让你懂得
如何接受"不"这个词
对不起 豪斯
他要出院了
我以为你会窜下楼去
在他脖子上扎一针可的松
她说"不"是对的
我自认为正确的 其实没有客观理由
只是解谜
稍等
没事吧?
我忘了一点事情
什么?
可的松
抗感染
帮我压一下
贴一块纱布
他没事吧?
没事
我们能走了吗?
可以走了
借过
理查德.
Richard.
爸 你没事吧
理查德?
理查德!
Richard!
理查德.
你站起来了
谢谢
他站起来了
- 我得告诉豪斯
- 不
豪斯.
不能告诉他
当然要说 他是对的
为什么这么做?
为什么你觉得他有可能对?
因为他是豪斯
医学角度 你根据什么判断他是对的
- 没根据
- 他运气好
只能从运气解释
跟他说"不"对他是好事
因为下次 他不会这么好运
他会杀死某人
他对了 并不表明他没错
我每天都见他
不能就这么...
人人都撒谎