那人定了九点?
没错
歇一天吧
- 多谢
- 不客气
犯什么事了?
你知道我进了大牢 却不知道缘由?
最近忙得很
开药过量
其实也没那么忙
我知道你承认开药过量并获减刑
关键是 你究竟犯了什么事?
初中理科老师 36岁 不吸烟
上辅导课时突然咳血
House说他三天之内都回不来
好耶 如果我直奔机场说不定
能赶上飞机去洛卡岬(葡萄牙)
他还让我们找到病例打给他
- 我们没找着
- 那这算什么?
算病例 或者毛都不算
可惜咱没机会知道了
- 他在咳血啊
- 咳血的人多了
我得赶去费南(加拿大)
晚了就没得滑雪了
混球通常这时候
都会拿黑人滑雪开玩笑
你欠我一顿人体龙舌兰
概况下病例 我正开车呢
我可不想进大牢 跟某个...
开车打电话的人一样
病人为36岁男性
咳血 头痛 发抖和胸口疼痛
你在哪呢?
去斯克内克塔迪参加
辣椒烹饪暨土豆枪大赛
度蜜月?
非也 Dominika跟她男友去亚特兰大了
急诊排除了支气管炎 肺炎和肺癌
诊断很无聊啊 不就鼻出血嘛
血液进入肺部 再给咳出来
其它症状流感全解释了
鼻出血第一次 鼻出血第二次...
暴露在氨水和亚硫酸盐毒素中
导致肺部受损
造成神经痛或发烧
胸口有放射性疼痛 这解释更符合
成交 恭喜Masters
去他家查毒素 做细菌和真菌培养
你结婚了?
你离开太久我等不了
为绿卡
多谢你没告诉别人 我需要时间...
我不是为你 好玩的谜团只能独享
从这出口出去
PENNINGTON路
真煮辣椒啊?
我不待见辣椒 但我爱土豆枪
- 你经常流鼻血么?
- 是啊
你觉着我咳的是鼻血?
我不仅认为 还盼着是鼻血
- 上次流是什么时候?
- 1/4决赛时
我兼任排球教练 几个月前
热身时被人撞到鼻子
- 你在体育馆做排球教练?
- 对
- 那有浴室么?
- 有
- 浴室干净不?
- 凑合吧
你咳的不是血
肮脏的体育馆浴室会使你感染沙雷菌
你的肺部满是红色病菌
你说的对 这病例的确有意思
给他用左氧氟沙星
我去找双舒坦的沙滩拖鞋
这回是血了吧
你到底折腾什么呢 House?
即便我相信你有志
投身蔬菜弹发射装置
首先 土豆乃是植物块茎
其次 你嫉妒我
因为土豆对你的唯一用处
只是炸薯条
你蹲大牢了
就是说行医执照被吊销了
就是说归队日期无限期推迟
你还有什么未竟事业赶着回去做?
在医委会听证之前乖乖炸薯条
我错了 显然你的
人生规划缤纷且充实
我开慢点 你自己跳车吧
我连件换洗衣服都没
靠 我咋没想到这点
以下是我掌握的信息
一 你入狱半年 但消失快一年
就是说并非因为被捕而离开
二 你喜欢别人用数字称呼你
不想让别人认识真正的你
因为你觉得自己是个懦弱的人
我猜...
你在呕心沥血地经营一家地下诊所
专为贫下中农服务
- 不
- 那是为地主阶级?
你的审问越来越烦人了
研究证明 不烦人的审问效果差一半
你干嘛非拉我去参加这比赛?
干嘛不拉Wilson?
- Wilson觉着很蠢
- 我也有同感
上初中时
你在西弗吉尼亚的
全郡科学展比赛排第四
参赛项目是洁净焚化装置
我当时还穿少女胸罩呢 时过境迁啊
也没迁多少
我已经坚持参赛四年了
四年来一直屈居第二
输给个叫Harold Lam的臭小子
你说真的?
第二
好吧
我可以帮你
但先得顺路处理点私事
怎么个顺路法?
这是私事 我没告诉你么?
- 你昨晚去哪了?
- 遇见个朋友
我们在公牛队上押了50块大洋
我还得单枪匹马吃下个大比萨
- 你想我了
- 我更想念那50大洋
- 哪来的艳遇?
- 医院
如果你说Masters就是扯淡
是三楼新来的护士助理
红头发那个 够辣的
我明晚约她出去
真不知你怎么勾搭上她的
是装可爱作无辜状呢
还是乐于自嘲 抑或纯粹卖傻?
如果你感兴趣 我给你开个补习班
没电 没煤气 屋里冷飕飕
往好处看 比起这人
你要算是个不错的室友了
也许收集癖是个症状
可能是脑损伤或早发型老年痴呆
更有可能是心理问题
同样的病因导致咯血
如何让家居井井有条: 收藏者手册
他收集教人怎么收集的书
没自来水
这人怎么活下来的
何况还得每天上课教小孩了
冰箱开着 他把电接到邻居家了
是只猫
我想吐
没准他连呕吐物都收
曲霉病
解释了咯血
如果已形成曲霉球 能解释头疼和胸疼
我去车上等你
好了 向右转
你伪造处方 给人开药用大麻?
拜托你说不是 这被逮到也太逊了
不是
我意思是 我的确这么干 但没被逮到
不得不承认 你撒谎时摆出的
认真脸是我见过最有说服力的
当然你身材也很有说服力
靠边停
等我一阵
我不知道你还是耶和华见证会的
是啊 1975年当基督没有出现
懦弱者失去了信仰 但我没有
你真不打算告诉我发生了什么事?
不知道你怎么样 但我快饿死了
你们闯进我家?
我们轻手轻脚探访了你家
你们发现什么了?
你冰箱里有一堆烂水果蔬菜
我们认为你得了曲霉病
可以用防霉抗菌剂治疗
照你的生活环境来说
你活得还挺不错的
我喝瓶装水 用手电筒
像野营一样
有意思
我们得找个心理医生会诊
我不是收破烂的
我只是比较懒
懒到连耳垢都屯着
你没查出我干了什么
真让我觉得有点受伤
难道我不值得你贿赂法庭人员
或黑进警察局档案库?
这还有什么意思?
你至少可以雇Cuddy那个怪男友
Lucas?
你不知道?
怎么 他死了还是咋的?
没
实际上 直至几星期前
我就是Cuddy的怪男友
想糊弄我也想个好点的桥段吧
你-- 你没事吧?
我没事
没什么大不了的
我杀了个人
心理评估没问题
那么我们的病人只是个
屯着两堆废弃棉花棒的普通人?
无论如何 反正他没得曲菌病
疼痛加剧 他现在要输氧了
他家里充斥着各种毒素
毒素暴露说不通
他已经入院一整天了
照说应该好转而不是恶化
除非毒素是阻止他恶化的原因
他家没暖气 怎么取暖?
- 便携电暖气?
- 或者便携煤气暖气
- 释放一氧化碳
- 好比血管舒张剂
吸入少量反而有助提升肺功能
因此入院后反而恶化
如果我们是对的 就不用House出手了
而且还有两天假可放
我们先得证实
找人回去他家测一氧化碳
我和Chase去吧
- 这样比较公平
- 公平很重要
你好安静
不好意思 通常我坐在
杀人凶手旁都会这样
不是这样的...
我这一年备受煎熬
咱能不能别提这事了
你杀了个人
却在庭上承认开药过量
我猜你酒后驾驶 肇事后逃逸
那个被你磕了下体的家伙
是你前男友 为求自保把你供出来
我求你忘了这事吧
我也希望我是能轻易放弃的人
- Ruby对吧?
- 是的
你觉得这医院怎样?
非常好 每个人都很友善
对啊 尤其是Taub医生
别担心 我不会乱说的
我只想问个问题
他是怎么把你约到手的?
为什么? 他有什么问题吗-
不 不 不 他人很好
我之所以这么问 是因为....
他...
算了 跟我没关系
- 祝你们今晚过得开心
- 我们今晚没约会
本来有的 但他取消了
这东西没燃油阀
没法调整火力
还有这是什么? 烧烤点火枪?
你这枪烂透了
我们应该把这当成考古现场
分布坐标 深入发掘
编排目录 进行分析
你喜欢这地方
你不觉得很带劲吗?
远不如你觉得这地方带劲的想法带劲
这人把所有他接触过的东西都收着
好比一部个人生活史
我看就一堆包罗万有的垃圾
多数时候 我们的人生正是如此
没有一氧化碳泄漏
推翻了Foreman的毒素暴露论
也推翻了我尽快脱身的打算
也许我们不仅要找出病因
还要找出他这样做的原因
也许...
从尺寸还有没消化的种子判断
我猜这来自一只浣熊
如果你想说是Q热 的确符合
- 那你还在找什么?
- 你只找到了一种可能
但完全吻合
没错 但不代表...
Chase
你在他家漏了一样东西没发现
- 他老婆
- Nina
我不知道你在哪里
对不起 我回不了家
- 你没事吧?
- 我们认为你俩都得了Q热
我们在橱柜里发现浣熊粪便
我们要给你们服强力霉素
为什么不告诉我们你结婚了?
少点人知道她 我们才能活得轻松点
我什么时候能回去?
她一旦离开她那些东西就会很焦虑
收破烂的是她 他只是住在那里
为什么?
她是我老婆
他们居然没1/2寸钻头?
顺说 Harod可能会看上你
我所有东西他都想要
你就冷冷拒绝他好了
- 除非...
- 那好 我们东西不用买了
我直接上他 让他放弃比赛好了
我不是这意思...
你真愿意这么干?
他们根据什么打分?
腾空时间 距离还有准确度
我有新主意了 你在酒吧遇到个男的
把他带回家 但他嗑药过量
那个捂着小弟弟在地上打滚的人
就是把劣质毒品卖给他的毒贩子
- 每项的占分比重都一样?
- 没错
放弃精准度 我们把腾空时间和
距离翻倍 在总分上超越Harold
要给力的东西 化肥在哪?
果然不择手段 卡钦斯基
(邮包炸弹杀手)
哟
你跟Taub连手机都共用了?
他在跟三楼的红发妞约会
别告诉我是那个新来的
带酒窝的性感护士助理
她承认了 但说他取消了今晚的约会
他在敷衍她
他放她鸽子 说明有更爽的事等着他
比上22岁的辣妹还爽?
Artie92是谁?
没准这位只有21
不管是谁 Taub约了8点在我家见面
这时候我一般在健身房
估计你要翘健身单车课了
各位参赛者 赛场现在开放练习
限时一小时 玩得开心
SCH-80-PVC管能承受220帕压强
燃油阀300帕
我们能轻易把火力提到250帕
把你朋友Harold吓得屁滚尿流
见鬼
淡定
Harold
House
气色不错
- 夹克衫不错
- 谢谢
你长大了点
那妞是谁?
她是你克星
你大概听过俄国赫赫有名的
物理学家Olga Petrovich吧?
Olga Petrovich已经72岁了
她孙女在一个叫JPL的地方工作
(美国宇航局喷气推进实验室)
我去年夏天在那实习
她杀过人
没
我想不是用土豆枪杀的
燃料阀有点问题
闭嘴
居然在我沙发上搞
嘿
还记得我老婆吧
嗨 Eric
嗨 Artie92
希望你喜欢大黄菜
我们得庆祝下
我们准备使绝招
把燃油阀换成爆破盘
只要压力够大 就能打出最高速
把土豆打成太空土豆
用什么做爆破盘?
给你提示下 我讨厌吃大黄菜
锡盘
你真绝了
你知道 我是医生
我对人的兴趣仅限于医学领域
这台词从来对我不管用
这台词从来都对你管用
你到底干了什么?
- 不猜了?
- 我必须知道
我可以打几个电话
催他们尽快给你听证排期
与此同时 没人能阻止我雇个助手
今早你猜对了
我在咖啡店遇到个人
带他去了我家 他吸毒过量
靠 早知不必用工作利诱你了
我们都干了蠢事
我坐牢了
估计他坐的更久
我们刚搬进去时 有很多朋友来访
后来她开始收集东西
我以为只是她的爱好
开始只是小堆 后来变成行为艺术
最后成了你看到的样子
你为什么不离开她?
对别人来说 世界充斥着垃圾
毫无价值 丑陋 残破的物件
但对Nina来说
每种形状
每种颜色 质地 气味
都有自己的故事
都值得珍藏
我并非全部有同感
但偶尔看到她眼里的世界 就...
给我了决心
肺部炎症消退了
呼吸频率正常 体温正常
看来你没事了
她没事吧?
她心脏有问题
丈夫好了 她却恶化了且心脏病发
也许是并发症导致
Q热会导致充血性心力衰竭
而不是心肌梗塞
就是说她得了Q热
但别的原因导致心梗?
还有收藏癖 只有老婆得病
我们得重新考虑收藏癖
要么我们错了 不是Q热
我觉得这不是巧合
不是巧合
假设X病导致收藏癖
收藏癖导致Q热 因为把浣熊招进家了
我们要找的就是这个X病
我记得有人说过收藏癖可能是症状
- 应该做个MRI
- 硫化氢
来自臭鸡蛋和发馊食物
长期吸入会导致肺部疾病
头痛... 甚至心梗
还会导致血管扩张
你们这帮懒蛋去她家居然没查这个
头一回连个大活人都查漏了
我们得回去证实一下
稳妥起见 我们现在开始治疗吧
上帝与你同在
还有空气清新剂
也许Taub是对的
所以我打算留下和他一起做MRI
把枪杆子擦亮 伙计们
几分钟后我们开始腾空时间环节
现在吹东南风
得把准星左偏5度
我有预感我们能腾空14秒
我10岁还是11岁时
爸爸带我们去乡村集市
有个孩子...
怎么了?
"我们"是谁?
我和我妈
你妈的亨廷顿症当时已经恶化了
你有个手足 从来没提起过
为什么偏偏现在说漏嘴?
不是每句话都能说明问题
快到我们了 我检查下压强
你不会半夜醒来为陌生人死去哭泣
你不会承认杀人却隐瞒细节
除非那些细节比杀人本身
更能反映你内心
你承认开药过量求得减刑
你患有遗传性绝症
又突然说起你的手足
你替你哥哥安乐死了
那男的是他医生 不肯替你隐瞒
那男的是我牢里舍友的男友
她在里面时他劈腿了
但别的事我都猜对了
恭喜
你生气了
没有 实际上 我深表佩服
背着一个22岁的辣妹
和你老婆在我沙发上乱搞
你脑子秀逗了吧
我选沙发是替你着想
Rachel本来要在你床上干的
你那张是记忆床垫
我们把话说清楚
我不希望你在任何
属于我的东西上乱来
没准你想把厨房的饭桌换掉
对不起 但这值得
是啊 我想也是
你不仅在肉体上还在精神上玩弄她
- 我仍然在乎她
- 那你就不该让她回头
当我们东拉西扯时
MRI有结果了 没问题
一定是某次心理创伤造成的
这病例对你适合不过
可以与他人产生交流
却不必真正与对方接触
她曾经是拉拉队员
当发现一件只有你感兴趣
而别人都不感冒的事情时
比较礼貌的做法是 自己藏心里就好
受欢迎 漂亮 合群
硫化氢含量为2单位
只相当健康人放个屁
我七月份再回来找你
他自己办不到
病情恶化太快 全身颤搐不已
他没法控制自己的身体
甚至连思维也无法控制...
但间或有一两秒钟清醒过来
他转向我 对我说 是时候了
我连好点滴管线
我戴了手套 我知道
他们会发现是药物过量致死
但他们无法证明是谁注射的
我插入针头 他便...
安静下来
然后便结束了
从此我便孤身一人
我终究也会有这么一天
到时就没人帮我了结了
我不指望你感同身受
但至少有一丝怜悯吧
见鬼 就算反感我也认了
任何情感表露也好
难怪Cuddy和你分手
Chad Lockerbie刚在
辣椒烹饪比赛拔得头筹
恭喜Chad
秘方是可可粉
被人在斯克内克塔迪赛场抛弃 真可怜
你介意我接上吗?
我知道我配不上她
但她既然和一个即将第五次
屈居土豆枪比赛亚军的人搭档
可见她没啥架子 我说不定有机会
你不是吧?
怎么样?
- 警告
- 只给你警告?
看来我们的朋友Harold
昨晚在土豆搅拌机里
占了警长女儿便宜
所以警长有点拿不准
你总是能为所欲为 是吧?
也不总是
今天本是我们一周年纪念
我只能独自庆祝了
真相往往埋藏在最深处
根据地质学原理
在卧室的东西是最有历史的
而卧室最有历史的东西则在衣柜
在衣柜最底层...
给我说说这个
发现新症状 不孕
他们想要小孩 但无法怀孕
她开始收集物品填补内心的缺憾
我们得做一套完整的血检查荷尔蒙
嘿 小侦探Harriet（儿童故事主角）
先别得意 好好复习下基础生物学
三个臭皮匠可顶不了诸葛亮
不孕也可能是丈夫弹药不足
如果不孕是症状之一
这也许能救她一命
但也有可能是浪费时间
查清楚到底是培根还是煎蛋的问题
- 我去准备查荷尔蒙
- 还有一个可能
- House 谁在说话?
- 电台
听着像13
一个向13致敬的乐队 他们新歌叫
我的主意比Masters好
她说他们没有孩子
老天 你到哪去了?
眼下有比这稍微重要的事要考虑
才不 她都消失一年了
等她星期一回来 你们再好好问她
星期一? 这星期一?
我能说两句吗?
她说他们没有孩子
你们马上得出结论是不孕
没有考虑另一种可能
胡汉三又回来了
我们认为你有Ehlers-Danlos综合症
(先天性结缔组织发育不全)
能解释所有症状
还会导致流产
你有过这情况吗?
你怀过孕?
三次
流产触发收集癖
而收集癖最终让你致病
你能治好她吗?
我们能治疗身体显现的症状
让她身体好起来
至于收集癖
就得请教另一领域的医生了
你骗我?
九年来你一直骗我?
我怕失去你
我做过什么 会让你这样想?
我得出去透透气
我太自私了
我不能让你走回头路
我想我们还是不要见面了
不
我只希望你能...
上次见面你忍住了
最后我们除了分碟子没干别的
这一次 我来做决定
- 你不觉得别扭吗?
- 我当然觉得别扭
不仅别扭 还困惑 罪疚 肮脏
愚蠢
我们总都想把事情做得尽善尽美
现实却不尽人意
- 没那么糟吧
- 糟透了 Chris
但现在
不管算是什么关系 都很有意思
那么说 我不是在利用你的脆弱?
再说就没意思了
知道吗...
我想我们病得不轻
我知道
家 甜蜜的家
你欠我87块油钱
我会杀了你
等时候到了 如果你想我这么做的话
你想的话 我现在动手也行
我记得后备箱有根棒球棍
星期一见