1
00:00:05,500 --> 00:00:07,024
奶奶有些钱


2
00:00:07,100 --> 00:00:08,567
我们可以去偷她的


3
00:00:09,834 --> 00:00:11,495
你有病吗


4
00:00:11,600 --> 00:00:13,431
我们要去偷陌生人的


5
00:00:14,267 --> 00:00:16,326
奶奶不会去报警


6
00:00:16,401 --> 00:00:18,767
听着你要不去抢


7
00:00:18,867 --> 00:00:20,300
要不就去找个工作


8
00:00:24,334 --> 00:00:26,234
就他了


9
00:00:27,334 --> 00:00:29,700
你会记住他一辈子的


10
00:00:41,201 --> 00:00:42,759
嗨你好


11
00:00:46,967 --> 00:00:49,333
我说了把你的钱拿出来


12
00:00:52,201 --> 00:00:53,964
为什么


13
00:00:54,600 --> 00:00:57,228
想给自己买件漂亮裙子？
你这小贱人

14
00:00:58,067 --> 00:01:00,262
-他可没在开玩笑哥们
-你的钱包呢

15
00:01:01,201 --> 00:01:03,192
在你妹妹床头柜上啊


16
00:01:03,301 --> 00:01:05,201
我付完她钱后忘了拿


17
00:01:06,267 --> 00:01:08,098
-东尼!
-你想找死吗

18
00:01:08,267 --> 00:01:10,360
我说把钱包拿出来!


19
00:01:13,634 --> 00:01:14,999
他好像病了别抢他了


20
00:01:15,134 --> 00:01:16,066
他在装病


21
00:01:16,200 --> 00:01:17,997
检查他的外套把钱包找出来


22
00:01:25,200 --> 00:01:27,100
很好咱们走


23
00:01:29,767 --> 00:01:32,565
-你还好吗
-他没事装的

24
00:01:39,201 --> 00:01:40,691
是的我需要一辆救护车


25
00:01:40,834 --> 00:01:42,529
在枫树路和第四街交叉口


26
00:01:42,700 --> 00:01:44,668
有个看上去病重的男人
他好像被抢了

27
00:01:45,167 --> 00:01:47,567
这下你高兴了？快走!


28
00:01:53,000 --> 00:01:58,404
《豪斯医生--魔镜魔镜》


29
00:01:59,300 --> 00:02:01,867
（赫吉.劳里）


30
00:02:01,867 --> 00:02:04,801
（里萨.艾迪斯提）


31
00:02:04,801 --> 00:02:07,736
（奥玛.艾普）


32
00:02:08,601 --> 00:02:11,734
（罗伯.肖恩.伦纳德）


33
00:02:11,734 --> 00:02:14,066
（珍尼弗.莫里斯）


34
00:02:15,100 --> 00:02:16,624
（杰瑟.斯苯尔）


35
00:02:19,701 --> 00:02:22,829
（出品大卫.瑟尔）


36
00:02:26,900 --> 00:02:31,735
我们今天寻找一个隐形盗贼的踪迹
（客串安尼.德科）

37
00:02:31,900 --> 00:02:35,358
它毫无象的损坏了
一个健康男人的肺
（恩迪.格特吉）

38
00:02:35,400 --> 00:02:37,163
呼吸类疾病可能是哮喘


39
00:02:37,400 --> 00:02:38,958
X光显示肺没有过度充气
（皮特.嘉伯森）

40
00:02:39,066 --> 00:02:41,193
食物过敏
可能吃了的贝类或者花生
（皮特.嘉伯森）

41
00:02:41,267 --> 00:02:43,360
皮肤上没有红斑和麻疹
（卡勒.普尼）

42
00:02:43,467 --> 00:02:45,367
肺栓塞


43
00:02:45,466 --> 00:02:48,230
栓塞不会自动消除


44
00:02:48,466 --> 00:02:50,661
-你来这干嘛
-喉痉挛

45
00:02:50,767 --> 00:02:53,759
冷空气刺激声带
造成了痉挛

46
00:02:54,133 --> 00:02:56,566
-使他呼吸困难
-想法不错

47
00:02:56,566 --> 00:02:58,796
非常感谢你的帮助
你可以走了

48
00:02:58,900 --> 00:03:01,368
-我刚刚雇佣了他
-那我解雇他无限期的

49
00:03:01,499 --> 00:03:03,023
你没和他说我要回来？


50
00:03:03,167 --> 00:03:04,600
她说了我不同意


51
00:03:04,867 --> 00:03:08,928
你的面试选拔/真人秀表演
治死了一个病人

52
00:03:08,966 --> 00:03:10,934
你失去了否决权


53
00:03:11,033 --> 00:03:12,591
大家听着这是弗曼医生他将.


54
00:03:12,900 --> 00:03:15,562
是不是意味着我们的
名额少了一个

55
00:03:18,266 --> 00:03:21,394
这是豪斯医生的部门
（奥莉维.维德）

56
00:03:21,566 --> 00:03:24,694
-由他决定谁走谁留
-弗曼走

57
00:03:24,833 --> 00:03:28,792
弗曼医生将代替我负责这里
（安迪.科米奥）

58
00:03:29,033 --> 00:03:31,524
做任何事都要经过他的同意
（弗兰克.维雷）

59
00:03:32,933 --> 00:03:36,391
喔万一我有需要的话..
（剪辑达莱恩.哈莉斯）

60
00:03:36,499 --> 00:03:39,593
弗曼医生会把我的球收在哪里？


61
00:03:40,400 --> 00:03:42,368
（制片策划德里克R.赫尔）


62
00:03:42,466 --> 00:03:45,026
如果你们想保住工作就不要他学


63
00:03:45,166 --> 00:03:48,101
抓住隐形盗贼的办法
就是人赃并获

64
00:03:48,267 --> 00:03:50,098
做乙酰甲胆碱激发试验


65
00:03:50,300 --> 00:03:51,858
看看能不能引发喉痉挛


66
00:03:51,900 --> 00:03:53,128
你想要我们止住他的呼吸？


67
00:03:53,333 --> 00:03:54,891
是不过直到你们找到原因为止
（摄影策划嘉勒.塔特萨）

68
00:03:54,933 --> 00:03:56,958
不然就太不负责了
（摄影策划嘉勒.塔特萨）

69
00:04:01,699 --> 00:04:03,826
我们需要谈谈


70
00:04:04,866 --> 00:04:06,993
对不起她不该当众羞辱你
（联合制作斯帝文.赫兹）

71
00:04:07,133 --> 00:04:08,327
她还是这么做了
（联合制作斯帝文.赫兹）

72
00:04:08,467 --> 00:04:10,992
她需要在那些人面前示威一下
（联合制作大卫.赫斯顿）

73
00:04:11,166 --> 00:04:14,567
-限制我的权力
-这个我们也没办法
（联合制作大卫.弗斯特）

74
00:04:14,600 --> 00:04:17,160
这可不像那个"永不说不可能"的
弗曼医生
（联合制作玛吉G.卡普）

75
00:04:17,367 --> 00:04:18,994
-我们可以做的多着呢
-未必
（联合制作玛吉G.卡普）

76
00:04:19,033 --> 00:04:21,433
-卡迪
-我可以折磨的你痛不欲生
（制片莉莎.弗莉曼）

77
00:04:22,100 --> 00:04:23,328
这倒是真的
（制片莉莎.弗莉曼）

78
00:04:23,433 --> 00:04:25,833
直到你自动辞职


79
00:04:25,967 --> 00:04:28,595
-何不能省去中间过程？
-我不会辞职的

80
00:04:28,833 --> 00:04:30,664
老天不是所有事都要以你
（监制顾问皮特.布拉克）

81
00:04:30,666 --> 00:04:33,430
你的工作和你的世界为中心
（监制顾问皮特.布拉克）

82
00:04:33,600 --> 00:04:35,966
这是关于重整世界的秩序


83
00:04:36,067 --> 00:04:38,535
-我不会辞职的
-你会很惨
（监制里纳德.迪克）

84
00:04:39,933 --> 00:04:42,231
我已经很惨了
（监制里纳德.迪克）

85
00:04:48,333 --> 00:04:51,029
卡迪显然看不上我们
（联合监制格里特.温.德.米尔）

86
00:04:51,166 --> 00:04:52,963
她不会让豪斯雇佣我们
（联合制作西恩.维瑟）

87
00:04:53,133 --> 00:04:55,328
潮气量在1.2升上下
（联合制作西恩.维瑟）

88
00:04:55,566 --> 00:04:56,658
增加剂量


89
00:04:56,800 --> 00:04:58,062
那我们到底该听从谁的


90
00:04:58,133 --> 00:04:59,794
要拍谁得马屁才能得到这份工作？
（联合制作恩莉.阿特）

91
00:04:59,933 --> 00:05:01,992
你如果真的这么在意这份工作
（联合制作恩莉.阿特）

92
00:05:02,133 --> 00:05:04,101
就先把眼前这份做好
（联合制作多莉斯.恩格）

93
00:05:04,233 --> 00:05:06,963
加量到每毫升16毫克


94
00:05:07,267 --> 00:05:10,293
我的脚麻痹了
（联合制作德兰.萨拉恩）

95
00:05:10,400 --> 00:05:11,867
这正常吗


96
00:05:12,000 --> 00:05:13,695
不准确的形容下


97
00:05:13,833 --> 00:05:16,165
我的胃疼痛难忍


98
00:05:16,300 --> 00:05:18,234
是这个测试的副作用吗


99
00:05:18,733 --> 00:05:20,428
不是


100
00:05:23,533 --> 00:05:24,830
测试失败了


101
00:05:25,066 --> 00:05:26,867
安伯赔率降为一赔一
（联合监制汤马斯L.莫伦）

102
00:05:26,867 --> 00:05:28,562
发现两个新症状


103
00:05:29,300 --> 00:05:31,200
-回到一赔二-怎么回事
（联合制作鲁瑟.弗兰蒂
格力特.勒尼）

104
00:05:31,200 --> 00:05:33,259
-你是最热门人选-豪斯的？
（联合制作鲁瑟.弗兰蒂
格力特.勒尼）

105
00:05:33,399 --> 00:05:35,230
最先被炒


106
00:05:35,867 --> 00:05:37,732
你可以在自己身上押注


107
00:05:37,967 --> 00:05:39,093
赢钱走人


108
00:05:39,166 --> 00:05:40,929
-有没有上限
-没有

109
00:05:41,166 --> 00:05:43,566
-我押500块卡尼
-1000块押安伯

110
00:05:45,100 --> 00:05:46,965
-收支票吗
-不收

111
00:05:50,466 --> 00:05:53,026
我们如何把腹部疼痛和足部麻木


112
00:05:53,233 --> 00:05:56,327
与呼吸衰竭联系起来
（执行监制拜伦.斯格）

113
00:05:56,433 --> 00:05:58,230
主动脉夹层动脉瘤


114
00:05:58,366 --> 00:06:01,062
-无法解释所有三个症状
-还有什么解释

115
00:06:02,667 --> 00:06:03,929
继续


116
00:06:04,067 --> 00:06:06,160
他才是头儿


117
00:06:13,033 --> 00:06:14,125
应该在脑干处
（执行监制大卫.瑟尔）

118
00:06:14,200 --> 00:06:15,224
但仍无法解释肺部的病情
（执行监制大卫.瑟尔）

119
00:06:15,400 --> 00:06:17,231
真奇怪


120
00:06:17,400 --> 00:06:20,198
他居然做了头儿
他不是才主动辞退吗
（执行监制保罗.阿特斯奥）

121
00:06:20,500 --> 00:06:23,560
-会不会是因为手头紧？
-肺胃和麻痹

122
00:06:23,667 --> 00:06:24,725
应该不是这个


123
00:06:24,933 --> 00:06:26,798
应该是其他原因


124
00:06:27,533 --> 00:06:29,167
是不是用来打扮的小金库没钱？


125
00:06:29,167 --> 00:06:31,158
医疗保险不管除纹身？


126
00:06:31,333 --> 00:06:32,994
我们需要总结这些症状


127
00:06:33,233 --> 00:06:35,400
我想起来了


128
00:06:35,400 --> 00:06:37,300
你不愿意变成我
（执行监制凯特.嘉克比）

129
00:06:37,433 --> 00:06:39,196
你不想变成恶魔
（执行监制凯特.嘉克比）

130
00:06:39,333 --> 00:06:41,301
能不能专注在医学研讨


131
00:06:41,433 --> 00:06:43,628
没问题我只是有点受宠若惊


132
00:06:43,799 --> 00:06:48,099
要不了几周我就会弃暗投明了
（编剧大卫.弗斯特）

133
00:06:48,600 --> 00:06:50,500
或者你被黑暗面转化
（编剧大卫.弗斯特）

134
00:06:50,633 --> 00:06:55,667
-多处剥落血栓-给你涨工资？
那你就是为了钱的婊子

135
00:06:55,667 --> 00:06:58,602
没涨钱？那你就是个愚蠢的婊子


136
00:06:59,733 --> 00:07:02,031
病人刚刚昏厥


137
00:07:04,200 --> 00:07:05,861
他们能去抢救了吗头儿？


138
00:07:07,366 --> 00:07:09,527
（导演大卫.普拉特）


139
00:07:14,500 --> 00:07:15,865
-你是对的
-但是

140
00:07:15,966 --> 00:07:17,126
没有"但是"


141
00:07:17,266 --> 00:07:19,131
你说的都是对的


142
00:07:19,833 --> 00:07:21,323
那就旧同事聚会上再见吧


143
00:07:21,400 --> 00:07:23,698
我走得还是太晚


144
00:07:24,167 --> 00:07:27,762
他们都认为我已经中毒太深
没人愿意雇我

145
00:07:28,800 --> 00:07:30,631
我不喜欢这儿


146
00:07:30,766 --> 00:07:34,133
我想走只是不能走


147
00:07:48,366 --> 00:07:49,196
还有脉搏


148
00:07:49,266 --> 00:07:50,563
一定又是呼吸衰竭


149
00:07:50,767 --> 00:07:52,359
我们可以利用这次机会
证明是喉痉挛

150
00:07:52,400 --> 00:07:53,492
我们要先给他插管辅助呼吸


151
00:07:53,833 --> 00:07:55,994
-等我们确诊后
-人死了查病因还有什么意义

152
00:07:56,033 --> 00:07:57,762
让他头后仰方便我检查


153
00:07:57,900 --> 00:08:00,368
好吧你就继续害他
我去拿插喉工具箱

154
00:08:05,133 --> 00:08:07,260
我判你对


155
00:08:07,400 --> 00:08:09,129
你已经进退两难了


156
00:08:09,233 --> 00:08:11,064
我不该当众嘲弄你


157
00:08:11,200 --> 00:08:12,200
谢谢


158
00:08:12,200 --> 00:08:14,998
所以我们要改成折磨卡迪
逼她解雇你

159
00:08:15,300 --> 00:08:16,790
他是装病


160
00:08:16,966 --> 00:08:18,399
虚张声势而已


161
00:08:18,633 --> 00:08:20,400
你注意到急救单了吗


162
00:08:20,400 --> 00:08:23,392
那个送他来的急救员也叫做
马丁.哈力斯

163
00:08:25,667 --> 00:08:27,259
嗯.


164
00:08:27,833 --> 00:08:30,393
如果他的名字跟杀人王
阿提拉一样

165
00:08:30,633 --> 00:08:31,827
你的发现也许有点用


166
00:08:31,900 --> 00:08:34,198
你看406房间腹部疼痛


167
00:08:34,333 --> 00:08:35,891
403房间左脚麻痹


168
00:08:36,033 --> 00:08:38,501
402昏厥


169
00:08:39,500 --> 00:08:41,934
他在模仿他隔壁病房的病症


170
00:08:45,066 --> 00:08:45,964
不可能


171
00:08:46,067 --> 00:08:49,093
对这些都是巧合不是你死顽固


172
00:08:49,167 --> 00:08:51,533
吹牛的病人只会模仿病情
而不是别人的名字

173
00:08:51,667 --> 00:08:54,693
也许他们只是不想让
我们知道病史

174
00:08:55,866 --> 00:08:57,100
没有喉部痉挛


175
00:08:57,100 --> 00:08:59,295
无需插喉呼吸已恢复正常


176
00:08:59,466 --> 00:09:01,331
看到没他好好的


177
00:09:01,467 --> 00:09:03,560
他穿着白大褂


178
00:09:04,400 --> 00:09:07,494
吹牛的病人会装成病人
而不是医生

179
00:09:09,366 --> 00:09:11,493
他得了镜像综合症


180
00:09:11,566 --> 00:09:13,158
格文尼镜像综合症？


181
00:09:13,300 --> 00:09:15,700
还有别的镜像综合症吗？


182
00:09:16,333 --> 00:09:19,700
他的大脑完全不知道在干什么


183
00:09:20,200 --> 00:09:22,532
所以不管看到什么乱七八糟的信息
都把那些当成自己的

184
00:09:22,700 --> 00:09:25,225
他看到别人的姓名卡
就当是自己的

185
00:09:25,266 --> 00:09:26,392
他看到医生就觉得自己也是医生


186
00:09:26,500 --> 00:09:28,127
看到别人的症状他自己就会得上


187
00:09:28,233 --> 00:09:29,791
我的解释比较简单


188
00:09:29,966 --> 00:09:32,400
如果是简单的那种
那我们就把他放走

189
00:09:32,500 --> 00:09:35,867
但如果是复杂的那种
他就是脑损伤

190
00:09:36,033 --> 00:09:38,729
就看着他在这继续折磨他们
直到确诊？

191
00:09:38,800 --> 00:09:40,927
不我们让他折磨你


192
00:09:42,933 --> 00:09:45,265
有办法了


193
00:09:49,100 --> 00:09:50,658
介意我们来参与一下吗


194
00:09:51,500 --> 00:09:53,968
没问题你怎么会把这里搞砸呢


195
00:09:55,000 --> 00:09:56,592
这是怎么回事马丁


196
00:09:59,167 --> 00:10:00,964
-在做手术？
-豪斯？

197
00:10:01,133 --> 00:10:02,191
他是谁


198
00:10:02,333 --> 00:10:03,630
问得好


199
00:10:04,200 --> 00:10:05,792
你是谁马丁？


200
00:10:09,833 --> 00:10:12,495
他只是喜欢观摩一些事情


201
00:10:14,133 --> 00:10:16,693
10号刀表层切开


202
00:10:19,766 --> 00:10:21,290
真高兴你来豪斯


203
00:10:21,433 --> 00:10:23,060
那是当然


204
00:10:23,400 --> 00:10:25,630
-教学时间
-是教学

205
00:10:25,633 --> 00:10:27,897
你不是来耀武扬威的


206
00:10:29,433 --> 00:10:30,627
我耀武扬威？


207
00:10:30,900 --> 00:10:32,868
我觉得你该考虑更深一点


208
00:10:32,966 --> 00:10:35,594
我要这权威感有什么用？


209
00:10:35,733 --> 00:10:38,531
你被弗曼威胁
你想在气势上压过卡迪

210
00:10:38,800 --> 00:10:40,961
你只要记住弗曼是位优秀的医生


211
00:10:41,033 --> 00:10:43,058
他可以帮助你减轻负担


212
00:10:43,233 --> 00:10:45,701
不错我会派他去整理我的信件


213
00:10:47,133 --> 00:10:48,794
行!


214
00:10:49,300 --> 00:10:51,564
找碴


215
00:10:52,533 --> 00:10:54,467
这家伙到底是谁


216
00:10:54,633 --> 00:10:56,100
我知道他是谁了


217
00:10:56,200 --> 00:10:58,168
说到底还是为卡迪


218
00:10:58,400 --> 00:11:00,425
要保住头狼的位置


219
00:11:00,866 --> 00:11:03,699
都能闻到你发春的味了


220
00:11:03,833 --> 00:11:04,959
我喜欢他


221
00:11:08,366 --> 00:11:09,856
-说过我不需要你的
-豪斯

222
00:11:16,433 --> 00:11:18,196
豪斯到底是怎么回事


223
00:11:25,800 --> 00:11:28,394
你的血液快凝固了


224
00:11:28,500 --> 00:11:30,991
如果不给你加热你很快就会丧命


225
00:11:31,667 --> 00:11:33,635
这个可没办法模仿


226
00:11:37,800 --> 00:11:41,759
镜像综合症病人
没有任何日程和具体的目标

227
00:11:41,867 --> 00:11:43,528
他们模仿你是逼不得已


228
00:11:43,667 --> 00:11:47,034
情绪态度等等
就好像会读心术

229
00:11:47,400 --> 00:11:49,129
-不是真的读心
-我们要去哪

230
00:11:49,299 --> 00:11:50,789
麻烦的是我们得治好他


231
00:11:51,233 --> 00:11:54,202
他入院的时候手没有问题
手术室是无菌的

232
00:11:54,367 --> 00:11:56,927
唯一不同的是温度
寒冷凝集素意味着.

233
00:11:57,066 --> 00:11:58,328
应该是某种感染类疾病


234
00:11:58,466 --> 00:12:00,696
没有发烧应该是少数局部感染
很难确诊

235
00:12:00,866 --> 00:12:03,835
那就动作快点
如果这人体温再次降低

236
00:12:03,933 --> 00:12:06,231
他的血液冷的凝固起来
他就完蛋了

237
00:12:06,966 --> 00:12:09,457
三种途径来找出感染


238
00:12:09,667 --> 00:12:10,599
血液培养


239
00:12:10,666 --> 00:12:12,395
血液凝块怎么办


240
00:12:12,600 --> 00:12:14,898
可以把他放到温水里再抽血


241
00:12:14,966 --> 00:12:16,297
不错还有什么


242
00:12:16,567 --> 00:12:18,467
腹部超声波寻找脓肿


243
00:12:18,533 --> 00:12:19,500
很好


244
00:12:19,633 --> 00:12:23,160
女士们先生们
我有个很遗憾的消息要宣布

245
00:12:23,333 --> 00:12:27,326
厨房发现
今年这一批蛋黄酱有问题

246
00:12:27,500 --> 00:12:30,466
所以谁吃了...任何食物


247
00:12:30,466 --> 00:12:32,866
都需要去对面的门诊


248
00:12:33,000 --> 00:12:35,366
记得找卡迪医生


249
00:12:35,866 --> 00:12:38,630
你这不是在惩罚卡迪
你在惩罚整个医院的医生

250
00:12:38,667 --> 00:12:41,135
这是她的医院她的医生
还缺一个途径

251
00:12:41,400 --> 00:12:43,732
我们需要了解他过去的行踪


252
00:12:43,833 --> 00:12:47,064
你以为他的个人资料
就在他背上纹着？

253
00:12:47,167 --> 00:12:49,328
蛋黄酱没问题
你们可以继续吃饭

254
00:12:49,466 --> 00:12:50,200
我是医生


255
00:12:50,200 --> 00:12:51,326
函授的


256
00:12:51,333 --> 00:12:53,528
我看过他的学位证书
野鸡大学

257
00:12:56,066 --> 00:12:57,863
博爱的人是对的他的过去是关键


258
00:12:57,967 --> 00:12:58,991
没有身份证没有钱夹


259
00:12:59,233 --> 00:13:02,134
方圆一百里内没有失踪人口报告


260
00:13:02,766 --> 00:13:04,324
钥匙是关键


261
00:13:04,466 --> 00:13:06,457
他入院时口袋里揣着他的车钥匙


262
00:13:06,633 --> 00:13:07,657
让他待在隔离室


263
00:13:07,866 --> 00:13:10,892
别让他模仿护士
出现"极度下贱综合症"

264
00:13:11,000 --> 00:13:12,695
去做超声波和血培养


265
00:13:12,767 --> 00:13:15,531
-血培养是我想出来的
-又没人记分

266
00:13:16,400 --> 00:13:17,560
你快输了


267
00:13:17,600 --> 00:13:18,692
去搜查他被打劫的那条街


268
00:13:18,933 --> 00:13:20,900
找到车和车辆登记


269
00:13:20,900 --> 00:13:22,834
那可有上千辆车哎


270
00:13:23,033 --> 00:13:24,125
为什么让我干这种事？


271
00:13:24,200 --> 00:13:25,861
因为如果你来对付病人


272
00:13:26,100 --> 00:13:29,536
他就会大唱奥斯曼的歌
向五个护士求婚

273
00:13:29,633 --> 00:13:31,294
我和科勒一起去


274
00:13:32,533 --> 00:13:35,001
这里有奸情咯


275
00:13:38,717 --> 00:13:40,548
握拳


276
00:13:41,384 --> 00:13:43,477
会有点刺痛


277
00:13:43,851 --> 00:13:46,183
哇还真的蛮痛的


278
00:13:46,317 --> 00:13:48,751
好在你有我啊


279
00:13:50,150 --> 00:13:53,017
我的同事想把你扔沸水里煮了


280
00:13:57,217 --> 00:14:00,948
没错亲爱的我的血就是这么棒


281
00:14:05,184 --> 00:14:06,651
刚刚是在模仿我是吧？


282
00:14:06,817 --> 00:14:09,945
不是我我总是对的一定对


283
00:14:10,217 --> 00:14:13,709
-我不觉得...-如果他们
不喜欢你你就不能犯错

284
00:14:13,851 --> 00:14:16,046
否则你就一文不值


285
00:14:21,217 --> 00:14:24,482
感染可能深藏在皮肤底下


286
00:14:24,884 --> 00:14:26,852
这个会找出来


287
00:14:27,017 --> 00:14:29,986
上一个医生是谁？


288
00:14:30,217 --> 00:14:32,845
安伯.瓦拉克医生


289
00:14:33,284 --> 00:14:35,047
我不是想知道她的名字


290
00:14:39,050 --> 00:14:39,982
等等


291
00:14:40,117 --> 00:14:41,311
你是说...


292
00:14:41,517 --> 00:14:43,075
你--


293
00:14:43,151 --> 00:14:45,881
我想要...她？


294
00:14:46,017 --> 00:14:48,417
不知道你要什么也不关心


295
00:14:48,617 --> 00:14:50,642
-我结婚了
-我也是

296
00:14:51,284 --> 00:14:53,980
即便我没结婚她也有点太呃...


297
00:14:54,684 --> 00:14:56,845
太好强了


298
00:14:57,450 --> 00:14:58,610
嘿


299
00:14:58,717 --> 00:15:02,209
好强从来不是坏事


300
00:15:04,584 --> 00:15:05,608
是啊


301
00:15:05,751 --> 00:15:07,378
的确


302
00:15:14,351 --> 00:15:16,285
好了


303
00:15:16,917 --> 00:15:18,544
-你没事吧？
-没事

304
00:15:19,084 --> 00:15:21,382
还得做更多的测试


305
00:15:23,050 --> 00:15:25,382
你可以呃自己清理清理了


306
00:15:28,017 --> 00:15:29,575
肝脏损伤


307
00:15:29,651 --> 00:15:31,414
-囊性还是实性？
-实性

308
00:15:31,550 --> 00:15:33,882
你来找我算是找对了


309
00:15:34,017 --> 00:15:37,680
-是啊我需要个洋洋得意的
肿瘤学家-权威的肿瘤学家

310
00:15:37,884 --> 00:15:39,784
我恨你快说原因


311
00:15:39,884 --> 00:15:42,751
我在浏览文献时
看到瑞典一个很有趣的研究

312
00:15:42,884 --> 00:15:46,718
得了这种症病人只模仿
最有权威的那个

313
00:15:46,883 --> 00:15:49,147
同意性交年龄这么小


314
00:15:49,317 --> 00:15:51,581
自杀率又那么高
那个国家的人想法都不正常

315
00:15:51,617 --> 00:15:54,142
我主导我们的关系


316
00:15:54,384 --> 00:15:56,318
手术室里最大当然是主刀医生


317
00:15:56,384 --> 00:15:59,820
-在那种情况下...-我叫你
拿干洗的衣服你就得去

318
00:15:59,917 --> 00:16:01,475
来呀你试试看


319
00:16:01,651 --> 00:16:03,448
哦我才不会这么对你


320
00:16:09,650 --> 00:16:11,481
（门诊部）


321
00:16:16,350 --> 00:16:19,751
现在我要召回我的所有私人医生


322
00:16:19,884 --> 00:16:20,942
除了弗曼


323
00:16:21,117 --> 00:16:23,051
你的组包括弗曼


324
00:16:23,150 --> 00:16:26,916
正在解决2007年最大的
蛋黄酱恐慌

325
00:16:27,117 --> 00:16:30,245
老实说我真担心它会传播到
其他大陆

326
00:16:35,184 --> 00:16:37,448
肝损伤有哪些可能...


327
00:16:38,950 --> 00:16:40,884
人家食物中毒你干嘛检查骨盘？


328
00:16:40,884 --> 00:16:42,909
她说她的小妹妹刺痒


329
00:16:47,584 --> 00:16:49,484
肝损伤有什么想法？


330
00:16:49,617 --> 00:16:51,141
做活检来排除癌症可能


331
00:16:51,384 --> 00:16:52,476
可能是脓肿


332
00:16:52,551 --> 00:16:53,984
活检也查得出来


333
00:16:54,184 --> 00:16:55,981
可要是动脉管瘤


334
00:16:56,117 --> 00:16:58,017
如果抽吸他会出血就害死他了


335
00:16:58,017 --> 00:16:59,917
如果他大出血
就能知道他曾患什么病了

336
00:17:00,517 --> 00:17:01,575
曾患？


337
00:17:02,117 --> 00:17:04,051
3个诊断其中2个他能够存活下


338
00:17:04,184 --> 00:17:05,742
如果啥也不做他必死无疑


339
00:17:05,884 --> 00:17:07,511
-快去戳他的肝
-弗曼人呢？

340
00:17:07,650 --> 00:17:10,210
-我们得...
-你还需要他帮你起草辞职信？

341
00:17:10,351 --> 00:17:12,319
你冒险牺牲你的病人
来报复卡迪？

342
00:17:12,417 --> 00:17:15,079
什么？不那多幼稚


343
00:17:15,284 --> 00:17:17,252
瞧我来报复卡迪


344
00:17:17,417 --> 00:17:19,612
这里有谁没有健康保险？


345
00:17:21,484 --> 00:17:22,712
迈克.莫尔是对的
（抨击美国医疗制度的导演）

346
00:17:22,883 --> 00:17:27,650
MRIPET扫瞄神经心理测试
让所有病人都住上私人病房

347
00:17:27,884 --> 00:17:29,545
和强权斗争!


348
00:17:33,884 --> 00:17:35,476
抱歉


349
00:17:35,584 --> 00:17:38,553
我失误了我得重新插针


350
00:17:39,784 --> 00:17:42,309
你还会感到一次刺痛


351
00:17:43,717 --> 00:17:45,207
听到了吗？


352
00:17:45,351 --> 00:17:47,478
醒着


353
00:17:47,684 --> 00:17:48,878
头晕吗？


354
00:17:48,950 --> 00:17:51,077
-不晕
-怎么了？

355
00:17:51,384 --> 00:17:53,045
是私事


356
00:17:53,884 --> 00:17:56,148
你有私事烦恼？你都没有记忆呢


357
00:17:56,684 --> 00:17:58,652
我在医院里


358
00:17:58,750 --> 00:18:02,208
我不想待在医院


359
00:18:03,217 --> 00:18:05,651
那...


360
00:18:07,051 --> 00:18:08,882
你病了所以...


361
00:18:08,917 --> 00:18:11,477
我无聊死了


362
00:18:14,917 --> 00:18:17,078
你问我怎么了却无视我的回答


363
00:18:17,184 --> 00:18:19,209
自顾自干活


364
00:18:21,850 --> 00:18:25,217
你以为只要不去想就平安无事


365
00:18:25,384 --> 00:18:27,909
只要你不去面对


366
00:18:30,884 --> 00:18:32,681
那是血吗？


367
00:18:32,884 --> 00:18:34,977
我觉得那是真菌的脓水


368
00:18:35,384 --> 00:18:37,017
我身体里长真菌？


369
00:18:37,017 --> 00:18:39,417
如果你过去几个月
在热带地区待过

370
00:18:39,750 --> 00:18:42,082
我在海啸生还者身上看到过


371
00:18:42,184 --> 00:18:45,176
约几星期后他们移植的皮肤
会渗出黑脓

372
00:18:45,317 --> 00:18:47,877
始作俑者就是真菌
藏在海啸卷起的沙子里

373
00:18:49,851 --> 00:18:51,819
真酷!


374
00:18:55,150 --> 00:18:57,015
我觉得那些黑脓是真菌


375
00:18:57,151 --> 00:18:59,585
如果我说对了
那么冷凝集素就因此产生

376
00:18:59,750 --> 00:19:01,547
导致他失忆


377
00:19:01,950 --> 00:19:05,215
安伯正给他用两性霉素
这会治愈他

378
00:19:05,484 --> 00:19:07,611
说不通呀


379
00:19:07,751 --> 00:19:10,185
我正在做血检来确认
不过越快让他用--

380
00:19:10,317 --> 00:19:12,512
我不是说感染


381
00:19:12,650 --> 00:19:15,915
我是说你让东尼.哈丁实施治疗
（美国女子溜冰选手
涉嫌赛前暗算对手）

382
00:19:17,684 --> 00:19:19,652
-我主动出局
-为什么？

383
00:19:19,751 --> 00:19:21,719
几星期前你叫我"臭脾气"


384
00:19:21,784 --> 00:19:24,184
说我不想待在这
想回到第三世界去

385
00:19:24,384 --> 00:19:26,477
你突然发现我说中了？


386
00:19:26,551 --> 00:19:28,678
病人证实了我的想法


387
00:19:28,984 --> 00:19:30,383
那病人疯了


388
00:19:30,550 --> 00:19:31,850
病人...


389
00:19:31,850 --> 00:19:33,340
没有偏见


390
00:19:33,550 --> 00:19:36,883
-病人没有私心
-那病人疯了

391
00:19:37,017 --> 00:19:41,044
我怀念旧时光
帮助几乎没有干净水用的人

392
00:19:41,217 --> 00:19:43,811
给他们的那些基本药物
在这里是任意丢弃的

393
00:19:44,017 --> 00:19:45,450
你疯了


394
00:19:45,484 --> 00:19:48,453
人生总是痛苦的不管在家
工作时还是在别处

395
00:19:48,917 --> 00:19:51,545
人生的目标并不是消除痛苦


396
00:19:51,684 --> 00:19:53,447
是把痛苦消减到最少


397
00:19:53,550 --> 00:19:55,518
哦这还真鼓舞人心


398
00:19:56,417 --> 00:19:59,818
你说你回来是为了结婚
你未婚妻是干什么的？

399
00:19:59,851 --> 00:20:01,284
她是法庭书记官


400
00:20:01,417 --> 00:20:05,114
呃我肯定泰国说不定哪天
也有法庭了

401
00:20:07,117 --> 00:20:09,085
人总有悲惨的时候


402
00:20:09,350 --> 00:20:10,908
坦然接受


403
00:20:10,951 --> 00:20:13,044
我就是如此保持快乐


404
00:20:14,217 --> 00:20:16,879
我留不留下你这么关心干嘛？


405
00:20:16,950 --> 00:20:18,611
你很能干


406
00:20:18,750 --> 00:20:21,446
别因为不开心就放弃


407
00:20:25,051 --> 00:20:27,246
我会...


408
00:20:27,484 --> 00:20:30,419
待到病人治愈


409
00:20:31,317 --> 00:20:33,979
估计也就...一小时吧


410
00:20:40,150 --> 00:20:41,208
你还好吗？


411
00:20:41,350 --> 00:20:42,817
不好


412
00:20:42,917 --> 00:20:44,384
他现在模仿谁？


413
00:20:44,484 --> 00:20:47,317
如果他在模仿你
他肯定会打击别人因此...

414
00:20:49,850 --> 00:20:52,512
看来无论在模仿谁
他都快死了

415
00:20:57,851 --> 00:20:59,716
电热毯还不够保暖


416
00:20:59,851 --> 00:21:01,842
订了个浴盆让他的血得以流通


417
00:21:02,017 --> 00:21:03,507
目前为止暂时止住了他的皮疹


418
00:21:03,650 --> 00:21:07,051
皮疹恶化指明冷凝集素恶化了


419
00:21:07,184 --> 00:21:09,618
说明他肝里的东西不是真菌


420
00:21:09,717 --> 00:21:12,015
-是啊实验室也确认了
-也不是脓水

421
00:21:12,217 --> 00:21:15,117
那只是冷凝集素造成的凝血


422
00:21:15,117 --> 00:21:19,645
而你误认为是一种在海啸后见过的
很酷的真菌

423
00:21:19,817 --> 00:21:23,116
-同样的稠密度-你主观臆断
而没有依据事实诊断

424
00:21:23,617 --> 00:21:25,881
慢着你不是辞职了吗？


425
00:21:26,117 --> 00:21:28,745
我和我未婚妻谈过了我留下来


426
00:21:28,884 --> 00:21:30,317
当然了


427
00:21:30,417 --> 00:21:32,647
因为你痛苦的程度刚刚好


428
00:21:32,984 --> 00:21:35,452
广谱抗生素没有用


429
00:21:35,584 --> 00:21:37,677
一定是病毒或是外来细菌


430
00:21:37,817 --> 00:21:39,307
细菌可能有成百上千种


431
00:21:39,384 --> 00:21:41,375
再做一次血培养好了
或许只是忽视了它

432
00:21:41,651 --> 00:21:42,817
又或者...


433
00:21:42,817 --> 00:21:44,910
可以弄到他准确的病史


434
00:21:53,184 --> 00:21:54,750
我们还在找


435
00:21:54,750 --> 00:21:57,784
这对病人的遗孀是极大的安慰


436
00:21:57,784 --> 00:21:59,350
他的车被拖走了
拖车场大门被锁了

437
00:21:59,350 --> 00:22:00,917
管理员走开了


438
00:22:00,917 --> 00:22:03,051
所以我才派你们两人去啊--
一人破门而入

439
00:22:03,051 --> 00:22:04,348
另外一个交保释金


440
00:22:04,483 --> 00:22:06,474
我不是担心被捕


441
00:22:06,517 --> 00:22:07,584
没问题


442
00:22:07,584 --> 00:22:10,246
你们知道怎么杀狗吧？


443
00:22:15,284 --> 00:22:17,917
重做血培养


444
00:22:17,917 --> 00:22:20,651
或者...去搞来他准确的病史


445
00:22:20,651 --> 00:22:22,184
不是找不到病史么？


446
00:22:22,184 --> 00:22:25,153
你们从没听过我的比喻吗？


447
00:22:25,217 --> 00:22:29,779
来吧坐到爷爷的腿上听故事
感染是罪犯

448
00:22:29,817 --> 00:22:31,651
免疫系统是警察


449
00:22:31,651 --> 00:22:33,084
说真的臭脾气


450
00:22:33,084 --> 00:22:34,017
坐上来


451
00:22:34,017 --> 00:22:35,684
这让我俩都快活


452
00:22:35,684 --> 00:22:38,949
话说警察不会让坏人轻易溜走


453
00:22:38,984 --> 00:22:40,975
他们保存指纹和疑犯照片


454
00:22:41,084 --> 00:22:44,650
免疫系统也是如此
只不过换个称呼叫作抗体

455
00:22:44,650 --> 00:22:46,884
如果能知道他一生得过什么病


456
00:22:46,884 --> 00:22:50,149
就能得知他都去过什么地方


457
00:22:50,584 --> 00:22:53,144
爱丽丝轮到你去镜中漫游了
（<爱丽丝镜中漫游>
双关镜像综合症）

458
00:22:53,217 --> 00:22:55,310
抽点血和脑脊髓液


459
00:22:57,817 --> 00:22:59,751
等等伙计们


460
00:22:59,751 --> 00:23:02,185
我还没批准执行呢


461
00:23:14,384 --> 00:23:16,250
你看起来像个好人


462
00:23:16,250 --> 00:23:17,740
卡迪也很正派


463
00:23:17,817 --> 00:23:19,750
豪斯...却不然


464
00:23:19,750 --> 00:23:23,117
意味着要么你屈服
要么卡迪屈服

465
00:23:23,117 --> 00:23:26,086
无论怎样...对不住了


466
00:23:36,200 --> 00:23:38,533
你男朋友把我的赔率设在1比1


467
00:23:38,533 --> 00:23:40,532
怎么？跟他谈谈


468
00:23:40,532 --> 00:23:41,165
我谈了


469
00:23:41,165 --> 00:23:43,190
他说这由市场多空力量决定


470
00:23:43,233 --> 00:23:44,166
确实如此


471
00:23:44,166 --> 00:23:45,724
我压了100块在你身上


472
00:23:48,933 --> 00:23:51,266
你关心其他人压谁干嘛？


473
00:23:51,266 --> 00:23:52,633
如果他是想玩我


474
00:23:52,633 --> 00:23:54,897
那是因为他嫉妒
卡迪没让他做这份工作--

475
00:23:54,933 --> 00:23:57,100
原来你以为
他嫉妒你的可悲处境

476
00:23:57,100 --> 00:23:58,032
他已经一团糟了--


477
00:23:58,066 --> 00:24:00,666
问题是你并不痛苦


478
00:24:00,666 --> 00:24:02,466
那豪斯岂不是徒劳无功了


479
00:24:02,466 --> 00:24:04,999
你被他羞辱被践踏


480
00:24:04,999 --> 00:24:07,024
你有理由感到痛苦可你并没有


481
00:24:07,199 --> 00:24:11,795
因为虽然你的工作不可理喻
豪斯不可理喻你乐在其中

482
00:24:12,132 --> 00:24:13,432
你一直喜欢


483
00:24:13,432 --> 00:24:15,766
你知道什么比假仁假义的
说教更糟吗？

484
00:24:15,766 --> 00:24:17,866
就是不仅假仁假义
还错得离谱的说教

485
00:24:17,866 --> 00:24:21,165
看见没？
你注定和豪斯待一起

486
00:24:25,233 --> 00:24:27,732
我们将用你的脊椎液
来推断你曾经住在哪里

487
00:24:27,732 --> 00:24:29,097
酷


488
00:24:29,199 --> 00:24:30,257
谈不上


489
00:24:30,266 --> 00:24:33,030
得不到准确的病史只能以此代替
若不知病史--

490
00:24:33,133 --> 00:24:35,124
真挺酷的


491
00:24:37,100 --> 00:24:39,599
确实挺酷


492
00:24:39,599 --> 00:24:42,565
你尽量别动忍住疼痛


493
00:24:42,565 --> 00:24:45,363
让疼痛放马过来吧


494
00:24:46,000 --> 00:24:48,059
我不是个受虐狂


495
00:24:48,499 --> 00:24:50,364
我也不是


496
00:24:50,599 --> 00:24:55,502
可你对我的镜像反映让我不能接受
算了

497
00:24:56,799 --> 00:24:58,265
我喜欢体验不同的


498
00:24:58,265 --> 00:25:00,132
如果是新经历就很有趣


499
00:25:00,132 --> 00:25:01,432
是吗？我可不是


500
00:25:01,432 --> 00:25:03,992
我不止喜欢新玩意我必须有新意


501
00:25:04,099 --> 00:25:06,233
如果没有新玩意我就自己创造


502
00:25:06,233 --> 00:25:07,860
我只是不喜欢一成不变


503
00:25:07,999 --> 00:25:10,800
这国家有3亿人


504
00:25:10,800 --> 00:25:14,499
如果我做事和别人一模一样
那我究竟是谁呢？

505
00:25:14,499 --> 00:25:16,126
你懂我意思吗？


506
00:25:17,300 --> 00:25:18,631
我快搞完了


507
00:25:18,699 --> 00:25:21,259
我喜欢热水盆


508
00:25:21,799 --> 00:25:23,926
很舒服


509
00:25:29,932 --> 00:25:30,633
你都不敲门吗？


510
00:25:30,633 --> 00:25:33,625
你在往他听筒上涂润滑剂吗？


511
00:25:34,733 --> 00:25:37,361
-还是在抽屉里放爆炸蛇？
-没有

512
00:25:38,599 --> 00:25:41,600
我在把他私藏的维柯丁换成泻药


513
00:25:41,600 --> 00:25:44,299
别降格到他的水平


514
00:25:44,299 --> 00:25:48,165
凭什么？难道他会突然意识到
自己不是14岁吗？

515
00:25:48,165 --> 00:25:51,566
他不受点教训的话
我就得一辈子帮他收拾烂摊子

516
00:25:51,599 --> 00:25:53,232
你犯不着让他不好受


517
00:25:53,232 --> 00:25:56,326
不如让他觉得自己赢了


518
00:25:56,366 --> 00:25:57,866
我不会开除弗曼的


519
00:25:57,866 --> 00:26:00,199
我是说让他“觉得”自己赢了


520
00:26:00,199 --> 00:26:01,966
另找办法安抚他的自尊


521
00:26:01,966 --> 00:26:03,599
机会多多


522
00:26:03,599 --> 00:26:06,534
肯定能哄得他开心


523
00:26:08,433 --> 00:26:11,527
2小时前你怎么不在呢？


524
00:26:12,133 --> 00:26:14,624
你又在哪呢？


525
00:26:19,399 --> 00:26:20,099
你发现什么了？


526
00:26:20,099 --> 00:26:22,033
很高浓度的组织胞浆菌抗体


527
00:26:22,066 --> 00:26:24,032
可能在俄亥俄河谷住过


528
00:26:24,032 --> 00:26:27,033
还有少量抗球胞子菌抗体


529
00:26:27,033 --> 00:26:28,933
少量是因为年代久


530
00:26:29,199 --> 00:26:32,259
表明他是从圣华金河谷
搬到俄亥俄去的

531
00:26:32,300 --> 00:26:34,100
或者他碰巧去过加州


532
00:26:34,100 --> 00:26:35,899
他还有查格斯氏病抗体


533
00:26:35,899 --> 00:26:37,332
中美洲


534
00:26:37,366 --> 00:26:39,399
或者是他吻过来自
巴西萨尔瓦多的女佣

535
00:26:39,399 --> 00:26:42,698
或者他坐飞机去威霍肯市时
邻座的人来自洪都拉斯的伯利兹城

536
00:26:42,733 --> 00:26:44,530
要不就是他吃了
洪都拉斯运来的莴苣

537
00:26:44,632 --> 00:26:46,699
是的说的对扫兴鬼


538
00:26:46,699 --> 00:26:47,893
比没有头绪好不了多少


539
00:26:47,933 --> 00:26:51,198
不过总算比毫无头绪好上几分
就由此着手吧

540
00:26:51,766 --> 00:26:52,999
他又出皮疹了


541
00:26:52,999 --> 00:26:55,593
热水澡也不能让他身体保暖了


542
00:26:55,899 --> 00:26:57,732
那就不管他的身体


543
00:26:57,732 --> 00:26:59,032
刺激体温中枢来加热


544
00:26:59,032 --> 00:27:01,262
脂多糖


545
00:27:08,865 --> 00:27:10,999
脂多糖不仅仅会引起发烧


546
00:27:10,999 --> 00:27:12,933
他可能会烧到110度（摄氏43度）
脑子都炸熟了

547
00:27:13,033 --> 00:27:16,066
就得烤到恰到火候让他血液畅通


548
00:27:16,066 --> 00:27:17,533
像我的肠道蠕动一样


549
00:27:17,566 --> 00:27:19,166
你闻到了吗？


550
00:27:19,166 --> 00:27:21,199
不会越来越香的


551
00:27:21,199 --> 00:27:23,633
你批评布纳主观臆断


552
00:27:23,633 --> 00:27:24,691
你和他有什么不同


553
00:27:24,733 --> 00:27:25,722
可你变了


554
00:27:25,798 --> 00:27:27,425
你本来是喜欢这一套的


555
00:27:27,466 --> 00:27:30,632
你离开是因为你不想变成我这样


556
00:27:30,632 --> 00:27:31,799
你喜欢现在的自己吗？


557
00:27:31,799 --> 00:27:34,859
你喜欢当卡迪的仆人吗？


558
00:27:35,366 --> 00:27:38,062
这不过是礼节性冲水
我还没拉完呢

559
00:27:42,033 --> 00:27:43,591
你想人为引起发烧？


560
00:27:43,632 --> 00:27:46,566
除非你愿意穿上白T恤
跳进去和他一起泡澡

561
00:27:46,566 --> 00:27:49,199
我不得不想办法让他保暖
不然他就要死了

562
00:27:49,199 --> 00:27:50,566
可能会致残


563
00:27:50,566 --> 00:27:51,225
我可能会把他治好


564
00:27:51,266 --> 00:27:52,500
我不允许你这么做


565
00:27:52,500 --> 00:27:54,400
你要开除我吗？


566
00:27:55,600 --> 00:27:57,227
不


567
00:27:59,599 --> 00:28:00,865
等等


568
00:28:00,865 --> 00:28:02,526
你搞什么鬼？


569
00:28:03,266 --> 00:28:05,461
我巧舌如簧让你信服了？


570
00:28:05,565 --> 00:28:08,898
我还没开始雄辩呢


571
00:28:11,399 --> 00:28:13,866
你压根没想过阻止我


572
00:28:13,866 --> 00:28:17,399
你不过是假装阻止我
接下去假装拦不住我

573
00:28:17,399 --> 00:28:19,765
如此来抚慰我的自尊


574
00:28:20,933 --> 00:28:23,766
弗曼不走战争不息


575
00:28:23,766 --> 00:28:25,466
弗曼哪都不去


576
00:28:25,466 --> 00:28:29,300
还有...我的维柯丁若是被掉包了
我清楚得很

577
00:28:29,300 --> 00:28:33,236
你的避孕丸要是被掉包了
你知道吗？

578
00:28:35,466 --> 00:28:38,833
如果我们能让你发烧
你就不用泡在水里了

579
00:28:39,433 --> 00:28:41,333
你感觉还好吧？


580
00:28:42,199 --> 00:28:45,032
出人意料的


581
00:28:45,066 --> 00:28:46,233
还不错


582
00:28:46,233 --> 00:28:49,168
通常发烧感觉可不是这样


583
00:28:50,267 --> 00:28:54,432
这儿什么都不太正常


584
00:28:54,432 --> 00:28:55,532
可不


585
00:28:55,532 --> 00:28:58,000
你要让我发烧


586
00:28:58,766 --> 00:29:00,900
医生不会故意让人发烧


587
00:29:00,900 --> 00:29:02,966
必须让你的血液保持流通


588
00:29:02,966 --> 00:29:04,934
是啊


589
00:29:05,665 --> 00:29:09,065
必须如此


590
00:29:09,065 --> 00:29:12,557
这是最要紧的


591
00:29:14,032 --> 00:29:16,932
挺刺激的对吧？


592
00:29:16,932 --> 00:29:18,695
你很高兴？


593
00:29:20,265 --> 00:29:22,495
为什么要不高兴？


594
00:29:25,599 --> 00:29:28,466
嗨你还好吧？


595
00:29:29,333 --> 00:29:31,494
这里需要抢救!


596
00:29:32,766 --> 00:29:33,892
除颤进行电击


597
00:29:33,966 --> 00:29:34,728
把他从水里弄出来


598
00:29:34,799 --> 00:29:37,131
-他晕过去多久了？
-就几秒

599
00:29:44,533 --> 00:29:44,999
-差不多擦干了


600
00:29:44,999 --> 00:29:46,199
-还不够干燥!
-加快速度!

601
00:29:46,199 --> 00:29:48,200
-还要10秒
-可能会对他造成脑损伤

602
00:29:48,200 --> 00:29:49,765
库尼你会--


603
00:29:49,765 --> 00:29:52,359
-够干了离手
-你会--

604
00:29:57,699 --> 00:29:59,758
起效了


605
00:30:00,366 --> 00:30:02,266
对其中一人


606
00:30:06,299 --> 00:30:07,565
呃心跳停止


607
00:30:07,565 --> 00:30:11,832
通过电击让他恢复到正常窦性心律
库尼差点昏迷

608
00:30:11,832 --> 00:30:17,532
你不仅让自己受电刑
还把病人放在火上烤

609
00:30:17,666 --> 00:30:19,499
-我喜欢这奉献精神
-谢谢

610
00:30:19,499 --> 00:30:21,266
-不是表扬
-不当然是

611
00:30:21,266 --> 00:30:24,399
现在轮到侮辱：你疯了


612
00:30:24,399 --> 00:30:27,400
你要么是厌恶毛巾
要么就是喜欢受罪

613
00:30:27,400 --> 00:30:28,332
我看兼而有之


614
00:30:28,366 --> 00:30:29,933
我觉得像是回到了高中体育馆


615
00:30:29,933 --> 00:30:33,866
是不是应该讨论一下
是什么感染导致了冷凝集素病

616
00:30:33,866 --> 00:30:36,061
以免他的心脏再度因此停跳？


617
00:30:36,099 --> 00:30:37,862
当然干嘛不讨论？


618
00:30:39,400 --> 00:30:44,199
在找到他的车之前
只能假设他去过俄亥俄加州

619
00:30:44,199 --> 00:30:46,258
中美洲可能还去过那的威霍肯市


620
00:30:46,332 --> 00:30:48,266
-血培养什么也没查出来
-再做一次

621
00:30:48,266 --> 00:30:50,234
把培养时间延长到4倍


622
00:30:50,766 --> 00:30:53,032
我们知道感染部位是心脏


623
00:30:53,032 --> 00:30:54,266
做个活检


624
00:30:54,266 --> 00:30:56,133
找到多形核粒细胞即是细菌感染


625
00:30:56,133 --> 00:30:57,200
找到淋巴细胞就是病毒感染


626
00:30:57,200 --> 00:30:58,500
他心脏病刚刚发作过


627
00:30:58,500 --> 00:31:00,499
做心脏活检可能会要了他的命


628
00:31:00,499 --> 00:31:02,133
是啊是啊


629
00:31:02,133 --> 00:31:04,624
难不成给他的脚趾头做活检


630
00:31:04,966 --> 00:31:07,764
不行这主意太烂了!


631
00:31:07,799 --> 00:31:10,165
什么也查不出来
做心脏活检

632
00:31:10,200 --> 00:31:12,566
来我和你一起去


633
00:31:18,432 --> 00:31:20,366
我帮你找了份工作


634
00:31:21,099 --> 00:31:23,966
波士顿的锡安山医院


635
00:31:24,298 --> 00:31:26,357
他们的诊断部很棒


636
00:31:26,400 --> 00:31:28,800
吉克斯也说了愿意雇用你


637
00:31:29,599 --> 00:31:32,864
你...真是太好了


638
00:31:32,933 --> 00:31:35,766
噢难道每件事都得围着你转？


639
00:31:35,766 --> 00:31:37,333
事情很明白


640
00:31:37,333 --> 00:31:39,164
我不会让步你不会让步


641
00:31:39,200 --> 00:31:42,135
卡迪不会让步人人都不开心


642
00:31:43,033 --> 00:31:45,228
这样下去卡迪迟早会怀孕的


643
00:31:45,433 --> 00:31:47,298
-什么？
-无关紧要

644
00:31:47,699 --> 00:31:50,827
-你说什么性生活也扯上关系了？
-周一去上班

645
00:31:51,366 --> 00:31:53,231
我可以帮你打包行李


646
00:31:55,432 --> 00:31:57,263
我不要那份差事


647
00:31:57,933 --> 00:32:00,633
什么为什么不想要？


648
00:32:00,633 --> 00:32:02,265
你太可怜了


649
00:32:02,265 --> 00:32:03,832
明显不是


650
00:32:03,832 --> 00:32:06,062
很快就会觉得痛苦


651
00:32:07,799 --> 00:32:10,427
-你在笑？
-没有

652
00:32:11,900 --> 00:32:14,425
你自己去做那个愚蠢的活检吧


653
00:32:24,599 --> 00:32:25,733
他叫罗伯特.艾莉特


654
00:32:25,733 --> 00:32:26,927
来自俄亥俄哈密尔顿


655
00:32:26,966 --> 00:32:29,764
这是他卡车和手套箱里的
所有东西

656
00:32:34,799 --> 00:32:37,029
不用做心脏活检了


657
00:32:37,433 --> 00:32:41,232
现在他的身份他得的病都明了了


658
00:32:41,232 --> 00:32:43,166
-你们救了他的命？
-真的吗？

659
00:32:43,166 --> 00:32:46,431
假的白痴
这不过是按摩霜和午餐收据

660
00:32:46,900 --> 00:32:49,366
有了他的名字就可以找到
他的医生拿到他的医疗病史

661
00:32:49,366 --> 00:32:50,632
现在是晚上8点


662
00:32:50,632 --> 00:32:52,827
活检结果来的更快


663
00:32:53,033 --> 00:32:56,833
可要救他的命还是不够快
不过这不是重点

664
00:32:58,665 --> 00:33:00,963
13号


665
00:33:02,199 --> 00:33:04,360
你叫13号吗？


666
00:33:06,232 --> 00:33:08,300
你为什么自愿上街调查？


667
00:33:08,300 --> 00:33:09,699
我以为那样能帮上忙


668
00:33:09,699 --> 00:33:12,327
摩门黑鬼一个人去就够了


669
00:33:12,466 --> 00:33:14,632
没理由你也想去


670
00:33:14,632 --> 00:33:17,692
也就是说你不想呆在这


671
00:33:17,799 --> 00:33:20,233
是不想照魔镜吗？


672
00:33:30,399 --> 00:33:31,696
嗨


673
00:33:31,733 --> 00:33:32,732
卡迪来电话了


674
00:33:32,732 --> 00:33:35,133
让你去给她熨衬衣


675
00:33:35,133 --> 00:33:36,794
我们来接手吧


676
00:33:38,533 --> 00:33:40,467
去吧


677
00:33:47,166 --> 00:33:49,498
和他聊聊


678
00:33:50,600 --> 00:33:53,330
导管插入心脏的时候
你可能会觉得有点不舒服

679
00:33:53,433 --> 00:33:56,932
加油要让他安心


680
00:33:56,932 --> 00:33:58,866
我操作过许多次


681
00:33:58,866 --> 00:34:01,664
-完全-
-天哪!

682
00:34:02,333 --> 00:34:05,832
你性感到不行!


683
00:34:05,832 --> 00:34:08,066
当我不存在专心对付她一个


684
00:34:08,066 --> 00:34:10,466
你是白痴吗？


685
00:34:10,599 --> 00:34:12,099
你不觉得她很性感吗？


686
00:34:12,099 --> 00:34:14,165
我不是这的老大她才是


687
00:34:14,165 --> 00:34:16,395
她是我老板


688
00:34:17,533 --> 00:34:19,558
又出皮疹了


689
00:34:21,399 --> 00:34:23,599
静脉注射加量


690
00:34:23,599 --> 00:34:27,200
如果你同意的话


691
00:34:27,200 --> 00:34:30,863
太让人沮丧了


692
00:34:31,232 --> 00:34:34,224
我觉得他不是在学我


693
00:34:40,032 --> 00:34:40,862
嗨


694
00:34:41,233 --> 00:34:42,999
进去看看他怎么样


695
00:34:42,999 --> 00:34:44,532
你才从里面出来


696
00:34:44,532 --> 00:34:47,367
我在里面太闪耀了
根本看不清别的

697
00:34:47,367 --> 00:34:50,734
我是让人眼花缭乱的白灼灯


698
00:34:51,399 --> 00:34:53,899
好了粉红色


699
00:34:53,899 --> 00:34:55,467
形状不错


700
00:34:55,467 --> 00:34:56,899
很好的标本


701
00:34:56,899 --> 00:34:59,026
我害怕


702
00:34:59,499 --> 00:35:01,165
没事


703
00:35:01,165 --> 00:35:02,826
会好的


704
00:35:03,500 --> 00:35:05,127
不


705
00:35:07,032 --> 00:35:09,057
不会的


706
00:35:11,065 --> 00:35:12,932
他怎么样我没趣


707
00:35:12,932 --> 00:35:14,433
我感兴趣的是她怎么样了


708
00:35:14,433 --> 00:35:16,924
因此你要给我探听他的情况


709
00:35:16,999 --> 00:35:19,194
你觉得我和她在一起时
病人会模仿她？

710
00:35:19,232 --> 00:35:22,395
你够威势也像管事的
但是谁知道呢？

711
00:35:22,432 --> 00:35:23,729
这么说你会先炒我


712
00:35:23,865 --> 00:35:27,565
你不进去现在就会被炒掉


713
00:35:27,565 --> 00:35:29,499
切片检查无发现


714
00:35:29,533 --> 00:35:31,066
他怎样？


715
00:35:31,066 --> 00:35:33,398
-烧到106度
-我知道

716
00:35:33,632 --> 00:35:35,600
但他怎样？


717
00:35:35,900 --> 00:35:38,233
苦着脸？性自卑？


718
00:35:38,233 --> 00:35:39,499
他很高兴


719
00:35:39,499 --> 00:35:42,766
享受大黄派的香味也不惧怕爱情


720
00:35:42,766 --> 00:35:44,599
还有他皮疹复发了


721
00:35:44,599 --> 00:35:47,533
他需要药物和浸浴使他状况稳定


722
00:35:47,533 --> 00:35:48,832
随便再来一次


723
00:35:48,832 --> 00:35:50,632
他会很高兴喜欢热水澡


724
00:35:50,632 --> 00:35:52,600
只是你喜欢


725
00:35:52,600 --> 00:35:53,699
叫上其他人


726
00:35:53,699 --> 00:35:55,066
叫他们在讲学堂等我


727
00:35:55,066 --> 00:35:57,193
讨厌热水澡


728
00:35:57,899 --> 00:35:59,999
你说什么？


729
00:35:59,999 --> 00:36:02,365
-我讨厌...
-他喜欢

730
00:36:04,732 --> 00:36:07,394
-谁还在里面？
-没人

731
00:36:08,166 --> 00:36:09,666
你们没想到提及


732
00:36:09,666 --> 00:36:11,933
那家伙喜欢温暖的流动的热水


733
00:36:11,933 --> 00:36:14,902
-不知道这也有诊断意义
-确实没

734
00:36:15,699 --> 00:36:19,226
问题是在热水刺激下
他回归自我

735
00:36:19,500 --> 00:36:21,764
不再模仿你是他自己


736
00:36:23,799 --> 00:36:26,495
我们要再刺激他


737
00:36:48,699 --> 00:36:50,792
我认识你吗


738
00:36:53,066 --> 00:36:55,166
你看着眼熟


739
00:36:55,166 --> 00:36:57,066
你也是


740
00:36:57,066 --> 00:36:59,466
我叫罗伯特


741
00:37:00,733 --> 00:37:03,531
我来自俄亥俄汉密尔顿


742
00:37:04,399 --> 00:37:06,890
我也是


743
00:37:08,100 --> 00:37:09,965
你做什么？


744
00:37:09,965 --> 00:37:12,065
普普通通


745
00:37:12,065 --> 00:37:13,930
我也是


746
00:37:17,733 --> 00:37:19,860
你来新泽西做什么


747
00:37:20,599 --> 00:37:23,432
出差还是度假？


748
00:37:28,532 --> 00:37:30,659
出差


749
00:37:31,399 --> 00:37:33,799
你做什么工作？


750
00:37:35,300 --> 00:37:37,427
我累了


751
00:37:56,732 --> 00:37:58,766
我经常出去吃饭


752
00:37:58,766 --> 00:38:01,030
上各种餐馆


753
00:38:04,199 --> 00:38:06,463
"多结松"


754
00:38:07,833 --> 00:38:09,733
"力奇氏"


755
00:38:09,799 --> 00:38:12,359
我知道这些地方


756
00:38:14,666 --> 00:38:16,366
很好对吧？


757
00:38:16,366 --> 00:38:18,033
很方便


758
00:38:18,033 --> 00:38:19,199
为什么


759
00:38:19,199 --> 00:38:21,366
就在公路边


760
00:38:21,366 --> 00:38:23,266
你经常在公路上？


761
00:38:23,266 --> 00:38:26,292
没有你多吧我想


762
00:38:30,299 --> 00:38:32,597
你有用过这东西吗


763
00:38:34,199 --> 00:38:36,895
我经常用


764
00:38:39,099 --> 00:38:42,694
-我经常用
-我刚说过

765
00:38:44,733 --> 00:38:47,066
最美妙的是


766
00:38:47,066 --> 00:38:51,833
这东西可以润滑肌肤止痒


767
00:38:52,999 --> 00:38:55,399
还可以当那个


768
00:39:10,665 --> 00:39:12,895
你为什么这样做


769
00:39:15,399 --> 00:39:19,495
因为闻起来不像粪便


770
00:39:22,799 --> 00:39:25,962
你意思是你喜欢这味道？


771
00:39:26,199 --> 00:39:28,292
不是


772
00:39:29,232 --> 00:39:31,826
只是它闻起来不像粪便


773
00:39:33,199 --> 00:39:35,832
但有东西闻起来像粪便


774
00:39:35,832 --> 00:39:38,995
对粪便


775
00:39:44,199 --> 00:39:46,292
你们准备好了？


776
00:39:46,732 --> 00:39:51,732
现在是我公布答案的时候了


777
00:39:51,732 --> 00:39:54,565
他卖农业器械


778
00:39:54,899 --> 00:39:58,933
懂吗？养猪场


779
00:39:58,933 --> 00:40:03,133
有猪就有猪的粪便


780
00:40:03,133 --> 00:40:06,366
但没几个人知道有猪粪


781
00:40:06,366 --> 00:40:09,098
就有附红细胞体病


782
00:40:09,098 --> 00:40:11,832
我们会给他用克拉霉素


783
00:40:11,832 --> 00:40:15,165
明天此时他就会回复神志


784
00:40:15,165 --> 00:40:17,032
无论那是谁


785
00:40:17,032 --> 00:40:18,522
他可以等


786
00:40:18,599 --> 00:40:20,396
他烧到107度了


787
00:40:20,466 --> 00:40:23,133
再等15分钟


788
00:40:23,133 --> 00:40:26,102
你知道卡迪在哪里？


789
00:40:27,965 --> 00:40:30,899
我是医学院院长


790
00:40:30,899 --> 00:40:32,400
你好


791
00:40:32,400 --> 00:40:34,899
我是你的救命恩人


792
00:40:34,899 --> 00:40:36,899
如果豪斯赢了


793
00:40:36,899 --> 00:40:38,924
我就接下锡安山那份工作


794
00:40:38,965 --> 00:40:40,832
哪有什么锡安山的工作


795
00:40:40,832 --> 00:40:41,500
豪斯说...


796
00:40:41,500 --> 00:40:43,732
如果他说的肯定真有其事


797
00:40:43,732 --> 00:40:45,032
我可以炒了他


798
00:40:45,032 --> 00:40:46,299
现在就可以


799
00:40:46,299 --> 00:40:47,399
明天也可以


800
00:40:47,399 --> 00:40:49,167
-只要我愿意
-她不会的

801
00:40:49,167 --> 00:40:50,066
她永远不会炒我


802
00:40:50,066 --> 00:40:52,032
-她需要我
-他是个好医生仅此而已

803
00:40:52,032 --> 00:40:55,001
-我尊重他的能力
-她爱我不能自拔

804
00:40:55,299 --> 00:40:57,392
闭嘴


805
00:40:59,065 --> 00:41:01,397
这可能指我们任何一个


806
00:41:01,967 --> 00:41:05,027
你的胸部太棒了


807
00:41:08,832 --> 00:41:11,960
我们俩也都会这么说的


808
00:41:12,900 --> 00:41:15,099
你输了


809
00:41:15,099 --> 00:41:16,332
说真的!


810
00:41:16,332 --> 00:41:20,268
我对我胸部很满意


811
00:41:20,832 --> 00:41:22,197
妈的


812
00:41:32,299 --> 00:41:34,460
你们都是垃圾


813
00:41:35,132 --> 00:41:39,068
你们两个花了14小时去找部车


814
00:41:39,766 --> 00:41:44,362
你忘了提及失忆男有记忆


815
00:41:44,899 --> 00:41:48,400
如果你还认为那疯子有潜在的智慧


816
00:41:48,400 --> 00:41:51,096
你迟早会在地铁上开枪乱射途人


817
00:41:53,732 --> 00:41:55,866
-之类的
-那么...

818
00:41:55,866 --> 00:41:58,632
我们谁最差？


819
00:41:58,632 --> 00:42:00,666
-都很糟糕
-对于...

820
00:42:00,666 --> 00:42:01,826
你们所有人


821
00:42:01,933 --> 00:42:03,399
我们都被炒了？


822
00:42:03,399 --> 00:42:05,458
你们没人被炒


823
00:42:15,932 --> 00:42:17,593
你很仁慈


824
00:42:18,399 --> 00:42:19,366
当然


825
00:42:19,399 --> 00:42:21,199
为什么不炒人？


826
00:42:21,199 --> 00:42:22,600
他们是好医生


827
00:42:22,600 --> 00:42:25,034
为何不让他退出？


828
00:42:25,532 --> 00:42:27,666
-他是好医生
-当然

829
00:42:27,666 --> 00:42:30,832
不炒人让6个人开心


830
00:42:30,832 --> 00:42:33,999
还有1个人开心且富有


831
00:42:33,999 --> 00:42:36,024
所有赌注都落入查斯口袋


832
00:42:36,066 --> 00:42:39,432
要么你真的人很好或者...


833
00:42:39,432 --> 00:42:41,263
你抽多少？


834
00:42:41,666 --> 00:42:43,699
50%


835
00:42:43,699 --> 00:42:46,333
你想保住这份工作？


836
00:42:46,333 --> 00:42:48,995
我封口


837
00:42:49,966 --> 00:42:51,456
嘿


838
00:42:52,266 --> 00:42:55,233
你真的想留下对吗


839
00:42:55,233 --> 00:42:56,700
是的


840
00:42:57,266 --> 00:43:01,266
那帮笨蛋都在销售员身上
看见自己的弱点

841
00:43:01,266 --> 00:43:03,665
但他们不会去改善


842
00:43:03,665 --> 00:43:05,155
人不会吸取教训也不会改变


843
00:43:05,232 --> 00:43:08,963
但你变了你真是怪人


