他都烧到103度了
那为什么要顾虑这个啊?
因为我们都是人
因为我们就是干这个的
他说他去参加了个luncheon memeeting
（实指lunch meeting-午餐会）
你还调查了他的背景?
那位仁兄长得很象Harpo(美国喜剧明星)
你应该去见见他的
你还问他最近在读什么书
看他使劲讲话的样子实在是太搞笑了
我把能想到的都问了个遍
最喜欢的颜色
Bwoo （实指Blue-蓝色）
最喜欢的甜品浇头?
相信我 你自己是决不会知道
你的哪种行为
会成为救你命的关键所在
Whipped cweam
（实指Whipped Cream-生奶油）
我问他是不是确定
你去哪儿?
你是个混蛋
我早知道了
你到底去哪儿?
这要么是中毒了 要么是感染了
要么就是过敏反应
我觉得你应该给他用肾上腺素
以消除过敏症状
再给他上点抗生素以防感染
如果是中毒的话
我们就应该让他留院观察一晚
等肿胀处消退以后再送他回家
我现在要去看电影了
你们哪个是House?
那个瘦瘦的古铜色皮肤的女人
不 那是Cameron医生
我很瘦
你怎么知道她的名字?
我曾经是你的病人
噢 那么 如果你是
想送巧克力的话 放到楼下
退后
不准靠近他
很震惊 对吧?
是谁想你不好过呢?
你真可怜
从胡须的生长情况来看
我看我已经昏迷两天了
- 你一直都坐在这里守着我的么?
- 不是
从你头发的油腻程度来看
我看你是在说谎
我很害怕
原谅我太在意你
有没有什么器官离开了我?
击中你腹部的子弹打穿了胃
划破了肠道 最后卡在了后肋里
看吧 我经常都说 如果要中枪的话
就一定要在医院中枪
击中颈部的那颗子弹
我都不记得那颗了
直接打穿了你的颈静脉
已查实 枪手是个...
我不在意
你不在意为什么一个枪手会到医院里
枪击一名医生?
枪击你哦?
我想他肯定是有些误会
那么 到底是怎么了? 感染么?
手术做得很成功 不会有后遗症
不是说我
那个病人
Harpo
你刚刚才中枪了 House
你应该休息
我中枪了
没什么可诊断的
比起来的话 超级大舌头...
无穷的乐趣啊
我们对他的舌头进行了活体检查
检查结果呈阴性
验血结果也呈阴性
我没说过我们验血了吧吧
不要随便对舌头进行活检
除非 你不得不这么做
而且 如果不是例行成套检查一无所获的话
你们也不会不得不对舌头进行活检
不过 例行成套检查可并不包括
折磨你的病人
有什么新病征么?
除了 颅内压升高之外?
想不想知道我是怎么知道的?
那你肯定知道下一部是腰椎穿刺
基本上 腰椎穿刺
就能让我们得出个准确的诊断
既然还没有得出准确的诊断
就不应该做腰椎穿刺 一般来说
颅内压升高是不可以做腰椎穿刺的
他是被保安射中的
House 你要干吗
House
我得去跟Cuddy谈谈
躺下 你还一直很疼痛呢
今天不痛
今天 用了吗啡的
你这样会把伤口撕裂的
去查查Harpo的废物
别管病人了
别这样
你还真麻烦
废物 知道么?
你或者不知道我指的是什么
不过 你知道我是对的
你不能这样到处走
那么 来阻止我
- 你已经失血过多了
- 那你拦住我
- 你这样会损害...
- 你不能
因为那样你我会有身体上的接触
然后 又会归咎到性别差异
我的块头等于两个你
放手
只要是能动的 就要吃
只要是能吃的 就要拉
这也就是每个器官都有废物处理部门的原因
淋巴系统
不管是哪个部分出了问题
最后的废物都会留在淋巴系统里
这就是你说的废物的意思
对下颚的淋巴结进行活检
抱歉 我知道那太疯狂了
但是没有其它地方了
ICU 可是重症监护的意思
他需要重症监护 你也是
他需要再被射一枪
他是被拷在床上的 而且已经注射了镇定剂
他不会再伤害你了
要是你的保安够专业的话
我就根本不会中枪
他待在他该去的地方
你觉得他该待哪儿
谁给我做的手术?
Gillick 怎么了?
你得给他送个水果篮去?
他把这个锁住了
要对付你吃维柯丁的习惯
还真是够麻烦的
别再加大吗啡的用量了
我没有
我是在减少
你不觉得痛么?
我觉得好很多了
Gillick真棒
你复原的时间
我的胃都快痛死我了 脖子上也一直阵痛
但是 我的腿却好多了
那太好了
简直不敢相信
既然中枪
并不是FDA核准的对任何病症的治疗方法
那就是说
肯定是手术过程中出错了
是的 错的
还真是够离谱
我喜欢这个错误
他不知道
对我的外周神经系统动了什么手脚
如果能减轻疼痛的话
谁知道还会有怎样啊?
趁伤口还没撕裂
快回重症监护室去
我就把你绑回去
你为什么要杀我?
我没有
那么 枪击事件就只是个误会
如果我想杀了你的话 你早就完蛋了
我想让你活着
因为我想看着你受折磨
把针抽走
他无法呼吸了
House
检测结果呈阴性
你确定你要这么做?
我觉得 我很好
Cameron 你拿的是我的病历?
他们可不想泄露病人的手术记录
那你还拿在手里呢
而且还絮絮叨叨
他睡着了
是的
杀手也要休息
否则 他一整天都会很暴躁
嘿
醒醒
看着我是怎么救人的
几乎可以肯定是感染了
我们已经给他上了广谱抗生素
但是 完全没有效果
除非我们能确定是哪种感染
我们没法用药 也没法判定是哪种感染
是因为我们不能做腰椎穿刺
那就做个腰椎穿刺
看看我干了些什么?
如果你杀了我的话 我就都干不了了
要是可以的话 我们两天前就能作腰穿了
但在如此颅内压下 我们不得不--
要不是风险大过收益
我们两天前就能作腰穿了
我们刚刚在他的喉咙上开了个口
我自己来也不会好哪里去
我真是天才
(Foreman)
颅内压...
120毫米水柱
有少量可见偏移
根据呼吸和脉搏来看
完全正常
太好了
不 有些奇怪
想听故事吗?
我有个规矩
朝我开枪的人丧失了正确的...
我妻子病了
没有一个医生能找到病因
噢 我听过这个故事
她死了
因此你要杀了其中一个医生
你觉得
那样才公平
她没死
你把她救活了
实在抱歉 我救了她
在替她治疗期间
你说服了我
让我认为万物都是息息相关的
你需要知道真相
于是我老实告诉你自己有外遇
没想到这与我妻子的病
一点关系也没有
她之所以得脑动脉瘤
完全都是遗传所至
你这么告诉她
你还把我有外遇也告诉了她
接着不幸就降临到你头上
她离开了你
因而我成了你泄愤的对象
得为你的红杏出墙
付出代价
她自杀了
什么医院的墙壁是玻璃做的?
那是我丈夫
是么?
你觉得我像那种
喜欢看人后背扎针的人么
不像
我以为你是他同事或者是妹妹
没想到是妻子
为什么?
别急
我没别的意思
至少对你不是
你对回答很满意?
你是House医生 对吗?
你不会想朝我开枪吧?
你替我的一个朋友治疗
她告诉我
不到万不得已
你不会跟病人谈话
然后你就可以挖苦他们
向他们炫耀你多么有远见
鱼找鱼
虾找虾
王八找王八
如果对方很有钱
或者有人怀孕了
可能才会有点偏差 鱼会去找虾
不过至少有三个理由让你跟他在一起
你的衣服说明了
你不是看上他的钱
你的胸部说明你没有孩子
所以你认为我的婚姻只是个鱼虾王八上的错误?
鱼虾王八不会说谎
要找出你丈夫感染了什么病
有些困难
最有可能的就是
他得了性病
你想知道我是不是
和别人有一腿
然后我必须告诉你实情
不然我丈夫就会死
你朋友单身吗?
不
我不是那种会出卖朋友的人
哇哦
我敢打赌事情不对头
把他翻过来
他的眼眶充血了
腰穿不会这样的
眼球后面压力很大
要释放
发生什么了?
他…他们在干什么?
我得走了
你在走廊晕到了
在撕你的缝线
我想起来了
我在那儿
你伤口怎样了?
疼吗?
你杀了卖给她枪的人?
她把自己锁在车库里
然后发动了车
你杀了把车库锁卖给她的人?
你真是蠢货
朝你开枪需要很大胆子
那只会让你变得更蠢
说你蠢是因为你只是在掩耳盗铃
却还自鸣得意
你又傻又虚伪
你目无章法
自说自话
我也不过如此
我一度拿你当榜样
小心点啊
给我摇旗呐喊就会拆自己的台
我没保证忠于她
也没保证不撒谎
要不是你的嘴那么贱
她就不会死了
你也不会挨枪子
要是你安分守己...
她的死的确是我的错
我知道
但你为什么不承认
有一部分原因是因为你？
不仅仅是把事情搞砸的
一个医疗上的错误
生活就是这样
你要么去道歉
要么朝他们打一枪
不会两者同时
传染病可不会让你眼珠蹦出来
我们该回去了
你应该被捆在病床上
我还没享用完午饭
一定是出血性病症
这话再蠢不过了
你瞧 要是我的缝线再弹出来
有三个医生会救我
可能是
眼睛里的血管出了问题
好吧 我听你们的
不可能 伙计
一根血管就能导致大出血
不可能 哥们
如果是动脉出了问题 那应该血流不止呀
那样
他就死定了
他出血的地方可能长了肉芽瘤
这有可能是韦格纳肉芽肿导致的
我想医生在把他的眼珠装回去时
一定注意到了它在神速增长
舌头和眼睛都有病
那鼻子呢?
夹在眼睛和鼻子中间
为什么就没问题?
这么说不在扩散
看来出自共同原因
那又是什么呢?
脑子
除了CT显示正常
那就检查一下脑内的垃圾
看看到底能发现什么
脑袋里没有淋巴系统(参见前文)
知道
所以垃圾都被吹走了
被路边的防雪栅栏挡住了
你是指血脑屏障问题
还有什么?
对障碍物进行活检
首先做些有根据的假设
是不是更安全些?
采用保守治疗手段?
进行活检
不过要先给他用甲苯咪唑
（驱虫药）
以防是蠕虫引起的
还有左氧氟沙星
万一是感染
而且碰巧没受第一次抗生素影响
还有氨丙霉素
以防性病
说真的 我觉得她妻子
不像那种水性扬花的女人
如果我是他丈夫
我担保她不会--
House.
病人没结婚
他是个鳏夫
是吗
如果你乖乖做复健
会对你有很大帮助的
我感觉很好
换个角度想...
她们可能在热恋中
也许她只是在逗你
我跟那层的每个护士都谈过了
只有六个人来探望他
有两个女人 没有孩子
他的母亲和姨妈
她们漏了某人
她们不是门卫
我的人从没看到
她或我
在窗的另一边说话
她们正为抢救而忙得焦头烂额
只有一个可能
这是幻觉
你觉得这是什么
第6点
麻木?
不是
是“6”和一个污迹
暂且算你说的对
但外伤怎么会引发这么不寻常的反应
尤其是这种程度的失血
如果我的直觉打了折扣
那么我的判断也会有出入
要是病人妻子告诉我
这病人被咬过
而且是越南的麻风病加狂犬病人咬的呢
你别管那病人了
那下一个病人呢
给你两周时间 等你复原
要是我不呢
要是不光是中枪而已呢
无论如何 这人现在的状况
看起来跟中枪
和轻度脑损伤没任何关联
要是手术有问题呢
如果事实不过是
你缝针时候扎伤了手 流下几滴血而已呢
为什么Gillick要在手术时 给我克他命(一种高效麻醉剂)
诊断中呢
我们得谈谈
回你的重症监护室
谁把你放出来的
为什么外科手术要用到克他命
谁给你看了你自己的手术记录
你怎么知道这是我的
因为你的病人从未做过外科手术
而且你才不会去关心别人
给我用的麻醉反应几乎让我死掉
我差点就醒不过来了
因为某些原因
有些人打算让我长眠不醒
而不光是让我昏迷
-有很多原因可以…
-算了
我去把这手术的真相挖出来
Gillick 是吧
奏效了
在德国有家诊所
他们通过引导昏迷治疗慢性疼痛
从而让头脑自我重启
你可能有一半几率还会再疼
也就是说有一半几率疼痛会消失
你无权
无权治愈你？
你乱搞我的脑子
干嘛这么不高兴？
你有过神经上的病症吗
眩晕 战栗 幻觉
没有
这只是我的原则
检查结果呈阴性
淋巴系统没有出问题
你的腿真的好些了吗
别担心 我相信肯定还有别处出了毛病
我们确实发现了血
哪一面？
错误的那面
总算有一件事能说通了
错的那面就是错的 根本说不通
搞坏了他的脑子
也不至于导致发烧
他早前一直在睡
你担心吗
我在他的病历上对他的药物作了标记
体外异物
身体自然的免疫反应 导致发烧
血液成了体外异物？
脑电图上看 确实如此
血液失调意味着出现癌细胞
找出来
-所有检测结果
-都是阴性
如果你的垃圾桶已经满了
你会怎么做
你会去用邻居的垃圾桶
外面有亮光自然是不行
邻居会看到你
所以你会抄后路 走小巷
把垃圾扔在他们车库那边
我们会检查胸部的淋巴腺系统
小巷的垃圾桶
给你的灵感？
舌部的唾液腺
和肺部的淋巴腺相关
相邻的淋巴系统
对
去查肺部淋巴
他怎么知道的
要是他不聪明我也不会花钱雇他
也对
因为你对他只有敬意
也许他知道答案 是因为
问题根本没有你想得那样棘手
也许不是他变聪明了
是你变蠢了
你摆出愤世嫉俗的样子
摆出叛逆的姿态
你反对循规蹈矩
但你所做的一切
只是把你的一套规矩 拿来取代这社会的规矩
一套美好的 简单的规矩
用赤裸裸的 最悲观的方式
诚实地 直接地说出真相
让一切 一切
将会安得其所
你当其他人都是懦夫
可你错了
不骂别人傻 并不是懦弱
人们不是因为这样很圆滑 很守礼
只是因为这令人愉快
他们这样做是因为 他们怀着一丝谦卑
因为他们知道 他们会犯错
他们知道他们的所为
都有因果
他们知道所谓的恶果
都是他们自己的错
你为什么这样痛恨作人 House
他醒着
House 我们要和你谈谈
你怎么知道我醒了
你睡觉时鼻孔会张开
不 没这回事
好吧 我说谎的
检查呈阴性
你已经知道了？
-习惯的力量
-没有癌变迹象
还是不知道为什么他会烧到103度
还有为什么他的舌头会肿得装不进嘴
他在术后活动
Chase正带他到处走走
手术后及时上厕所很重要
你觉得小便没问题吧
变大了！
什么 你
你勃起了？
不！
不是那里
天啊 好痛
动脉无端爆裂
血喷得到处都是
给你洗了个澡吧
是外伤？
你觉得会有人吃饱了撑的跑这里来
给他的蛋蛋两脚？
戳爆他的眼珠 胀大他的舌头？
接着骑
我拿我的理疗经历打赌
到周五之前 我能骑他个100公里
会不会是肾脏出血
肾脏排向膀胱
膀胱排向输尿管
没理由会把阴囊搞坏
对
基础的人体解剖学
所以 我觉得我们可以假设
问题出在别处
不过这个病例
总是道理不通
也许我们可以质疑一些基础问题
没准他不是人类
器官的缺陷虽然最有可能
但别把Chase的话排除掉
更有可能的是 他是人类
他的器官都正风正位
但是他有睾丸癌
我们查过癌症了
我们也查过肺部淋巴
手术医生也没发现变化
手术医生只想着
把东西放回原处
他们不列清单
也许算你运气好
如果没有早发现是睾丸癌
他死定了
没准侵蚀到脉管
没错 我知道
问题是为什么我没有想到
眼睛爆掉确实够离奇
另一方面 阴囊又爆裂
如果凡事你自己都想得到
你也不需要一队人来烦你
我犯了些基础的解剖学错误
我居然忽略了睾丸爆裂
和睾丸本身的问题有关
你以为Cuddy搞坏我的脑子之前
我会想不到怎么处理吗
她是想帮你 而且奏效了
没错 我可以跑得像阵清风
但是我无法思考了
而且看起来我这年纪
也没希望作专业运动员了
在我看来 她算毁掉了我大半人生
你不想要条健康的腿
说来就来了
要是你有个美好的人生 健康的人生
你就没理由满嘴怨言了
没理由痛恨人生
你观点的缺陷就是
如果我享受对人生的痛恨
我就不算是痛恨人生
我是享受这样的人生
我没有说这是合理的
艾滋病病毒测试有99%的准确率
就表示有一些测试结果为阳性的人
就要活在自己那种厄运来临的生活中
几个月,几年
直到发现没事为止
奇怪的是 他们中的绝大部分对快乐已经没有反应了
对愤怒也是
他们非常沮丧
不是因为他们想死
而是因为由自己的疾病
定义了自己的人生
突然 有东西让他们感觉他们不是真的
我没有用我的腿来定义自己
不 你对此是更进一步了
你唯一可以对你的残疾妥协的是
把它当做什么都不是
所以你必须重新定义所有的事情
你拒绝接受
任何自然法则
任何不那么冰冷的东西
任何别人的聪明想法
你为什么要保护她?
因为她什么也没有做错
你对于她对我所做的事情十分满意?
是的,我是
你对道德上的抉择感到痛苦
你对什么事都不满意
除非你把这件事的所有可能性
都在脑袋里打好几天转
我知道她做了什么才6个小时
你怎么能搞的就像你知道了好几天一样?
我有什么?
你没有生病
你需要冷静
我有自己的脑子!
就是这样!
我们都在试图帮你
是啊 没人有是想要搞砸的!
但他们就是搞砸了
你失去控制了
你注射了吗啡--
我可以让人们好起来!
而你们两个在决定用慢跑鞋来做交换
如果你遭受到副作用的痛苦
那我们可以考虑一下那个--
你对自然法则这么重视
让我用你听得懂的术语来说明吧
你真让人难以置信
即使在你因为恐惧和愤怒
而发狂的时候
你还是用合理的术语在表达
你有幻觉吗?
是的,我有幻觉!
不,我是说现在
你有幻觉吗?
你怎么知道我...
你在朝我大吼大叫
你把我叫成了Wilson
不
你在丧失意识 House
我从来都不会叫Wilson的名字的
哦 是啊 对的
有幻觉的人会告诉他的
幻觉发生了什么事情
你没有产生幻觉
是Wilson产生了幻觉
你觉得或许你在这里关注的是错误的?
Cuddy的办公室就是个幻觉
厕所也是幻觉
厕所 对上号了
什么对号了?
你尿床了
该死的
测试为阴性
不
甲型胎蛋白和乙型人类绒毛膜性腺激素
说明没有双丸状癌症
所以,重新开始诊断吧
我们刚刚把所有的病因都排除掉了
这太不合情理了
所以这个问题的答案一定是和
不合情理的事情有关
做个膀胱镜检查
确定他是人类
测试为阴性
他不是人类?
每样东西都在它应该在的地方
所有的管子都流向它们应该流向的地方
极像是设定的某种
细菌前列腺炎的场景
嗯
去查一下他的父亲是否有肿瘤
他的父亲有小便的问题吗?
他的父亲是和自己的妈妈有性关系吗?
如果这些问题的答案
是肯定的 先假定你是对的
如果答案是否定的
假定你是对的
但还是要对前列腺淋巴做活检来确定
但是...
那么我们只能切开他的胃了
既然他很明显有出血的问题
这种外科手术可能---
很明显没查出他有什么东西来
我怎么到这里来的?
你们在说什么呢?
我当时在重症监护室
然后我就是和你们这帮人
一起走下楼梯了
这之间发生了什么事情?
我不记得我是怎么到的这里
我取消了自己的病例
你的病人情况很危险
他的高烧已经持续了2个--
我在丧失意识
有一时性黑蒙
(由于脑循环血流量减少所致的一时性视觉意识消失)
你说了你没有任何--
我撒谎了
如果你要做这个来吓我的话
那你就成功了
下次你再中弹
我发誓只会治疗子弹伤口
我已经取消病例了
你为什么在我进来的时候突然起立?
我以为你又要攻击我了
又?
是阿 你打在我脸上
你--
不 我没有
你和Wilson一起进来--
那是个幻觉
不 你--
幻觉
我怎么能分出
什么是真实的 什么不是?
每件事情看起来都是相同的
听起来相同
尝起来相同
就像是我是那个
你想要问的最后一个人
为什么不?
你很明显不在这里
我很明显不在这里
那就表示这是我凭空想像出来的
就表示我真的只是在问自己
如果你是在对自己说话
那就有太多不必要的解释
嘿 我正在试图解决这件事情呢
那就需要给予和接受 即使是在我自己的精神里
问题是什么?
我怎么能分辨出什么才是真实的?
这很重要么?
这听起来好像和我问的不是一回事
好吧
你关心的是你是否身处于
由不真实的信息构建的真实世界里
而结果是不可能预见的
目前为止我还听得懂
但是信息自己不可能
构成伤害
思想既不会是好的也不会是坏的
而要靠我们如何利用它们来决定
只有行为才会造成伤害
听起来好像是在说我
所以你什么也不要做
你要克制住采取行动的欲望
你继续提出你的想法
就像平时那样
但如果这些想法是基于错误的假设
你的团队会指出问题来的
他们不会做对他有伤害的事情
也就是说我信任我的团队
检查结果是阴性
前列腺没有充血
没有结构畸形
如果某个检查毫无结果
那么它说明什么?
我不是在夸夸其谈
我要你们考虑我所问的每一件事
不管它可能是多么显而易见
这意味着你是错误的
这意味着你们的某个假设是错误的
因为如果某个检查毫无结果
假设就不会是真实的
那么 咱们的假设都有什么?
我们没什么假设
只是在猜测检查结果
我们假设这些检查是正确的
我们已经重新做过了检查
重做了两次
让我们回到更基础的地方
有什么能比检查结果还基础?
检查本身
活检包括哪些部分?
首先你得提取试样
解释一下试样的意思
就是一小块典型样本
从你认为有问题的部位上取下来的
你走到海边
舀上一杯水
那里面没有鱼
这能说明海里也没有鱼吗?
我们可以再作一次活检
再舀一杯水
我们得扎到海里
得看看那里实际上有什么东西
我们不能做手术
他有出血问题
我们假定他有出血问题
没错 那是因为他不该
出血的地方出血了
而且造成他身体的某些部分爆开了
假设这个疯狂的设想是正确的
如果我们给他做手术
就会害死他的
那如果我们想个办法
给他做个手术
却只划一个小口子呢?
你想让一个机器人给我开刀?
这项技术很先进
它把所有东西都放大十倍
所以精确度也是原来的十倍
没戏
我要个活人来做
人工操作会受控于--
人就是废物
就是人把你从
一个大舌头的家伙
弄成只剩一只眼 一个睾丸
而且还疤瘌脸的家伙
如果你希望有人能拥你入怀
当你在夜里从睡梦中哭醒的时候
选那些温柔和蔼的
如果你想让人给你写首诗
那就找个敏感又孤独的
但如果你想要的只是让事情正确的完成
挑那个铁脑袋的家伙准没错
我才不干
说不干就不干
在你说不干之前先看看这东西是怎么工作的
成了 House
你要干什么
没什么
我什么也不能干
只是提出想法
我认为
你应该把他放在一台轮椅里
把他推到手术室去
不过我可能有神经短路了
放松 Cameron.
我不会伤着你的
我只不过想展示一下这小家伙能干什么
它可以制造一毫米的创口
你知道那有多小吗?
那在米制计量单位中也算是小的了
如果我干了什么毫无意义的事情
哪怕是对你
阻止我
很灵敏呢 是不是?
House.
弄疼你了?
看够了吗?
没有
这不是问题所在
要是不做这个的话 你就死定了
你是在浪费生命
是啊
如果我花了更多时间
来寻找某些更值得枪杀的人
那才是浪费生命
要是我当时杀了你
也不要紧吗?
对我来说无所谓
你有笔么?
你不在乎自己是死是活?
因为活着所以才在乎
要是死了的话想在乎也不能了
我可不想听你玩文字游戏
你个反对文字游戏的混球
有人会在意世界失去这样的头脑吗?
我忙着呢
没关系
你什么也不用说
让我窥视一下你的潜意识就好
你认为唯一重要的真理
是可以被度量的真理
良好的出发点不算什么
深藏内心的东西不算什么
关心和爱护都不算什么
但是一个人的生命也可以
通过他去世时所获得的泪水来度量
只不过你不能去量化这些
只不过你不愿去量化这些
并不意味着它们不存在
这没道理啊
而且就算我错了
你也仍然是可悲的
你真的认为你生命的意义在于
只求奉献不求回报吗
不
你认为所有的一切都没有意义
甚至那些你拯救的生命
你也一样无视
你选择了这么一个堂堂正正的事业
却败坏了它
剥夺了它的全部意义
你很可悲 你一无所有
我不知道你活着的目的何在
抱歉
我知道问题出在何处了
House 赶快出去
你没有消毒
他会好的
那可好
他得的是什么病?
你们这帮家伙怎么就没想过
把我踢出这个病案呢?
我可有幻觉啊
黑蒙
但是你总是疯疯癫癫
却总是正确的
我几乎总能在最后得出正确结论
而你们却不知道所谓最后是什么时候
每次我对他的病情有了灵光一闪的想法
你们这帮家伙都跟着我上贼船
没有质疑
没要求我解释
不朝我进攻 但要么是你们变聪明了
要么是我变傻了
我们跟你共事很长时间了
我们知道--
你们还没进屋
我就知道检查结果了
我们的看法一致
这是为什么呢?
你犯错了
如果某个检查毫无结果
你们的某个假设就是错误的
因为如果检查毫无结果的话
假设就不可能是真实的
但如果不完美的假设
触及了它的真实面目呢?
House 你把自己绕进去了
我曾经把自己绕进去了
你干吗阻止我?
因为我觉得你会害死他
不 你不是觉得
你是知道
因为你在我脑袋里
既然错觉起了作用
我的头脑就让它继续了
我必须得阻止它的作用
我必须得...
让它避开它可以欺骗我的大脑的那一点
嘿 嘿
如果这是你做的恶梦的话
你该醒过来了
如果这是现实
你就要把一个人杀死了
也可能是
我已经死了
但是我的灵魂却不肯相信
House
回你的房间去
如果这是幻觉的话
也是个不错的幻觉
你从疼痛中解脱了
你可以走了--
这不是真的
所以这没有意义
我想知道意义何在
哦 上帝啊
再见
他中了枪
两枪
一枪在腹部
一枪在颈部
好啊
会没事的
你会没事的
你什么也不知道
告诉Cuddy...
我想要“克他命”