我再碚Phil和Diane吧
Phil一直苦於找不到工作
Diane想他把自己的恐 失望都f出
而Phil希望Diane相信他
相信他能渡^@yP
理想情r下 可以不把感情可嫫渲
你是]@Nf 不^我fe了?
我大多的腥硕际沁@拥
但女士 如果你感到沮
住 @不是我的e
社希望我成的人 而不是多愁善感的人
拒^脆弱 而不是坦然接受它
你知道@我成了什N?
恐
]人需要我捕游懋食物
]人需要我砍泶罘孔
人需要我M化 跟上r代的_步
纳鲜兰o六十年代_始 D女的角色
l生了翻天覆地的化
由於... 由於她的... 由於她的角色了
所以D女 她... 她... 呃...
她得更 ξ有更多需求
她是伴H
l能怪她? l... l能...
l能 呃...
希望我...
碜...
Joe! Joe!
Joe!
Joe
我需要救o
- 你想睃c?
- 我不渴
你不瘸了呢
打嗄g的寒暄我心如刀g
但^m下去我@玻璃心就碎一地了
38q的男性
高不退 在演vr病l倒
急\z查了血容量 心K功能 自主神反射
全部正常
病人以宣髂行行榕e止更加女性化樯
我很@你竟然]f他有精神病
- 不管怎Nf 可能是X屿o}畸形
- 急\o他做了CT ]lF屿o}畸形
不^@想法倒是不e
病人的哲W非常有道理
它唯一的缺陷就是@根本是不可能的
M化不是@幼拥
~不可能M化出l腿
我缃^的 但我就是要^m喝威士忌
_肌肉
我f得Σ?
我... 多x支持
- X部肌wSl育不良?
- @解不了高啊
病人f的是妥f
如果你J橥f不可能
那你肯定J矍橐膊豢赡
- @屋e有人有立龇瘩g
- @人不^是在^面前作秀
D女 目前橹 是自助aI最大的消M群w
他可能得了肺栓塞
肺部的[K增加了右心房的後荷
е履X部血流量增多
- 我做一肺部造影
- 病人]有肺栓塞的主要Y
不是排除@N可能 只是X得可能性比^低
- 或者我先z查一下D-二聚w?
- 比造影的p小
好主意
好的
好了 我在@菏窍脶j上大
(也理解 找二把手)
所以我才吃了好多片
此外呢 我想找一ML
找替Foreman以前工作的人
槭颤N?
你f得 我不需要什NM架
又不是f我有差c[出人命
@不是我的蹩颂m糟糠妻N
那是l?
他老婆
- Dominika
- House
你谋Oze活著出砹
你也特m大活著回砹
那e有不少黑秃凸脯酒
但很少有累犯
我弄了餐 u蹩颂m小吃
在博A了或了之後
大家都喜g睃c小W
看到你砹 我好像得扔^
一堆移民局的信
- 我猜@烧咭欢ㄓ新M吧
- 我的G卡面定在四天後
他砉寓 一些P於我婚姻的}
度假啊 家庭的v史啊 我各自睡床的那一啊
我]度^假 我最不喜g你的家人了
我睡上面
我f基o@rgL景不e
你的母H 不管死]死 我所知 非常的思念你
一天才t生害怕⒓右淮斡薮赖恼府面?
要我f不是害怕 是]d趣
- 不^何必U呢?
- 那我就要M行B了
o你一o法拒^的提h
你做@Nv座多Lrg了?
婚姻咨 近啄瓴砰_始的
此前我做企I培
o法想像同拥慕ㄗhm合於不同的受
我想你Q了市?
- 我丈夫@N做不是榱速X 他和我...
- 不 ]PS 我能理解
什N人X得男性更加女性化呢?
一大男子主x的混蛋
在密沃基的一家\泳瓢赏
被三醉鬼打得死去活磲 幡然醒悟^淼
我想@е铝四悴∈费e面腕骨骨折?
那些白V土宋疫@子最大的一忙
我意R到我奚了我的健康
只是因槲也荒茉谝P於橄烨虻}上妥f
和Marlene相遇 t促成了@一切的l生
她改了我的事I 我的食
她o了我全新的人生方向
我需要蚀_知道你是如何改食的
有是暮r_始的
- 把我公寓的匙o我
- 如果你要跟我分手 我起a能先吧?
你整天ZZ叨叨的 不我睡
我不跟已婚男人上床
- 那我去配副匙吧
- 你是前科犯
如果你被抓到土Y源局作巫C的
你被送回Oz的
前提得是我有一zz的可能被抓到
你缀Ψ揭o所知
你只有五分rg
你看起硎且赫娴姆蚱
有你槭颤N要@N做?
Dominika能拿到G卡 @δ阌惺颤N好 ?
@是男人樗假b鄣呐人做的
而且 我要是^P了 她o我三fK
很@然她WN量不e
z查Y果
恐怕你得晚些r候再Z叨我了
我f^我X得@N做很蠢吧?
那我的Z叨就到此橹沽
D-二聚w正常 排除了肺栓塞
而且我的病人是J槟凶飧乓不得的忠碜o者
他三年前受了一次精神上的洗Y
他不吃I筋和t肉
不幸的是 @不能解他任何一Y
- @些^c中有一K不荒
- 心`上的改有什N荒的?
@人所信仰的他成榱艘更好的人
- 他`背了他基本的天性
- "基本"意味著根基
意味著我的基因Q定的那些行
]e 他停止@些行
然是再自然不^的D
你知道 @Ne`你失去ML的xY格
我竟然X得@]什NPS
一周加薪50K哦
- 我要⒓痈x
- 你不想@N做的
- 日後很可能需要你搭上自尊的
- 你就不需要
而她朝著她的粝肭斑M
除非你掉 λ...
@次精神上的洗Y...
是在肉w上的洗Y之後l生的?
- 受了很乐氐什N的?
- 酒吧Y
但折掉的手腕不可能解...
Adams 跟我 有你
你z...
去o我配把匙
那人有]有把你的蛋蛋沙袋踢?
三年前 酒吧Y
@是Houset生 他有一想法
Adamst生 你介意臀煲幌?
我你的} 我想你知道答案
]e 我的腹股咸被膝w狠狠撞了紫
我@是怎N啦?
Chaset生
你就煲幌掳
你知道我得什N病了?
]有什N是"S金女郎"
在g返23分冉Q不了的 (典美)
你患了潮
那砘锝o你的小兄弟造成了永久害
你B看都]看@T人的火辣
]e 我f了又怎!
我才在我的t生f
人一般用耳朵去 而眼睛四望
我想你的G丸激素比Z斯汀-比伯要低
血C一下 然後M行性激素替代治
y怪你J樽雠人挺好了
^去三年 你基本上就是女的
z查C明House是Φ
低G丸激素能解你所有的Y
M行替代治後 Y罹投消失的
我要o你一很高的┝
^一段rg 你的私人t生p少一c
D^身戆
- 打著增加他的性j?
- 你心?
不
你]有得到M足
不 不 只是...
通常都是我主
有r我...
我X得你]有被我吸引
- 你了?
- 注射完以後 性j@著增加的
- 好的 太好了
- 是啊
- 打完了
- 好的
出事了 我想我尿到自己身上了
@是G丸激素的}?
不可能的
我想你F在不能回家
不是IK的} 可能是神的}
然後呢?
然後f出Dominika三兄弟的名字
Volodymyr Oleksiy 有...
G丸激素^低F在已不是病Y了
@人三年前被人踢了蛋蛋
不用再@c^m了
所以他的尿管恰好在他住院的r候漏了洞
因橐完全不相P的毛病
- Fjodor
- 是Fedir
如果G丸激素^低 意味著我不得e的病
- 那F在so打我老二吧
- 我倒是想呢 就是太麻┝
Fedir是那娶了Mykola的人?
Mykola是Dominika的叔叔
你把我的T和人生活得一z不差
@些s一字都不住?
因槲野lF我毫不P心的事情 都很y住
因此 Dominika有一弟弟 他的名字叫Al
也SG丸受p引l了其他更乐氐募膊
多l性硬化引l失禁
而且在G丸激素低的男性身上夯的速度更快
你真能猿植慌茴}
@NI能力 你在@群人中f而出
]有一群人 她是唯一的申者
好吧 那就@N定了
你的手下去做腰椎穿刺
再做一B脊的MRI
z查下c多l性硬化相P的斑K
我去告VForeman你升的事情
等等
@Nf ]人想要@份工作直到我申了
然後突然...
@就成了勇大最後一把限量激光
只是X得@位o一Yv更老的人
- 那就是你啦
- 我f"更" ]f"最"
- 那就是f你或者Taub
- House是裁者
- 二把手是毫o意x的位
- 在我v上可不是毫o意x的
不一定非要搞得毫o意x啊
合m的人x@位有意x的
整部T\D得更加平
- 我想知道l是@"合m的人x"
- House是@部T的老大
只有女性任@位 才能以示公平
]e 我Υ诉M行反歧活影
因槟游揖挖A定了
@就是House想要的Y果
挑芪 看我橐空^打得^破血流
我成超大傻瓜
因槲才v^的一切
我他指定一人
然後^m我的工作
所以如果@些蛋白|在我的脊髓液e
就f明我得了多l性硬化?
蛋白|可能f明是多l性硬化
但]有z查Y果是^Φ
@也是Houset生要求再做一MRI的原因
@是麻醉
@\嘤行┛膳
但t手段在M步
今年有追N被批准了
老v F在我更心G丸激素注射的}
@我感到 一些化
有些激
我v了@鲋卮蟮娜松D 感X真的...
很有意x
但如果@一切都是激素作祟呢?
G丸激素低可能是其中一原因
不如把它看做一催化
@你重新掂量人生
F在你知道什N才是重要的
你可以x猿诌@N生活方式
Π?
^χ档靡辉
深呼吸 不要
告VHouse不要再提ML的事情了
只有@舆@件事才^去
我不X得@主意不好啊
你部T有cl理不是什N氖
是啊
House@N做就是因樗喜g一切井井有l
而不是因樗想我彼此反目
那就不要啊
找更有任感的人在你部TO督挺好的
只要不是Adams就行
她把@看成是一次把部T整D成
她想像中的模拥C
Park@然也不行
Taub有孩子 他很忙的
你是真的想要
@份在我任r 被你一直嘲笑的工作?
我不想要
你只是不想e人得到@份工作
@下好玩了
你的祖母挺性感啊
@是Taras Shevchenko 蹩颂m的艹鲈人
他是那出"曾有一碜Kremenchuk的人"的人?
臀遗惨幌驴Х茸
那我在哪喝咖啡呀?
- "咖啡"的意思是威士忌
- 咖啡和酒是我的人造d^
\又械呐d^
健美操 有趣 γ劳斡泻锰
Amy Grant的歌?
我知道 但@有辣妹
在我的客de跳上跳下 所以...
你]有多少rg
聿t解一堆o聊的事
g迎淼轿业念I域
你砹艘量角器?
l知道什Nr候需要做D呢
看起碛腥嗽楦xML一大I@勤呢
]e
我要使用最基本的字母法
加上助符
在高中 他叫我"背怪物"
突y T台是在哪I的?
三秒rg 一 二 三
- 摩洛哥
- 丹佛
喝掉
今天晚上非常y熬的
你真的X得一旦激素水平上去
他就大身
有些雄性的蜥蜴做俯P砦引性
科W家o他注射^量的G丸激素r
他不停地做俯P沃钡剿赖
和你昨天利用Chase湍惆岩幌湮募
搬到上的是同一N力
X室周和皮下的白|正常
所以你是f之
是根深蒂固且毫o理性可言的
我是f@是毫o意x的 L...
引申一步的
你f女人味是_化而且理性的
我都是那拥
男人只是o法做到而已
X趾图顾枵常
我能衔业谋亲?
习
我想他]得多l性硬化
不
- 是你的手?
- 不 是我的眼睛
我看到重影了
笑一笑 @是你的蜜月之旅
除去其他Y 最能蛞起鸵的是什N
不可能是X瘤 否t我呙榈r候就lF的
- 眼部z查也]lF什N
- 我拍M冬天的照片吧
- 把衣服Q了吧
- 甲钕傺鄄〖由隙拘漫性甲钕倌[
甲钕俚乃平正常
瞧一瞧 看一看啦
我休息的r候兔Simpson
他就把@o我了
很好地展示了M取心和I能力
但你如此明
是不接受公然行V的
或是公然地露出事I
比如那一l
都f了不要House得逞
你@是怎N了?
你像一群旅鼠
先恐後地自ば呷
我所做的都是我分鹊氖
Housef^他J槲液苡绪攘
我利用我的搏出位有什Ne啊
@Nf的 也S你跪下 然後...
我是f 除非那不是你的的
哦 肀下下 精训h子
@好冷呀
冒著打y@龈挥谐尚У呐恼蘸吵大的危U
重Y肌o力呢?
眼外肌肉o力е轮赜 膀胱肌o力е率Ы
可能在他G丸激素很低的r候被|l
哦 @小子
他可能是不e的ML呢
行啊你
你其他人Y得你死我活
你@是蚌相O翁得利啊
o病人M行o}鹊拿庖咔虻鞍字委
和血{除去治
你能@事 拜?
我要跟你
好吧 那L短f 我要去孟菲斯了
你X得你想要@ 但@不是好主意
我本硐肴Dollywood(Dolly Parton的主}公@)的
可估荞{S得了那假
大家^去相得都很和睦
然在你的世界e 和睦解Q不了病例
但在那件事l生後 一ccFY是好的
我仍然有想法 我仍然吵
也S我善待彼此 更有效率
f得很精彩
你f@一段的r候 嘴唇一下都]舆^
你不拥哪
我明白了
我不配合你@愚蠢的[
所以我不再是男人
明
事上 因槟悴皇男人
所以才不配合我@[
不^是挺明的
研究@示B小孩降低男性w鹊牟G丸激素
你越投入 水平就越低
]e Ш⒆幼我成了中性人
或S@椭我真正的成L起砹
你感X如何?
只要我]著眼 就很好
事上 是非常好
我身充M能量
我感到自信 清醒
G丸激素_你重振雄L了
嘿 H鄣 我o你Яh堡
- 是?
- 你在住院啊 你想吃什N就吃什N
你是世界上最好的妻子
我f@不是因槟愦┻@l牛仔@得你屁股很美
抱歉 @...
不 ]PS 女生喜g知道e人欣p她的美
^
我想我和Leading Lights
一下研和DVD的事情
你_定? 你之前不是心分身乏g
是的 但半途而U]有意x
- 你X得呢?
- 有Q定了然好
好的
Fedir是她最炷畹牡艿
自Luba死後就是了
抱歉哈
@是我能找到的
最接近於冷血官僚主xk公室的地方了
如果你不打算用你k公室了 我就搬^去
- Dominika和她高中的朋友M?
- VasylM的
但Oksana 自乃跟PavloH^嘴之後就]有了
因槟v人明明知道Dominika喜g他
全e
哎 Oksana真是大v 在我眼中她已死了
正_答案才e到十f八千里好N
]哪丈夫ψ约豪掀藕团笥阎g的破事
那N上心的
你不是x婚了三次?
可在三次x婚之g 我可是真rY著婚的
加起砜有12年了
@可比@房ge的任何一人都多了12年
W人
@小ML你也打算申啦?
- 大概吧
- 你^
- 你比我S富多啦
- 你要放了?
我倒是想呢
可我上tW院的W生J款欠著不少
而且爸的房J也要我椭交
所以我挺需要X的
囊恍r前_始 我_始V泛接受信息了 看砟f的...
R上回
"挺需要X的"? 想哄我 {@c小伎z可不成
- Chase...
- 想I呢 就先WW[弄人的功夫
光靠哭V自己...
我X得他的眼白S了
- ]事吧?
- S疸
你的肝K出}了
肝功z查C他的酶指巳部都y了套
- 重Y肌o力算是肯定不α
- 咱快c搞完行不
- 我中午要去欺_政府呢
- 如果你想走 就走吧
因槲液芸隙ㄔ鄣牟∪说昧私YY
哎呦喂 口夂嗤 有其他人u皮疙瘩掉一地]?
我只掉到意R到病人]有任何肺|常
所以Y病可能性O微橹
再怎N用心整理 你引人注目的也就只有你的胸部了
不^公平cf 你的胸部可土四愦蟠蟮拿咯
- 我依然J槭侵匕Y肌o力
- 才大家f的你全]?
- 我按那治了 然後肝K完蛋了
- 但是他力好起砹
肝K}可能是腹腔炎的Y
自娜朐褐後他又_始z入谷蛋白了
昨天他吃了h堡
而那使腹膜炎Y畋l е赂闻K}
於是你的理是他得了煞N毫不相P的病?
而且他G丸酮已^低了
- 我依稀得House很巧合@回事的
- 是的呀
我J槭侨R姆氏征
- 就是一N叫做"R姆"的病
- ]出疹子?
10%的病例本砭褪遣怀稣钭拥
那就R姆氏征吧 o病人上抗生素
F在我得在假老婆_始不高d之前s回家去了
- 有心事?
- 我o士要了一枕^
- Y果半小r了]拿
- 抱歉
- 有r候他特e忙
- 我f不就一枕^
拿一下能有多y...
我都f了什N啊 我真是混蛋
G丸酮在你]生病的情r下也你郯l脾獾
你注意到之後就改正了 @不是好事?
律o我黼了
你把我的~目D到Leading Lights去了?
你在第二期早有正的名^和多l的薪水了
可我^@的
r我Q定檫@冒可能破暮霞s的LU不值得
]事的
我有工作要做
你每L五o我I的花真是美O了
就是Edison和Conway交叉口那家日本人_的花店I淼
有件事
此戒樽C 你我Y
你在溜出城和男朋友s之前把它落在@毫
你留著戒指啊
我其著用它跟妓女交Q那啥啥好碇
Y果人家\做的|西不感d趣
真是F代童故事呢
- Gregory Houset生和夫人?
- 是的
Nate Weinmann 美移民局官T
g迎光R寒舍
o他crg
我14q的r候榱巳一女孩
乃家的房上跳了下去 摔嗔四_踝
Joe只是差不多又^一遍青春期而已
他得有一段rg才能{整好
我找到了以前Joe商I演vn程的l
那r我不JR他
很多人都在v妥f的r值
我可不住在芝麻街
我住在F世界e @生意人的世界
如果你做不了A家 就只能做失≌
如果你Υ烁械讲话
就不如回家ut薯
我是^o可能和le@人s的
你得她上次去看Vasyl是什Nr候?
嗯 我想想啊 大概是...
八月?
不 七月
因槲矣得那正好是在我Y婚半年o念日之後
我忘把Y物放M她箱子e了
然後...她就一直Z叨到了F在
"房子家"特供
@名字可是我想出淼
- @是?
- xx
H鄣 你怎N@? 不知道我在p肥啊
如果想p肥 就e半夜爬起泶蜷_冰箱偷吃奶酪
- 真好吃啊
- xx你
看硪磺卸己芎
我再出去裨L一居作榕宰C就得了
居? @大中午的
- 我X得他都在上班吧
- 上班也]PS呀
我就需要他填表
然後你就很快能_始申永久居民身份了
打_了先生 您有rg?
- 您有什N事?
- 你JRHouset生和夫人?
然 晌慌c我猷已有赡旯怅了
真是神M眷H 我每晚都能到他
- 是如z似漆的
- 很好 感x您的椭
祝您日安
喂 你摸摸索索的致 那是我家的T
替新_的中餐^散l小
你不是那每星期六晚上
跑砀House玩[哄哄的玩的砘!
其解很
明早十c到我k公室
- 病人的情r毫oM展
- 因榭股素只用了一晚上而已
或者因樗根本就]有R姆氏征
- 你人到底在哪?
- 哦 就是t⒖旎钪呢
美移民局
和我老婆以及律一起等p_呢
- ]事的
- House
祀
我依然J槭侵匕Y肌o力加上腹腔炎
那铀在食上的化要足虼蟛判
我只需要做c道活z_J就行了
他的血小板岛艿 活z可能有腹腔出血的LU ^而有生命危U
要Nef了 要N老子不陪了
我知道 起硐耠而已
其是提醒我在面之前撒好尿的[而已
- 你好呀 老朋友
- 你得so著自保了
我昨晚一夜]睡替你找其他角度的fo
Y果啥也]想到
告V移民局的人你凵狭Dominika 但是婚姻失×
於是你就]住一起
那铀就被永h逐出境
House 我知道你喜gDominika
和她在一起有意思 但你被逮了正著
你已]法身了
最好的Y果也就是你不回到Oz去
告V小子...活z不用做了
再多o抗生素一crg
M去了
我清了界限 然後我A了
- 我c祝才
- 我要等再?
你fα 我正在好起
蛄 你A了
你做了一可能У粽fh的Q定
而且完全]有跟我商量
我才]有Уfh 是他崩⒘
Joe 你在你的v座ef ^程和Y果一又匾
你不是真的在^我做@N一小Q定]通^你吧?
你放手一次我
在咱的PS中做一次主就不行?
我F在是真不想和你f
我都不知道我槭颤N要那Nf
我只是很生
希望在@一┲後
你感X好起 然後我就可以你回家了
但我想再做一y
一怨恨M腹 R短\的居C~
K不推翻其他C
- 照片 水M的...
- 是啊 因槟愕目敉耆不可能卧烊魏|西
我承J居@件事情上的_是做e了
但是@K不意味著其他的文件也被忽略不啊
得了 我知道你的工作就是要@件事看起磉有qg的N地
但是你是ef了
好吧
移民局拒^Petrova小姐的G卡申
K移交移民法庭_始逐出境的程序
而且我通知你的假官有C
C明你犯了p_罪
除非有人有f...
拜 求求你 e把他送回Oz
- m然@段rg我K]有住在一起...
- House夫人 我建h你不要再f下去了
@男人和我 我是矍榻Y婚的?
不是
但是在^去的一周e
我度^了一段快返r光
- 努力想_^美政府 是?
- e回答他的}
早就甩_你五l街了
婚姻是假的 但是...
感X是真的
也S是因樗成了真的
@男人...
我的丈夫
我和他P守K身 但如果我不能
把我送走 o他自由吧
我鬯
你f的我一字都不信
但法官有可能信
我你留下
但在之後的六月中 我P注@案子
我的{查T在不提前通知的情r下
清晨或者半夜出F在你家
他最好能看到你z坐在沙l上一看著NCIS
一用一勺子吃冰淇淋
要N你z就都被送到
比新晌鞑疃嗔说牡胤
- 你才在e面f的...
- e心
我才]傻到凵夏隳
浴室e再o我放架子哈
腹部活z@示有扁平小cq毛
看砀骨谎孜fα
你得ChaseS便做House]批准的y
被捅刀子的事情吧?
比^得好 因病人都接受了^量的固醇是吧
你@N做只是榱在Chase和Park前^
我fα
我C明了@c 病人也]流血^多而死
你@N混蛋到底是槭颤N?
我是去看看House回]有吧
病人呼吸困y
腹腔炎不至於的
他的呼吸定下砹
但只剩下了60%的肺功能 肝也完蛋了
而且他有一切腹腔炎的主要Ys]有腹腔炎
可能是惠普氏征
解不了小便失禁
小c盒粤馨土?
解不了重影
你要有c子也of一啊
真有跳健美操@回事情啊?
fλ芡斡泻锰 不是寄生x引起的感染?
Sx感染可能破男∧c
在@家e 他染上Sx的茁屎椭须p色球差不多大
可就有人中p色球啊 每L都有
病人月前去^波多黎各 算是美少有的
- 可能感染Sx的地^之一
- 治要用伊S菌素
o有肝功能}的人用@
他可能l生中L 或者更乐氐陌Y
去邮职
很多人都在v妥f的r值
可我不住在芝麻街 我住在F...
我在想我是不是忽略什NY盍
- 或者什N的
- 真是有道理呢
如果你是病人 Y钍悄锬锴坏脑
Adams和我都J椴∪擞懈骨谎
但只有她有勇馊プy
我就那N放了
F在你躲在@嚎雌鸸钪v座砹
你@Nふ夷腥飧诺男榍∏∪狈δ腥飧
...世界 生意人的世界
你如果做不了A家 就只能做失≌
他的音比F在要低沉
如果能有k法解I演v者
槭颤N嗓子【秃昧
不如回家ut薯
f得好啊
什N叫好啊 是相好
你又砹 有其他l不?
- 其他的v座?
- 有
你看到e人的弱c
才正是你悍起淼r刻
很多人f "哦 我真y^"
你太早放了 F在功谌是我的了
@N想法你@一天都^不好
慢性的嗓子沙∈请[形甲钕傺椎陌Y
- 可我嗓子]沙“
- ]e
但是你三年前嗓子沙× [性甲钕傺r[rF
而@又是3多腺w自身免疫C合征的Y
@可就不是好c子了
PAS 3供o身w的确置谙到y
囊腺wD移到另外一
募钕匍_始 被^低的G丸酮激l
然後移到了c道
引l了腹腔炎 或者f
如果你不是光吃不含谷蛋白食物的 就引l腹腔炎
我fα
@可PS大了
最K PAS3攻袅四愕男叵
你a生了重Y肌o力的Y 亩你淼搅诉@e
然後你又重新_始z入谷蛋白 @就情r更糟
我好?
我用大┝康念固醇治一切Y
如果效果好的 你很快康
G丸酮呢?
那e被踢了一_就是被踢了
在^去的一周e
你都v了或好或牡r刻
]有任何一候x者最K俪
而F在 我要_始最後的
挑鹉的tW知R 持久力c技巧
快c了行不行?
如果澳大利x手想要自由暾p分的
毡乩^m聒噪
你@得意洋洋的幼
已快我X得@一c不值得了
我能c火炬吧?
so的
我宣 首枚把手遴x正式_始
(法Z) 是算了...就位 A _p!
打了
如果我不接受注射怎N幽?
- 或者接受很低┝?
- 你有不良反?
不 我感X好O了 反迅速 ^X清楚
更像我自己
但我的婚姻和事I
都是建立在我是另外一人的基A上的
低G丸酮指丝赡芤起抑d和失眠
也可能е鹿琴|疏和糖尿病
再加上你服的 你的生活更困y 也更危U
我意冒@LU
]有它我是更好的人
@的_o咱部T砹酥刃
真的 我可期待椅大了
你不加入是正_的 ]有就]有A
而且你男子飧疟硪呀]有了
每L50K的加薪我跟你平分
成交
H鄣 我回砹!