动起来! 快点!
快! 少偷懒!
我没偷懒
你就这么跟教官说话?
长官 我没偷懒
给我站起来 看着我!
我不舒服 不能跑了
这里没有"不能" 二字!
你要么完成训练 要么关禁闭 明白?
MacDonald 让Parks跟在你后面啃泥
准备好了吗?
- 好了 长官!
- 预备 出发!
你聋了? 我说出发!
出发! 出发! 趴下! 趴下!
腹部贴地! 快点!
给我过来
动起来
你敢掉下来试试 抓住栏杆!
快! 快! 膝盖抬起来!
快! 翻那堵墙!
快爬上去
不许掉下来!
动作快点儿!
怎么了 Parks?
擦破皮了?
长官 我流血了
有生命危险吗?
没有
那就给我翻过去!
我说给我翻--
你怎么了?
我后背疼
不能动了
帮帮我 救命 我起不来了
这里没有"不能" 二字
我们不该看这个
他都发送提醒了
不看多不给面子
不过我眼睛快酸死了
看什么呢?
- 你的个人主页
- 怎么了? 我还没--
那个... 不是我的
就是你
是我 但那个不是
谁把我那个部位缩小了
小太多了
有人要跟你过不去
- 讽刺的是--
- 那不是我的
我的证据就在这 想检查么?
哇 我信了
你知道这是谁干的么?
我都不知原照片哪来的
卡尔顿酒店的浴室
看毛巾就知道 酒店徽标反了
照片肯定是对着镜子拍的
我们参加Sanford Wells婚礼时住那
这下范围小多了
他在那儿睡过仨姑娘
你个鸭子
38岁前海军陆战队士兵
因背部疼痛送进急诊
现在因无法排尿 膀胱疼痛
今早有什么八卦?
女明星裙底春光?
喜感可爱的小猫咪?
有研究发现同性恋者更适合当父母
我们被"女同"字样骗进去看了
他服用过抗组胺剂或抗胆碱能药物么?
没 急诊排除了前列腺肿大
结肠堵塞和脊柱损伤的可能
病人参过军 而且这岁数了
身板子好得有些不正常
以欺负小孩为业
我猜... 滥用类固醇?
有意思
- 多谢 那我们给他戒药--
- 我不是说类固醇诊断 这挺傻的
他并无其他激素失调迹象
有意思的是 你把规范等同于欺负
也就是说 你父母要么管你太严
要么太松--
我猜是太松
你认同病人的歪理 这并不意外
这部门让你管得像个新兵营
好像残酷就能保证业绩似的
我该反驳了么?
诊断尿液留需要特定成因
该检查下尿道是否阻塞
或是膀胱的神经或肌肉控制出了问题
有意思 这次我指诊断
给他插导管 检查闭尿原因
你就不用去了 Chase
让小根男上尉去查正常尺寸的家伙
残酷如我都不忍心
早
什么风把小码Cuddy吹来了?
跟儿科预约了 要打针
Waldenwood的申请表要附疫苗报告
宝贝儿 把麦片吃完
Waldenwood
那是寄宿学校还是劳教所?
我们的首选幼儿园
周边社区富得流油
小孩不用亲自动手挖鼻孔
学校的设施和师资很好
他们的天才培养计划远近闻名
那地方适合她么?
听着怪虚荣的
我都查过了 也去看了
再适合不过了
你会有压迫感
憋不住的时候就告诉我们
抱歉 治好你之前得让你受点罪
我理解
我的工作何尝不是如此
我们让病人受罪是别无他择
训练营的孩子都是法官送来的
在教他们重新做人前
得先改掉他们的坏毛病
我必须不断鞭策他们
鞭策也不是一定要用鞭子啊
我也许很强硬 但从没打过他们
你没把他们打趴 而是让他们累趴
不这样的话 他们未来只会进监狱
进黑帮 或者直接进...棺材
你的成功率有多高?
三分之二的孩子没再犯
比少教所效果还好
她很聪明 但不谙世事
没错
- 医生 我憋不住了
- 排尿吧
把尿样给Taub 检查是否有细菌感染
我来分析数据
打了半小时电话 还是没法解决
网站不肯把照片删掉
他们不是不许张贴裸照么?
用试管轻磕桌面使细胞悬浮
确实不许
但准确来说 现在不算裸了
你不如注销账号吧
试过了 但我密码被篡改了
根本没法验证账号
有线索了 看来发你裸照
的姑娘是个破译高手
我的密码是"密码"
你是只傻缺鸭子
你觉得三人中谁最可疑?
谁更粘人一点儿?
我连她们叫什么都不记得
听着 我正在经历艰难时刻
跟Rachel斩断情丝 搬到旅馆去住
我想让你知道 你如此出糗
对我来说是多大的安慰
尿样无细菌
不出奇 经膀胱检查 痛是神经性的
神经性膀胱功能障碍
可能是脊髓肿瘤 或脑性瘫痪
- House肯定直指梅毒
- 他怎么那么肯定?
见不得人的病因引发罕见并发症
这是House的术业专攻
我想提前一步 抽血样查梅毒吧
我要抽点血样 只会疼一下
准备好?
给我住手! 别把我往死里治
放开她
她想杀了我!
保安 过来帮忙!
放开我 放开我!
她没事
我们还是关注有事的病人吧
病人被控制住了
服了氟哌啶醇 现在神志清醒
鉴别诊断 背部疼痛
神经性膀胱功能障碍 精神失常
他只是掐了我 还不算失常
我不想为这个耽误诊断
你已经耽误了
三期梅毒符合症状
检测为阴性
也可能是一些药物造成的
三环抗抑郁药 利他林
或者其他当地植物 苦艾 曼陀罗
如果摄入利他林或曼陀罗多到这份上
他会提及的
除非他根本不知道
也许哪个孩子受不了他
给他下了药
去训练营看看 查一下可能的毒素
我对你受袭漠不关心
你却想出了好点子
第一回合 大棒怜爱法胜出
很高兴你遇上了喜欢的人
这在婚礼上常有
我想跟她联系下
可是我这人记名字不太在行
抱歉
免费酒吧惹的祸
她坐Simpson医生那桌
深色头发 低胸紫裙子
那是我侄女 Winn Phillips
你侄女?
好极了
我把她的信息发你邮箱
还有个金发的
穿绿裙子
你想让我帮你搭上俩姑娘?
实际上是仨
怎么在非正式考试里作弊?
对不住 我不跟你玩这个
走开 House
我才不给你出主意 你每次都扭曲
我的主意以迎合你拧巴的世界观
但一直挺管用的
Cuddy想把Rachel送进Waldenwood幼儿园
问题是这孩子比猪还笨
她进不去你郁闷个什么劲
你在乎Rachel
- 我啥也没说
- Cuddy在乎她
Rachel要是被拒 Cuddy会不高兴
作为男友 我该全力支持且关怀备至
这你干不来 我同意
还是别搅和了
不过是玩玩游戏 能出什么事
这是他们淘汰蠢小孩的暗号
他们让她拼图 数数
Rachel只会把拼图吃掉
哦 靠! 靠!
我就一废物点心!
多谢建议
这是禁闭区
把表现不好的孩子关到这
有时一天长达23小时
这他们才会争取好表现
治标不治本
环境造就人格
上梁不正下梁歪
一开始正是暴力的环境扭曲了他们
这地方却不打算改变这一点
那么说 下梁歪都是上梁错?
我哥是前科犯你怎么解释?
教孩子要因材施教 但得尊重他们
有的孩子需要条条框框束缚
但没人需要这种地方
我们方法不对
得找到下毒的人 才知道毒药是什么
Driscoll那队有24个孩子
你想挨个问?
用不着
Driscoll经常关我禁闭
不代表我会下毒
他是疯子 我不是
- 告诉他们
- Driscoll管他比我们严得多
也许因为他惹事最多
你犯什么事进来的?
- 商店行窃
- 你想升成二级谋杀?
蹲十年大牢?
如果他因你下的毒死了
这就是你的下场
就凭这想吓我?
我妈死了 从没见过我爸
出去以后 我会被打发到
另一个寄养家庭
我可没什么大好前程
我早晚得蹲大牢
哥们 别让我一人擦地板
你眼睛红了
可能是对清洁剂过敏
过敏而已
吃药了吗?
现在没
怎么不吃?
输液能把毒药排出体外
你知道是谁给我下的毒?
无关病情 不予回答
我不会报复他们
我明白你为什么怕我
早上的事真对不起
没必要道歉
你病了
不知道自己在干嘛
我以前也很不成器
部队让我明白 任何行为都会带来后果
作为一个男人 你必须接受
我一直对那些孩子这么说
因此我有必要道歉
你还好吧?
我心跳加快了
我来吧
心跳170
暂时诊断为阵发性心动过速
得把心率降下来
六毫克腺苷 静脉注射
让护士推急救车进来
输液使他心率过速
用了三剂腺苷才稳定
按抗组胺药中毒治出现新症状
说明开始不是抗组胺药中毒
- House 你在哪儿?
- 游乐场
泡小萝莉的好地方
连带她们的妈
心动过速 可能是体液因素导致--
肥大细胞增多症
会出现肠胃或皮肤症状
胰岛素瘤
会导致膀胱问题 和嗜铬细胞瘤不同
说得好 Chase
把手机关了
这你也听得见? 我调震动了
自打你把签名档改成
"没啥比波霸更撩拨我
出价低于三百 免谈"
并附上手机码开始
我猜你就你来电不断了
不 不 不 你说的对
这不是什么低级恶作剧
在你和别人滚床单前
按嗜铬细胞瘤治疗
做肾上腺素垂体扫描
全天候小便收集
招生会后多久孩子就病了?
没到家就晕倒了
父母吓坏了
急着找病因
你有任何病状么
其他负责招生会的人员呢?
负责监管的老师都没说病了
我想打电话慰问下那家人
抱歉 我不能说名字
医患保密协议
这就是招生会游戏日举行的地方?
她会不会去过别的地方?
都全在这进行
为安全起见 还是把玩具扔了
别 别 别 千万别
有毒我会告诉你
你还是尽量减少接触吧
我干活应该有人监管
扫描是预先编程的
对病人没危害
你的任务就是坐在这盯着显示屏
他闷得慌就陪他说话
- 呃...不好吧
- 然后向我报告
你感觉怎样?
你没必要护着Landon
我知道是他下的药
病因不是组胺药
但他确实下药了
对那孩子我已经尽力了 可我...
还是没成功
显然你很关心他
你向他表达过你的关心吗?
你要知道 这些孩子很会利用人感情
虽然我很关心他们 但我不能--
不能表现出来 除非彼此建立起信任
- 否则-
- 不说其他孩子
只说这个
他亲眼看着母亲病亡
从没见过父亲
根本没人关心他
也没人陪在他身边
我知道你想他好
但他自己也想变好 岂不是更好?
你真是个美人
我能退下了吗?
我知道那三个女人的地址
但为免冤枉了哪位丢人现眼
你凭徽标认出了酒店
我希望还能找出别的线索
可以增强照片效果
没准她的脸映射在你光滑的翘臀上
也许你是时候记住 当花花公子的教训了
你自己因出轨刚离的婚
别动
你不像我 你没有背叛任何人
但你连她们是谁都不知道
也没顾及人家的感受
显然你惹毛了其中一位
人家心理受创是必然的
生理上是否欲求不满不得而知
看来拍照的人个头不高
来早了 饭还没好呢
哦...那行
我带Rachel到她房间玩去
- 当真?
- 我饿着呢
做饭去
好了 你这小笨蛋...
Rachel Rachel...
给你新玩具
谁家娃不爱新玩具?
除非是个傻娃
看 各种漂亮颜色
这是什么色? 嗯?
橘色
对 那个是橘色
这是什么色?
好了 别玩积木了
拜拜 积木
下次记得加固堤岸
你的工兵团太烂了
这是啥?
彩环 看看这些彩环
这游戏的目的是...
"我得忍着不掐死你"
你干嘛来了?
慢 你传染给我性病了?
我才没有
别打岔
拍照的人就是你这身高
把它撤下来
什么照片?
好吧
看看这个
呃...
你喜欢猫咪?
对啊 你说你也喜欢
难怪你发飙 你不是这尺码 我也没拍
你说的身高算不算穿高跟鞋?
那晚在房间你没穿高跟鞋--
哦 你穿了
我开始要脱 你好言哀求不让我脱
我干嘛要这么干?
那天的事我又不生气
我既不生气你
也不生气婚礼上其她女人
抱歉 我的法证专家没我想的厉害
等等 这么急干嘛
高跟鞋我还留着呢
满屋子全是方格花布和毛绒玩具
你怎么跑出来的?
我没...立马就跑
她生理又没毛病
排除一个 还有三P分之二
掷安全套二选一
肾上腺 垂体 甲状腺都查了
也监察了儿茶酚胺 不是嗜铬细胞瘤
给他输地尔硫卓控制心率
就是说他快没时间了
你也是
你想让他态度软化 从而善待孩子...
证明你的成长经历是正途
如今都失去意义了
再度心律失常?
不是病人 是急诊
House有个背痛和尿潴留的病人...
这儿有个配套的
我们要追踪你们共同接触过的物品
你用什么洗发水?
- 训练营给什么用什么
- 我也是
什么是除了你们别人没有的
否则早就病人成山了
牙膏 除臭剂
不可能是除臭剂 他不用 他闻着像--
- Park 闭嘴
- 你在这不是我教官
你也不能不尊重我
我想干什么都行 你管不着
他们之间肯定有联系
饮食 性经历 滥用药物
没有 信我吧 都问了
- 谈话内容很有爆点
- 你相信他们说的话?
通常这问题我该说不信 但我信
这孩子最近并不缺调教
- Robert Chase医生的快递
- 正是在下
训练营在树林里
他们很大机会感染了
别人没接触过的病菌
水里的军团杆菌病 土里的弓浆虫病
动物身上的布鲁氏菌病
这些都解释不了症状
"Casey and Sanford Wells一家
感谢我对他们婚礼上的
筹款活动慷概解囊"
天啊 她肯定看了我的信用卡号
诺卡氏菌属吻合
细菌寄生在泥土中 他们都--
诺卡氏菌属发病在肺 不是膀胱
慷概解囊到底有多慷慨?
给慈善机构打电话说是冒名捐赠
再把送Wells夫妇的结婚礼物拿回来?
这下你彻底完了
灌木丛是壁虱的地盘 莱姆病
病人没有疹子和壁虱咬伤
40%的莱姆病没有出疹
咬伤也不易看到
给他用强力霉素
2500刀?
注销信用卡 找到那姑娘 并娶了她
退回去 我正看泽西海岸呢
我不看那垃圾
小白鼠让他当
他没事我再吃
副作用非常小
在你出现更多症状前
还是先吃药比较好
我想等
我不是你的教官 也不想整你
我的工作是让你好起来
我相信这药是最佳选择
但吃不吃是你的事
还有什么要帮忙吗?
不麻烦的话 我想再要个枕头
换你选台了
各就各位 喂猴子喽!
我看着一点儿都不诡异
她做手工的灵活程度
跟胖子戴烤箱手套差不多
想吃doodle饼不?想吃快喂猴子
Cuddy 7:30就让她睡觉
训练时间大大缩水
周五是游戏日
- 什么玩意儿?
- 训狗开关
加强即时条件反射
缩短诉求和行为之间宝贵的反应时间
House 她不是小狗
还真挺管用
Cuddy知道Rachel在这儿
还有你把她闺女变髯狗了?
我对Marina说我俩在为妈咪
做一件神秘的手工
就是说有个倒霉的病人
要丢件神秘的手工了?
为教育下一代做些牺牲是应该的
谁是最棒的? 谁是最棒的?
肯定是你 我把信用卡给你买酒了
我还你了 不是我 快走吧
不好意思 我不信
你明摆着生我气呢
我还以为我们俩来电
可你没问我手机号 我--
来电? 那可是3P啊
没错 可你明显关注我多于Nika
- Kenzie 宝贝 有电话找你
- 等一下 爸爸
我不能在她面前说 但你可以
- 你和父母住?
- 直到我毕业
大学? 你多大了?
下个月...18
别紧张 这又不犯法
听着 我只想结束这一切
别胡搅蛮缠行么? 跟你说了 不是我
我父母甚至不让我上社交网站
性变态太多
拦住他
嘿 嘿 你去哪儿?
你病了 必须留在医院
医院多着呢
我要去不会把我送回训练营的!
- Landon 怎么了?
- 求你 帮我 别把我送回去
这是我车钥匙 你从我兜里偷的?
没有教不好的孩子?
- 拦住Landon了吗?
- 拦住了 你怎么了?
我腿疼 肌肉像被钳住了
- 什么问题?
- 不清楚 注射10单位安定 40单位钾
病人肾功能衰竭使体内纳含量过低
导致肌肉痉挛和腿部疼痛
强力霉素对Landon未起效
排除莱姆病
我还以为跟他讲通了道理
没想到他只是想偷我车匙
要是考虑下他的前科就不意外了
你干嘛往玩具上涂辣酱?
可能你不觉得小孩啃毛毛虫有问题
但我认为那是错的
别的先不管 什么会导致肾衰竭?
砷中毒 人是会变的
我让Driscoll想想Landon的艰难经历
他照做了
对Landon缓和了态度 然后--
这两个想法没一个说得通
如果是砷中毒 他俩早就上吐下泻了
还有 陌生人的说教
从来不会改善人的行为
Rachel舔一下肯定罢休
- 惠普尔氏病会影响大脑 肾和心脏
- 不会引起胃肠症状
你们为什么觉得我不可能说服他
就算他变了
也是你之外的因素起了作用
肾衰竭是膀胱问题引起的
符合肉毒杆菌中毒
这种细菌在土里存活
病菌从那孩子头上的伤口渗入血液
从教官脚上的擦伤渗入他体内
有道理 给他们用这两种抗毒素
好容易有机会逃走 我一定得抓住
少找借口 你偷了我东西
这些孩子很会利用感情 要时刻警惕
什么叫"这些孩子"?
别把我跟营里那群窝囊废归在一起
你活该被关在那
也许是你改邪归正的唯一机会
听着 我的确很渣 但没犯过法
你不是商店行窃被抓的么?
我正想顺点薯片什么的 就被老板发现了
联系了负责我的社工
我以为营里的孩子都是法官送去的
大部分是这样
为什么他不一样?
我干嘛拍你的裸照?
你很帅 但没帅到那份上 请你离开
只剩下你了 你看你生气了
我生气是因为你赖着不走
我男友随时会回来
男友
这么做等于昭告天下我出轨了
所以我干嘛要整你?
你有男友 他怎么没参加婚礼?
- 出门了
- 真会掰
这是上个月我姐姐过生日时照的
以免被你说称那是我哥
仔细瞧我是怎么吻他的
咱俩互相利用 那晚是个错误
现在我只想把这些都忘了
刚和Landon的社工通了电话
你说的对 他变了并非由于我的劝说
去哪?
用抗生素清洁你的膀胱 以防感染
- 你是谁?
- 我是House医生
那孩子跟他老妈长得真像啊
虽然我从没见过她
但他的教化官告诉我的女仆
他进训练营的钱是你出的
也许你是他父母的朋友
但这个没必要隐瞒
唯一想隐瞒这点的人
就是他的窝囊老爸
看来这位老爸改过自新了
别告诉他 求你了
我们费大力气找他们间的联系
他却没说那孩子是他儿子
我们找的是他们可能接触的毒素
他又没想到这与病情有关
没多久他就不用担心
那孩子会发现真相了
辫子一翘 秘密全消
肉毒杆菌治疗对两人都没起效
那孩子开始出现抽搐症状
Driscoll觉得血缘关系与病情无关
说不定他是对的
遗传疾病会在年龄段相近时显现
而不是在同一时段
除非是受到触发
环境因素可能引起遗传病发作
显然他们所处的环境相同
这种现象很罕见
虽说咱专治疑难杂症
病人有血缘关系 同时发病绝非偶然
我知道了
知道病因了?
- 不是
- 给我坐下
接触重金属可能导致韦格氏肉芽肿
训练营有么?
禁闭室附近有些旧的发电机电池
电池液可能渗入土壤
营里其他人怎么没中毒
你有更好的主意?
给病人用环磷酰胺 追寻你的幸福去吧
抱歉失陪 我有个游乐约会
他母亲去世时你为什么没出现?
她去世后几个月我才知道
那时Landon已经被福利机构接收了
他惹了麻烦 我想借机会与他接触
就把他带进了训练营
- 你得告诉他
- 不 现在不行
如果我死了 对他而言
我只是在训练场上逼他障碍跑的混蛋
你会因为躁狂发作向我道歉
却不肯承认是他的父亲
你不是说男人就该
承担行为带来的后果吗?
我走进他的生命 并努力让他走上正途
他不需要一个教官
他需要一位父亲
你能一起来太好了
来支持你 男友就该这么做
宝贝 玩的开心吗?
Rachel玩的很开心 什么都会
是个非常聪明的姑娘
很抱歉这么问 但我们有些疑问
Rachel拿玩具的速度快得出奇
她还知道这游戏叫"喂猴子"
虽然我很希望她能到这上学
我保证从未教过她
Rachel 你玩过"喂猴子"吗?
没有 妈妈
她看上去很蠢 但一旦面对压力
她就知道该做什么了
孩子对你撒谎了?
不是我孩子 是个讨厌鬼
而且她比你会说谎
你不是在上卡车时伤的腿
伤口很脏 里面有碎石
还有点化肥
在温室里绊倒了 我自己种有机蔬菜
我没问 你也不用说
她没半点犹豫 也没多余的话
这是我多年才学会的撒谎技巧
但Rachel天生就会
听起来你很喜欢那孩子
你不明白这两者的微妙差别吗?
我欣赏她的天赋
我要给你上麻醉了...
我得走了
肾功能检查显示没有好转
缝的不错 疼吗?
不疼 他们给我打了一针
那是利多卡因
可引发潜在的遗传性杂斑卟啉症发病
- 这能解释所有的症状
- 可我没用利多卡因
但你用了不少抗组胺药 两者类似
也可诱发卟啉症
慢着 就是说我们有相同基因?
是的... 世界真小
太好了 我们可以控制血色素水平
肝移植可以治愈该病
有时两个病人可共用一个供体肝脏
我们俩可以吗?
也许 得检测你们的血液和组织类型
如果配型符合...
怎么可能符合?
我们发病致病基因相同 不代表...
还因为...
我是你父亲
我才不信
你不信白人也会是坏爸爸?
我很乐意比对你们的DNA
但如果他不是你爸 他干嘛这么说?
你也不是什么抢手货
你是魔鬼
穿着衣服我都快认不出你了
你和你妹妹一起去的婚礼
还住得同一间房 我回来换鞋时...
发现你在浴室里
没想到你这么久才发现是我
难不成你被人耍时
不是先去怀疑你睡过的妹妹
而是怀疑保护欲过度的姐姐?
这事和我妹妹无关
那么是为什么?
如果你不知道 那真是罪有应得
你花这么多精力和创意耍我...
无非是为了给我个教训
你真不打算告诉我?
你是John Hughes的忠实影迷
尤其喜欢十六支蜡烛
但也许只是因为...
Mary Stuart Masterson戴皮手套很性感
我们在接待处聊过 你因为这个怨恨我?
- 我们聊的挺好的
- 我们聊得很开心
当我提到
我从不跟初次见面的男人上床
你就借口去洗手间 再没回来
任何行为都会带来后果
所有对你犯浑的男人你都得报复?
看来你得辞职全职干这个了
我们聊天时 我觉得你人挺好的
不管你是演技太好
还是真是好人 只是一时迷失方向
一点小教训还是必需的
对了 现在你的密码是"最棒的鸭子"
别再用"密码"当密码了
我...我很抱歉
为表达歉意 晚上我请你吃饭
纯吃饭
我是认真的
你不是认真的人
我们得谈谈
没什么好说的
好吧
等你想说时再说
你是我的儿子
我不会放弃你
- 等等 这是什么?
- 狗狗
- 它怎么叫?
- 汪汪!
很好
Waldenwood打电话说
他们喜欢Rachel 但没名额了
说是很多兄弟姐妹一起报
可以明年再报
她是个聪明孩子 会很好的
你真这么认为?
真的