一秒 别紧张 跟着它来
两秒 保持节奏
三秒 干什么呢Lane? 怎么往下栽了?
四秒 你怎么搞的?
屁股放低 坐回中间去
五秒 你真菜
都被颠起来了
六秒 该死 Lane
应该是你教训这头牛才对
七秒 坐直 在牛下次踢腿前扶稳
调整得不错 这下就等它再转身了
Lane! Lane!
发生什么事了?
我正要问你呢
我没事
好吧
看来Cuddy告诉你她把我甩了
- 她说了
- 还有我又开始嗑维柯丁了
她告诉我你吃了一片
接着又吃了一堆
陆续有来
那你还说没事?
我说没事 不是真的没事
而是让你不用担心我
因为你注销了银行账户
住进了酒店 还有又开始嗑药?
因为我很快就会真没事了
在那之前 你确定维柯丁能...
我腿疼
你不一直挺过来了吗?
加剧了
不是生理上的疼
加剧了就是加剧了 疼痛一视同仁
止痛片也一样
我接下来几天要享受的
维柯丁以及五星级安慰
应该足够我渡过难关了
这么说 你不只是逃避问题
你连逃避的过程都逃避了 抱歉...
做人不管高兴还是难过 都转瞬即逝
这就是为什么T.O每次得分
马上抓紧时间奚落对手 (NFL球员)
而不是等朋友第二天出现告诉他怎么做
从现在开始两周后 没准长一点
没准短一点
我人生的糟糕指数 就会回复正常水平
在那之前 唯一的问题就是
我会在酒店挥霍掉多少钱
先生 早上好
为您送上两份精美早点
我要数数草莓少了没
不用担心
任何事你都可以信任我
包括为您准备的食物
等我和他上了床
我会割开他喉咙 然后在浴缸里分尸
噢 没问题 我这就去取消
今早的房间整理服务
事后需要我叫人来善后吗?
我怎么没早半年认识你呢
非常感谢
为了让您住得更惬意
如果还需要其它服务
请打电话到礼宾部找Carnell
快吃
我们要有客人了
好吧
这主意或许不算坏
你说他说的"任何事"是什么意思?
休息一下 好好放松
我明白这只是套话
但他好像特别强调"任何事"
你是不是该找人谈谈?
我已经安排了
真的?
我又不是傻子
我知道自己需要帮助
好吧 这挺...好的
我指的是心理咨询师
我知道啊
但你指的是妓女
是啊
循序渐进嘛
House在涮我们
过去十年 医生都在对他修修补补
四肢全上了金属杆
脊柱由骨钉固定
头骨嵌有钛合金板 还有五颗螺钉
没法做核磁共振 X光说不定也不行
每块金属都可能影响成像
但House没病
- 为什么这么说?
- Cuddy甩了House
他呆在某个地方怠工 独自舔伤口
等着我们去哄他
Cuddy把他甩了?
别这样 别上他当
他爱她 怎么了
你花五分钟同情他都不行吗?
我同情他
但也希望他能成熟点 来上班
而不是沉醉于烈酒 维柯丁和妓女
因此我们得独立处理这桩病例
就因为他今天不上班?
还是说你一直在伺机掌权?
我说的是"我们" 你想让我求你们吗?
喝酒和招妓我理解
为什么还有维柯丁?
你在医院还真是连个朋友都没
House从前服维柯丁成瘾
但戒断两年了
他上班时嗑?
没错 这问题很棘手
几乎和我们的病人一样棘手
病人横膈膜破裂 胸骨鼻骨骨折
部分听力丧失
被牛踩了能解释这一切
但没法解释神经错乱 低烧
恶心 还有外周肌无力
如果失聪不是斗牛引起的呢?
他只是那时候才发现?
内耳损伤会影响平衡 导致定向障碍
使之显出神经错乱的症状
我们怎么确定?
CT只能照出金属板和螺钉
我们可以做个冷热试验和眼震电图
内耳损伤一定会影响平衡感
很好 去吧
去吧? 不是吧你
要是我们当中有人不同意呢?
但我同意Foreman的意见
去吧
你们一起前 你就知道他药物成瘾
- 我和他分手不是因为-
- 你也知道他是个混蛋
- 我和他分手不是--
- 你说你不希望他改变
- 我错了
- 你怎么知道?
你当时以为自己快死了
你觉得那种时候 适合仓促决定吗?
那时不适合
但我后来想过了
想了很多
但我没有改变主意
他以为你要死了
没人知道那种情况下该如何面对
再给他一次机会吧
这是他应得的
我知道
但这无关他应得什么
当出现危机 我不想只是心存希望
希望自己不用独自面对
我要明确知道
和House在一起...
每次我需要他的时候
他总是让我失望
这不是他的错 他就是这样的人
我早该明白这一点
这是我的错
总之 他又开始嗑维柯丁了
你最好...
留意下他的新病例
眼震电图结果正常
- 就是说他的内耳...
- 白痴
- 那不是...
- 噢
慢着 这儿的音效很不错
白痴~~~
你来一遍
白痴
那是谁?
Carnell推荐的玩意
这想法不至于那么蠢
想法不错 蠢的是检查方法
给冠军级驯牛士做标准平衡测试
是不够的
要知道超人有多大力气
就得用大号的杠铃
找个合适的方法给他做 向我汇报结果
告诉Cuddy 胆小鬼才会偷听
有消息随时通知我
- 知道了
不是说我内耳正常么
之前的检查只适用于普通人
虽然你在意外中受了很大冲击
- 但鉴于你的运动天赋...
- 那不是意外
那公牛早有计谋
你是说早有预谋?
不管是什么 反正那牛怒了
你怪牛吗?
没有
如果它不尽职 我就没活干了
你想过干别的吗?
你全身没几块好骨头了
你想干你不喜欢的事吗?
这行是有风险 但所有行当都一样
没什么比得上牛背上的八秒钟
到处演出 和粉丝见面
其实也没那么糟
好了 然后呢?
我们开始摇晃底座 并改变你的视线
你只能用右腿保持平衡
给你 Lane
我会从低档位开始
如果你觉得恶心 晕眩
就让我们中止测试
明白
太强了
够了
他的内耳显然没问题
现在怎么办?
我这不是在问我老板
而是问任何有想法的人
如果不是耳朵 那就是大脑问题
但没法成像 怎么...
看来你们的水管锈得厉害
水都成咖啡色了
这不是从水管来的
是从你嘴里
能递给我吗?
怎么搞半天才打来?
他耳朵没问题 但痰里有血
你没回答我问题
我们没故意不打给你
想出一个没人做过的检查
是要花时间的
原谅你了
可能是唾液腺肿瘤
应该做腮腺活检
真逗
你们俩在争权
消化道出血与恶心乏力的症状相符
- 现在谁说了算?
- House
- 你不在就得有人...
- 我换个说法
- 谁是老大?
- 我也换个说法
你得做决定 要么打起精神下床干活
要么独自躲起来伤感
我只有俩选择?
我能不能指出你有多可悲?
你很焦虑 因为你离婚后
完全没人在乎 包括你自己
根本不是这样
Chase 别跟Foreman捣乱了
Foreman 不
除非这世上还没发明电话
不然还是我说了算
现在我向你授权
给他做个消化道内镜 取腮腺活检
还有拿起话筒
等等 House 我们是不是该担心你?
你在吃维柯丁?
如果是的话 也许不适合行医
我没吃维柯丁
做检查去
我要去欣赏摇弦琴了
你真信House没吃维柯丁?
你真担心这个?
如果他给自己滥开药
药物会影响他的判断力
你还真担心这个?
你在挖苦我吗?
如果他滥药影响判断力
你可以替他操心并阻止他
但如果他能不断想出新点子
而且恰恰是我们想不到的
我们就该少说话多干活
你看上他什么了?
什么? 谁?
哦 你觉得我对病人有意思?
没错
但由于这有违医德
你不会采取下一步行动
他是个好逞强的傻蛋罢了
你有一万个理由看不上他
所以我才问这个问题
你为什么会看上他?
- 停
- 我...
- 不 不 把内镜拿出来
- 但我什么也没看...
不在显示屏上 看他眼睛
巩膜黄染了
拍了X光 肝脏好像有个肿块
但被固定肋骨的金属杆挡住了
俗话说 要搞定这事
就跟找一个会摇弦琴的妓女一样难
- 你想说什么 能不能直接...
- 这是个比喻
意思是虽然难 但完全可以做到
但如果仪器无法...
用眼睛啊
又不能透视
话虽如此
你要我们切开看?
想知道他有什么问题就得这么来
你会摇自由鸟吗?
看到没?
没有
没错
再吸一下
不可能啊
我的确在X光片上看到肿块了
现在没了
先是有肿块...
然后没了
你...要介绍下吗?
- 伙计们 这位是Duke
- 是Anke
Anke吗? 我怎么会记成Duke?
House 你招几个妓了?
用来吃的吗?
你指一共? 还是今年?
用来睡的 从你住进这里开始
很多 除了她
她是给我报税的
要是绦虫穿透他的小肠壁...
粪便里会发现虫卵
嗜酸性粒细胞会升高
- 游走性囊肿?
- 一小时不可能跑这么远
我们可没傻里吧唧坐着
等你发号施令
那好吧 那你是怎么排除
间歇性淋巴结肿大的?
那说明是某种感染
我们得做脊髓穿刺
但他最近颅骨骨折 颅内压可能较高
可能会发生脑疝
心室穿刺呢?
这点子不错
你觉得做大脑穿刺
比脊髓穿刺安全?
可能不大靠谱
但我只想让你们赶紧出去
因为床单下面...
正蠢蠢欲动
随便找个地方 钻个洞
因为肿块消失了
所以你们要在我脑袋钻孔?
它本来在的 说明有问题
我们得找出来
你要给谁打个电话吗?
找个人来陪着你?
比如老婆或女友?
不用了 我的家人都在俄克拉荷马
剧团那些人正在卡尔加里
准备下一场牛仔竞技
太不幸了
身边有个人关心你的人
陪着说话会好很多
你没事吧?
你刚才说 身边有个人关心
你的人陪着说话会好很多
好吧 我喜欢他 那又怎样?
不是笑话你 我只是想不明白为什么
我也不知道
看来没问题
没有炎症症状
出问题了
血氧度急剧下降 得插管
准备工具
- 插不进去
- 气管堵住了 拿气切套管来
血氧度恢复了
什么味道?
他便溺了?
看来不是
我想是从脚发出的
噢
天那
绝对是他的脚
求你不要这样
这弓不错
这门本来也不错的
算在我帐单里
来玩更刺激的
你真会说笑
- 你信不过我?
- 哪有
我来
我们有了位志愿者
不是吧
- 你不是来真的吧
- 谁说不是
万一出事 顶多送她去看医生
我这医生近在咫尺
- House
- 我喜欢你 Carnell
不要扫兴
脚臭可能是糖尿病
- 脚癣或坏疽 选一个
- 别
都不是
没一个能造成血痰或肿块消失
别
你会杀了她
别嚷嚷 Carnell
不然人家会以为
我准备用箭射一个妓女
真菌感染可能造成趾间溃烂
出血可能是脓肿复发造成
但被我们当成肿块了
头和脚的症状表明
感染可能在心脏或脑部
我建议从心脏查起
脑部有金属片没法查
总不能给心脏做核磁共振吧
他肋骨上有块七厘米的金属片
他会被撕成两半的
不 他只是感觉被撕成两半
这光景可大不一样
我们可以在腹腔注入冰水以减小伤害
不 求你不要
天那!
Oops
我得闪了
- 叫救护车!
- 为什么?
什么为什么?
- 她中箭了!
- 她只是看起来中箭了
- 你不是吧
- 就是
你是个混蛋
好了 去给我弄把
巴顿将军用的科特45手枪来
俩击锤的
他不会给你找枪的
你朋友真会找乐子
核磁共振仪的磁铁会使金属发热
15秒便加热到149摄氏度
我们会在你的腹腔注入冰水
你先会感到很冷 然后很...火辣
会感觉很热
我们会尽量快
- 哇
- 闭嘴
真有趣
一点也不
这很正常且简单不过
他备受上帝眷顾 先天体格强壮
按照进化论的观点看来
他的下一代会很健康
所以我的前额皮质 (掌管情绪)
告诉我应该和他上床
- 就这么简单?
- 是的
但我的理智告诉我
他只是个乡巴佬加大白痴
但看来你的理智落下风了
这正是这事的有趣之处
你觉得很无聊
你肯定花了两天时间策划这出假谋杀
可见你有多无聊
我没事
才不是
我担心你会做出更蠢的事
何不搬回来和我住呢?
至少到你回到正轨为止
何其自负
你以为你在调节情绪上是个典范?
- 是我的情感靠山?
- 我只是做朋友该做的
起码我不会把所有
和我上床的女人娶进门
也许你该搬来和我住
你想这样也可以
我只想你别再提起这话题
House 我们还没开始讨论这话题
除了你一再申明你很好 但显然不是
别管我!
不
我们要讨论问题 解决问题
我没得选?
好吧
除非...
除非... 是的 我有
我长着腿呢
看来你的完美计划里
没考虑到这一点
Lane 你能保持不动吗?
我尽量
尽量
他很坚强
我的前额皮质兴奋了
赶紧拍你的照
肋骨温度到了70摄氏度
成像看不清主动脉
这样下去不行 我们得叫停了
不 你这样保护他是救不了他的
他都冒烟了
真的 你这混蛋
再给我五秒钟
如果他胸腔都烧没了
得到清晰图像也没用
拍好了
成像显示... 一切正常
你最终还是要和他谈这事
他需要你
我爱他
我知道他也爱我
但是我不能...
他的生命中需要你
即使不和他上床 他也需要你
- 没有你 他...
- 我不能走回头路
我没法解决他的问题
我是他的问题所在
如果感染不在心脏 就在大脑
你们挡住阳光了
- 做个CT
- 没法做
他体内有钛金属板还有一堆螺钉
取出来
他的头骨有多处丝状骨折
取出金属片好比...
取出一片蛋壳而不破坏整个蛋壳
不取出金属板好比任由蛋腐烂
我们不能因为几个出现又消失的症状
而掀开他的脑壳
要是有个症状一直没消失
但其实从未存在过呢?
他回答问题时有任何延迟吗?
他不是部分听力丧失
而是在出神
他说骑牛时曾出现疑似
复杂性部分癫痫的症状
但之后没再出现过 如果他错了呢?
其实大脑感染导致的症状一直在发作
脑电图显示没有癫痫迹象
我没说癫痫 我说疑似癫痫的症状
我猜你准备让我们去想个
疑似脑电图的检查来证明
不 我已经想到了
让我唱歌?
- 唱My Bonnie跟检查脑子啥关系
- 没关系
但唱得不好
就证明我们有必要切开你头骨
这手术有点风险
所以你最好唱得比天使还动听
我们认为你会短暂失神
但大脑会调整节奏弥补
但如果预先设定节奏
它就没法弥补了
一 二 三
看到没 我都说没问题
Lane 问题大了
这招真有才
是呀
我可以理解
我讨厌你这样
你臆想我的想法 并对其作出回应
因为你觉得 我会和你想的一样
这是种侮辱 而且很烦人
你害怕 是因为没有任何事
能引起你兴趣
花天酒地不能
推理解谜也不能
还有什么?
我只能说 你是对的
你伤感 你消沉
一切都变得乏味
但会过去的
我可以理解
你害怕 是因为你以为我快崩溃了
因此努力说服自己我没有
你只是反应过度
响个不停
- 喂
- House 病人脑子没感染
CT没问题
这下麻烦了
我们得弄爆他的心脏了
我们不能这么做 已排除心脏问题
核磁共振和经食管超声显示没肿胀
没肿块 没增生 什么都没有
那就是我们找错方向了
如果哪里有个漏洞
你要怎么找出来?
- 不知道 拿个放大镜...
- 真烂 (又意: 吸吸看)
随便你怎么理解
用吸管吸 看水从哪里漏出
你是要我们向主动脉加压
直至裂缝裂开?
你知道这么做的风险吗?
即使我们不这么干
感染早晚也会使它裂开
到那时候 他就未必是
躺在手术室 胸腔打开
好让我们在60秒内替他缝合了
这主意真扯 不可能行得通
要是你不介意...
让这家伙签字同意把他的心脏跳炸
嘿
我们认为你是巴尔通体感染
在大动脉壁上形成细菌性动脉瘤
我们必须找到它
就是说我们得让你的心脏跳炸
是的 我是说真的
我们要提升你的血压
直至主动脉壁上的脆弱点破裂
我们有把握在你
失血过多翘辫子前修复
还有问题吗?
没有
真的?
你不想知道以后还能不能骑牛?
我猜不可以?
你们先是把我脑壳打开
现在又要让我的心脏跳爆
我以为你很热爱那八秒钟
我是很爱
但你现在告诉我 我必须放弃
你总会找到别的东西值得你爱
House
我们得谈谈
你没指望我会同意
你们把他动脉炸爆吧?
既然我没问 就是没指望你会同意
你没证据证明这能救他命
真的?
没证据? 一点都没?
我纯粹脑袋发热要开他胸膛
炸爆他的心脏 为了多收他点钱?
还是因为你让我心碎 我也要他心碎?
我不知道
我觉得你在寻求刺激
填补内心的空虚
因此影响了你的判断力
说的没错
但我那残缺又消沉
且受药物干扰的判断力
还是比你 以及这间医院任何医生强
我的团队会执行这项治疗
挽救他的性命
你要么叫保安把我们带走
要么别在这碍手碍脚
你屈服了
胸扩仪架好了
心脏看来没问题
看到主动脉了
我猜是你向Cuddy出卖了我
我觉得你的判断力受到了影响
不 你没有
动作快点 我两点还要打壁球
快点向这牛仔加压
我要是继续注射
就没空间让血液循环到身体别处了
没错
在炸爆他心脏的同时
还得顾着脚趾别坏死
没有血泡 没有瘀伤 没有裂缝
根本没用
起作用了
我错了
- 别急着下结论
- 开始进行清创
快点 时间不多了
得减缓心跳才不...
靠
这样的血压下 就算能看清目标
也不可能夹住动脉
照做就是了 把血吸出来 还要棉条
出血太快了
不 我们可以搞定
成功了
House 成功了
听到了
嘿
我醒了 看来手术成功了
别让心跳太快就好
所以最近最好不要有性生活
我会牢记的
有时间 要一起去看你的农场吗?
这样可能不适合 因为我是你医生
祝你好运
如果...
双份苏格兰威士忌 四份
- 纯麦? 调和麦? 有特别偏好吗?
- 随便
抱歉那么吵
我猜他们的球队赢了
不得不说 有时我真希望
自己还能有这份激情
纵情狂欢
还是少不更事时 活着更轻松
有父母为你买单
为你操持一切
不要!
你TMD在干嘛呢?
- 赢的时候你会做什么?
- 狂欢!
输的时候你会做什么?
加倍狂欢!