你最近...
表F...不e
根@8月以淼谋憩F 我Q定
批准你假  日期是10L五 也就是五天後
你ψ约旱男獒峄
是的
是?
答案不是@?
你是想惹牢
]有 我不^是想o一你可以交差的答案
表格一填 _T我走人
我需要看到你的悔^之心
咱@旱牧鞒淌沁@拥?
最佳男演T得放?
想到@一c 我不禁菊花一o
你_nM前女友的家
接著逃跑了三月
我知道她女涸谕馄偶 每L五都是如此
- 也看到所有人都去了客d
- 他很可能回淼
那我肯定看到的
因槲沂情_n他去的
]嘴 我接到命令要p少人
不^我把hf在前 要是你敢撞z警
我在你的牢房劝lF餐d的托P
你要是敢`反哪怕一丁c旱囊定
你就o我老老在@豪^m住上4月
所以甭管你後不後悔
你能不能@五天e不惹一c麻?
能
L一
排I! Asofa!
你致锢鲜退啊
是啊 我致锢舷氪_定
我的⑷朔釜z友
]有吃e治神病的啊
House!
Mendelson!
他要吃80mg的心得安 @才40
(治心律不R等心K病的物)
- 你f得 抱歉
- e往心e去
我就喜g淘庑∽o士
我_始X得 Mendelson
你是真的很喜g吃我的口水
嘿 House
砜纯丛鄣男"商"
你θf字情有R啊 Mendelson
- 是榱吮硎局S刺
- @是德Z名字
"House"也是啊 我是q太人
]有啦 我是娘炮吉普黑人
走到王翼象3格
後走到王翼象7格
你是House Π
我的手肘 有膝w 不知道槭颤N都很疼
更奇怪的是 T\是一g大屋子
而你s把我跟它搞e了
不^ f 我也很大
嗨 Rollo
我知道@}很多N
你致镆偷我|西呢?
嘿 House 我f你]滋炀妥吡
@就用不著了
你f我假的事了
可s不知道 有人偷我的吞拿~r 我lj
放回去
不要
_定?
你招惹的是一比你重50磅
得到了Oz批准
手握≌鹊哪腥 我要是用它o你通通下水道
後果可是不堪O想
是啊 其中就包括你不能@得假
K且你也不去告l我
因槟悴幌朐谙丛r被人蒙住X袋
白刀子Mt刀子出吧
所以你只能眼巴巴地看我走出去
想瓦@些砘
你就L五大u大[地出去
好了 终事毫 House
- 噢 才就是④了 是吧
- ]e
f你要出去了 House?
你要是喜g吃吞拿~的 下次趁早吧
我要你的立w收音C和耳C
可以等你先忙完再f
送到我房g去
99.9
我先o他用^孢曲松
x得好 我就想不到呢
不是淋病
我]f是啊
是]大f 但你X得P痛
加l 再加生活作L不zc
就等於淋病方
你f我得了淋病?
我才M硪Y拜 我女朋友很zc的
我在@河]有女朋友
你α懿〔t解多少
House以前是t生
以後不是了
然後你瞪著呻b的大眼
一副自恃甚高的幼 人很
t生也成殡A下囚 美就是@
他有p微的掉眉毛 是t斑狼
可他上]有AP畹陌唿c
E骨也]有l疹
如果他只是^像的 那@些都是PI
他f得有道理 不^你Q定
不 ]必要z查身上是否出疹的
- 因榧t斑狼通常不是@Nl病的
- 通常?
看肀Oz的t生也就@水平了
你不告钣腥隧撞你吧?
通常不
你最好e惹Stomper
(stomp是重踏的意思)
他@名字可不是因
喜g}Q老人的Z鹿而得淼
你以槁}Q老人有只Z鹿叫Stomper?
- 你搞e我的意思了
- BZ鹿名字都不住的砘 鬼才要你的
Diaz在院子e出事r 你也看到了
他都]f一句 就把那小子o撂那毫
不
我知道@表情啥意思
- 嘿 Stomper
- 我的收音C呢
- 我送到你屋e去了
- ]有
我正要f呢
Rollo在後面跟著我 然後走了
Rollo不敢惹我的
他就敢了 我可不想胡f八道 但是..
但是什N
他就一副 "Stomper在我眼e算屁"
我不信 就他"怎N不算屁啊"
他就f "因樯月Diaz都把他狠狠教了一D"
其吧 他是Q呼你"被踩"
加了"被"字
我想他的意思是...
- 你拿了我的收音C?
- 你o我出去 Stomper
我]有什N收音C
那@是什N啊
什N啊 @不是我放的
你敢著我的面撒e 你王八羔子
什N? 我什N都]做^好不好!
下次我一定拿走你的收音C
太蠢了
@是"高明"的同x~
等他慕]室e出
我已在斐大W教育人了
你剩下4天
有多少p招啊
L二
e
又是新B的物?
因榻Y局很虐的
再一次地
得咱^的
至少我是了 而你直勾勾地盯著我
我X得是@ "直勾勾"最有感X了
把上衣了 我o你z查一下疹子
F在你想臀伊税
因槟轻t生不相信你?
如果你有e的k法C明她就是一傻蛋
我洗耳恭
- 好了 so地吧
- 好
@是Nicole
她F在因槭I所以住在娘家
她恨我 所以她不能砜次
她也不接我
跟12q小孩杭s就是@Y果
你不信我?
要先在乎 才相信
而我永h不可能
子
我K不是想C明
你是傻子
不^我今早和t斑狼男孩去海玩了
我看到他左大腿上有一Kt疹
我查^你的Y料了
你可不是小人物
犯了什N事?
一些@而易又很o聊的事
和物有P?
篡改方?
噢 你真不
等你ot斑狼男孩用的松之後
他也和你一由眢w倍喊舻
便能落好名 我他上碚夷
你{什N@N肯定我照你f的去做
因槟闶明 出身富家
有信基金的女孩
做@份工作是因槟愕淖杂伤枷
你想要突破自己
可你已倦了本淼纳活
而@好可以o你啡
你槭颤N@Nf
你的鞋
每天一p r格都不菲
但都不是真皮
@就f明你多金又崇尚自由
古董 是未打磨的金子
不是r髦玩意
骷淼 所以f明祖上就是有X人
Oslerz巾 只有L五戴
f明你是在Hopkins的
意味著你要比我互又
所表F出淼幼痈明
有你的眼睛
哪愕竭@横 三月以
唯一一次]有流露出o聊的神情
就是我在\嗟r候
所以 是的 你把他t斑狼碇委
House
他找你
假?
你怎N]告V我
我不想搞得大家眼I汪汪
可你很清楚@旱囊矩
快出去了 也就q了
你要多少
全部
拜 Mendelson 我一天是六粒
我只要四片 o你善
好吧 熄翎岬轿椅菅e拿一粒
加上L三L四和L五
一共11粒
我要20
你星期一得知消息 L五出去 五天
l叫你不早告V我的
他一天只o四粒 Max
你自己想k法h 你鬼c子@N多
要是我申保o性b押
接下砣天都你不著我
噢 S便你啊
不^等你出去之後
我和你不一
我在外面有朋友的
Porter
t生 你有啥想要的?
@周烤奶酪特r
- 有美少女sI...
- 我想的是更
"S柯丁"c的|西
至少16片 我L五中午之前就要
哦 好吧 @花你cX
不^我能湍闩倒是]e
你你在外的朋友
f200KXo我在特D的兄弟怎?
我]有朋友
你@是vr呢 是吧?
不 你^我打跟人聊天
^有人砜次?
那好吧 就e怪我翻你底朝天了
我得拿走些吞拿~
得要些]票什N的 有你的收音C...
只要|西M快o我就行
- 怎N了?
- 我只是想打
我不^...就是碰了l一下
l打你了?
我...我撞到了
@可不是狼
是好消息?
你X得像好消息?
L三
病了?
] 只是有c戒喾
正在想k法{著一w
熬^接下滋
e睡
把他治好
不是狼 他把自己的胳膊弄骨折了
或者就是狼 他和e人打架了
- 他就是和人推推搡搡了一下
- 因槿绻他承J自己打架了
- 他就被P禁]了
- 如果是那拥脑 他有理由跟守l撒e
但]理由ξ艺f假
瞧 你那N眼神又砹
不是病毒引起的呢?
或者耐S金葡萄球菌感染?
不是 那拥脑骨^不@N快病
但是λ物的反
- 我能看看?
- 看什N?
@份病v? 你想害我G掉工作?
但是你槭颤N不推嘧罱]有o呢?
我能推喑鏊有多L的吸史?
可以 乃被熏S的手指上
你想是肺癌吧
h端癌胞D移Y 我L五o他照X光
我和其他\所共用一移X光C
- 我L五就出去了
- 他又出不去
好吧 不如@...
如果他忽然L血栓然後中L死了
你用那X光Co他做z正合m
- o他上血液稀
- 你以前的工作一定有趣O了
z查也不用做 批准也不用申
- 你上哪喝?
- 上u批准的商店逛一趟
你看Nicole了
在我根本不P心@c上? 想著也是
根本就不是她逼她 是她自己
她不意跟我v
拜 我想的是你的肺音 不是你的自怨自艾
癌Y可以等等 嘿 出T溜_去?
能不能臀掖只蟋蟀?
想淼舭?
你不X得那
你牢友lF他的小x罕Q掉之後
更生?
我o他穿上一拥囊路就得了 跟"迷魂"e一
好吧 我 但是他打那N多⑾x
我都奇怪怎N]把我也毒死
f得好
- 嘿 我拜你的事情咋恿?
- ]咋
上^那腿擞滞嫘禄ㄕ辛
我把我所有的S柯丁都交出
哥 我z是好兄弟
但可巢贿^我害怕那
打足了u血整天惹事的{粹婊子
朝左移一英
到^e了吧?
是啊!
@叫做波不可穿透域
- 意思是他L了[瘤
- ]有\器你是怎N找到的?
我砭]f^@N\喾!
- 上血液稀┌
- 那Nf我肯定是得癌了?
- 不是
- ]e
你只C明他的胸腔中有不明生L物
也就是f你的初步\嘁廊豢赡苁乔熬肮饷鞯
你好像挺不_心的嘛
我可以做凝血y
@...
@是好主意
我把你耳朵割破一cc
煞昼之後再z查
如果流一c血呢 那是正常的
但是如果血液一下子就凝Y了的
可能就是癌Y了
好 浜昧?
你真的不t生了?
那幽阋致?
於一像你@
整天要e人椭湍堑娜碚f
你可]花多大力庾我喜g你碇
在我去xtW院之前
我想^在物理W上x博士W位
^暗物|?
y河D 宇宙\行的模式
意味著我探y不到的物|
比探y得到的多六倍
但目前@只是理
]人C明它的存在
你想要研究@?
怎N不行? @是目前橹棺畲蟮野噶...
f物理
K且完全c人H交流x
@嘛 我和人H交流在一起的r候
我都太年p了
K 你是有天x的啊
@世界上有些事
你毫o疑地就是擅L做
你x人
你...你能明白他的思想
你一定得回到tW中
如果@天x和我M淼脑因有P的
你就能理解我樯睹χ查退l例了
@是正常的?
酷
L四
Jiminy昨晚可]怎N叫
如果是病了 那他早在"六寸之下"了
不^@也可能是⑾x┲卸...
而K打溶於水a生的碳酸潲}就可以治
看到了吧?
就@Nc 不要多了
@r候就你fxx了
或者我fxx
感x你不⒅恩
xx
X光]有@示出[瘤
那波不可穿透域只是脂肪瘤
我在想...你]事吧?
- ]事
- 要止疼片?
]用的
如果你想看的 你可以看看病v
你就那N相信我?
槭颤N我不相信你?
你可]啥x人的技g 是吧?
- 也不t解Oz
- 人是}s的游
K且他是的
第一句不怎N同意 第二句乾脆就不同意
但是如果f同意我就能拿到病v的...
如果把凝血障K加到Y钛e的
那很可能就是中毒了
但他是唯一有Y畹囊
- 所以可能要N是他的牢房 要N是他工作的地方
- 洗衣房
可能是某N溶┗蛘呦匆乱?
你能找守l跟我去取颖?
Adamst生
@犯人手e槭颤N有份病v?
- 你得找些棉
- F在不成
我有事
你是被P起淼姆溉
所以就常理而言 你啥事都]有
我要o她家e人 朋友 同事什N的打
K究能找到她的
你的幼鬟t了 @f明你的身w夯了
@病正在攻裟愕墓趋 P和血液
瞧 我的女朋友更重要
她早就不是你女朋友了 你蠢蛋
她曾是失〉亩矩子的女朋友
你X得她能有自制力等你三年?
你J樗等三年?
把我P在正常 正的人
不淼牡胤绞怯欣碛傻
你在外面的生活已全完了
你的朋友 你的女人
所有你一起工作^的同事
他早就向前看了
L出我的牢房
L!
Sykes去哪了?
到他另一\所去了
那正好 我F在就去洗衣房
- o我些棉就行
- 不
又怎N了? 他不就因
你o我看病v的事情吼了你拙?
你很快就]事了
看上啄甑男睦磲t生...
你槭颤N在你M淼脑因上面ξ胰鲋e?
好吧 我]偷 把_Me人家e了
你@然P心的不是我到底至耸颤N
而是我槭颤Nδ闳鲋e
你X得被[了一道
我X得自己很愚蠢
@直是毫o意x
你槭颤N坐牢呢? 你是初犯
K且也]到人
我]找到好律
Σ黄
我不能再跟你@病例了
f你需要c小刺激
才肯在明天之前把我的|西o我
我...我在拿不出二十片啊
但是只要我出去...
我为呆
你X得我槭颤N在用丁螺h酮啊?
毫Υ舐!
K且我每天都得打起精神
只要稍@弱B 20人就排著
等著把削尖的牙刷往我眼睛e捅呢
於是哪怕我善良的天性
的_是想放你一R...
我的身wr也不允S呀
明天咯
我需要你兔
你有火柴?
]有 那可是乐剡`禁物品
你想质颤N?
那口香糖有?
有的
那我也要
槭颤N?
槭颤N我要那支你一直г谏砩
但是聿挥玫墓P?
@是我的B
你上怎N了?
l生什N事了?
火?
House 我得so疏散 快走!
嘿 嘿 House
你是不是f我得找c 呃 棉什N的...
又把我和\所弄混了吧
什N?
- 你G下我不管了?
- 哪汶x_我牢房之r算起
槭颤N? l生什N事了?
我就是不想管了
你啊 t生啊 治病救人啊
都不想管了 F在出去吧
不!
你的嘴唇[了
嘴
你吃什N|西了?
- 肉卷 土豆 咖啡...
- 你κ颤N|西^敏?
守l!
你正在a生^敏性休克反
守l快戆! 死的
我得拉一口子 你才能呼吸
- House e碰他
- 他有乐氐倪^敏反
呼吸困y
躺在地上 手放在^後
Alvarez 看清楚我在致镄!
@是夤芮虚_g啊 混~
你知道我是t生
他怎N了?
我不知道
L五
@釉z就都省得因檫`禁物品被抓了
很高dJR你
我要求保o性b押
不e哦 我X得我已躲^子了
你又不要保o性b押了?
呃 不是δ愕
咱下次好N? 下次 我保C
不是食物的} 是
是肥大胞增多Y 可能由LC的液w引l
比如他喝的咖啡
- 但肥大胞增多Y通常是皮w疾病
- 通常?
它可е氯魏纹鞴侔l病
P痛 骨|疏 ^敏反
掉眉毛...
- 都符合
- 是一N可能性
我去做血z xx你了
不 不!
血z基本是不可能_\肥大胞增多Y的
只要o他五片阿司匹林
如果他有病
他就立刻l生^敏反o法呼吸的
你明白"_\"是什N意思吧?
我同意
我差c死在牢房e
House 你M砭褪且槟阌X得自己可以
在何r何地都毫o忌
告V你你不能 我也不能
民嗦盟Z我的工作 我的行t陶
甚至我住的房子
- 如果我擅自M行未授嗟...
- 但是如果...如果是肥大胞增多Y...
不是
- 就灼阿司匹林 到底有什N可怕的!
- 我不要冒@LU
LU的是他 如果他再l作一次
下一次]有t生正巧在他的牢房e了
那他就必死o疑了!
就@一次 你能不能e忙著自保 so做y?
我JHouse是Φ
不
你是懦弱的白V 你不做我自己做
守l
@e]你的事了
就像你踏足^的...
其他任何地方一
如果我再在@e看到你一次
我上告z方而他g回你的假
Houset生
你的S柯丁虿?
我不是傻子
那次火 你上的...
我跟犯人^了 我也知道出T的事
你@然是被敲p了
我需要20片
K且等Sykes走了 我回到\所去
- 我照好Nick的
- 你]k法照他 如果你不...
照好你自己就行了
不e啊
如果你在@e其他的什N都]W到
你F在知道了乖乖是好事
你f的一c]e
我需要支援
混~
你最好so...
戆 戆!
xx你把我送M\所了
做了他
我就剩赡甑男唐诹
做了他!
部 我遇到c麻 需要支援 需要支援!
Alvarez!
Mendelson! Sullivan!
Mendelson! 你付出代r的!
嘿...我就是在玩牌而已啊
手放到^後面去
趴在地上!
算你走大\
已有人在去普林斯DC合t院的救o上了
另外资人被催I好生伺候了一通
嘿! 坐下!
阿司匹林在哪e?
退後!
哦 天啊
你被打也是有目的的?
House 你在质颤N?
House _T!
- @是直接命令!
- 那@然的
八月了 不直接的命令我]^一
Adamst生!
他g回你的假的
以新的罪名起V你
你得在@涸俅袅月 最少!
抱歉 走神了 你f什N碇?
我看了你的n案
你才不是找了不好的律
你根本就]有律
第一[在你面前的J罪l件你就接受了
因槟阆胍土P自己 你X得被人打
救@人的命就可以把^去一P勾N了?
不
- 那你槭颤N要@幼霭?
- 因槲矣刑熨x
只要你喝下去 R上就l生^敏反
如果我fα说脑
你要被P月的禁]了
你真X得@又档?
如果我e了的 不 不值得
不 ! 不! 不! 把杯子下!
- 把杯子下!
- 喝了它 喝啊!
不! 下杯子!
手放在背後!
你在想什N?
我...我不知道 我被到了
不!
你被解雇了 不 你hh超^被解雇的程度了
你永h不可能在任何地方找到工作了!
清楚]有?
清楚了
F在]上你的臭嘴
看看他是不是a生^敏反吧
拜 再一!
把他拖出去!
L六
(你是Φ)