你好 服务员?
不好意思 今天没有照烧鸡
哦 不好意思
上次你点的就是照烧鸡
我们从来没有来过这里
我记得你的
我们从来没有来过北边
我们的一个朋友去年夏天搬过来了
是因为来看望他我们才来的
上次你的发色要浅
戴着圆边眼镜
听起来挺像你的
Henry 别跟着起哄
这只不过是想多要小费耍的花招
能给我们倒点水吗
去年8月14号 星期六你来过
当时你穿着圆点花纹的蓝色裙子
你的眼睛肿了 像是哭了很长时间
14号是Darren的生日
他当时取消了生日聚会
因为他的前女友来了
他们大吵了一架
- Henry...
- 我就知道 该死的
自从上次去滑雪我就知道
你们俩不知道溜哪儿去了
我这就去...给你倒水
你还好吗 你没事吧
我的腿动不了了
想象一扇门
用心智的力量去打开它
两桩医疗案例 一例比一例更精彩
在逻辑上这根本说不通
这扇门并不通向逻辑
还有 闭上嘴
案例一
33岁女性 名叫...我记不起来了
马上你们就能领会其中的黑色幽默了
她有暂瘫的症状 伴有高肌酸激酶水平
还有超常的记忆力
多超常才算超常?
超常地超常
超常记忆综合症
她能够准确回忆起自青春期以来
每一天每一分钟的情景
7600049分钟的记忆
很厉害吧
全世界只有寥寥几个案例
两个症状 暂时腿部瘫痪
肌酸激酶剧增
明显你不会有她的第三个症状
你已经忘了我的悬疑式介绍
还有第三个症状
- 她的记忆力与此无关
- 为什么 这是个反常的医学现象
超常记忆综合症
据说会从青春期开始出现
是啊 整整五个案例说明了这个问题
如果说是相关的
那么症状出现的时间隔了20年
再说 据我所知
没有什么病会造成超常的记忆
我只知道疾病会破坏记忆力
核磁共振显示没有中风
或肿瘤的迹象 说不定是某种毒素
她是个服务生
食物中毒或者酒精中毒都很常见
我们应该调查一下那家餐厅 还有她的居所
或者调查一下她的大脑
看看她储存记忆的地方
还能省点油
你们俩检查她家
你们俩去取得一份完整的病史
我们看看谁能先得出答案
你不是说还有一个案例吗
是的 谢谢
45岁医生 刚挂掉了他病理学
重新认证的考试
他马上就要失去学会认证 然后丢掉工作了
你怎么挂的? 你大半辈子
都花在了实验室
当时我刚刚流感病愈
下周有一次补考 没什么大不了的
通常我都遵循物竞天择的规律
但Cuddy得知她的'名人'
要被炒了 急得上蹿下跳的
我们怎么才能让小矮人不用坐小巴了呢
(照顾残障学生的校车)
- 找个导师怎么样
- 我不需要导师
就找导师吧
你自己挑吧
如果你喜欢猛灌澳洲啤酒
再对失败婚姻自怜一番的话 就选Chase
如果你想保持异常充沛的精力
喜欢拿些古怪的卡片做问答游戏 就选Masters
要是你想被一个没有幽默感的
倔驴严责 你就选Foreman吧
Foreman
有意思
你内心显然比你外表更焦虑
Wilson医生 请你来会诊
如果一星期内还痒 就给我打电话
谢谢 记得帮我带到给Sarah的吻
没问题
Sarah是谁
她孙女 我猜的
老年痴呆早期
会诊是怎么回事
关于今晚的‘快乐时光’
去哪家酒吧 我需要你的医学意见
也好让你彻底把Sam的事忘了
今晚不行
因为Sarah?
是的 因为我老年病人的孙女
你猜对了...我很忙
Sarah是谁
Wilson的朋友
我电脑坏了
他的熟人数据库丢失了
你们俩是不是都在逗我玩啊
我不知道Wilson是不是
有个叫Sarah的朋友
满意了?
不...
呕吐物分哪八种
你要再帮我复习一个问题
我立马就吐四种给你看
嘿 是你选的我
你说你想找个倔驴
我没有 House说的
我假装妥协好让他别缠着我
我选你是因为我知道
你对别人的事儿不大感兴趣
我以为你希望过关 避免被炒的羞辱
像教白痴一样教我?
不必了 我自己能应付
我第一次病理学考试名列前茅
可是这百年来医学有了不小进展啊
我听说某人认识某人
能提前搞到考卷
只不过听说而已
病人的病历上说因为开始节食 她瘦了一些是吗
是啊 她成素食主义者了
泻药算素食吗
你好?
你在哪儿呢
在停车场 搜Wilson的车呢
我们有答案了
镁中毒
我们找到了一大堆泻药
滥用就会导致高血镁症
我得承认...你们的创造性思维令人印象深刻
House?
你还在吗 House?
你没事吧
有事
就刚才 我还以为Wilson在吸毒
现在看来情况更糟
好吧 那么我们是不是开始输液
等她把血液里的过量的镁排出来?
那么你们有得等了
她根本就不是高血镁症
她的血压和呼吸率正常
你们俩思维太具创造性
结果问题的表象都忽略了
Chase和Masters弄完了没有
11月16号 喝了两杯淡啤酒
17号喝了杯很糟糕的黑比诺葡萄酒
从18号以后就没喝酒了
你怎么没去美国太空总署工作啊
你是说我为什么只是个服务生?
不 我不是那个意思...
对不起 我...
没关系
能记住并不代表能理解
我可不是个天才
我爱我的工作 我也干得很出色
让我无暇胡思乱想
我是House医生
你没有便便
问题是 你是不是个笨手笨脚的人呢
呃 我猜我比大多数人好一些吧
猜什么呢 你有超常的记忆啊
听说你次数 日期 还有焰火
- 你想知道什么
- 我们从2008年开始吧
你绊倒 摔到了多少次
11次
还真行啊
很好
那么2009年呢
- 12次
- 好极了
去年呢
20次
共济失调症状一下增高了不少啊
再考虑到便秘 就是早发性帕金森氏病
给她做整套神经检查 再输左旋多巴
哦 我好震惊啊 你居然
没有告知我就闯进我家里
- 这是要干什么
- 介入式心理治疗
物品A
一袋子荆芥 又名猫草
那最好不是我想的那样
如果你是指你新的药鬼女朋友 那么就是的
House...
好吧 我养了只猫
就要被你天诛吗(Kraken 传说的海怪)
你好像还没认识到问题的严重性啊
你正在提前加速进入晚期'老处男'阶段啊
这猫 这只你给注射胰岛素
又给买猫薄荷的糖尿病猫
这意味着你放弃了
再遇到某个人的希望
你不觉得你小题大作了吗
要是我小题大作的话
你为什么骗我
呃 因为我知道你会小题大作
它就叫Sarah
猫不会叫这种名 只有女人才会
你猜弗洛伊德会说什么
听着 我没给它取名
名是邻居取的
她去世了 我深感难过
Sarah在庇护所里会被安乐死
啊...谁会养一只每天要打两针
否则就翘辫子的猫啊
就像LOST里面的按钮
(需定时按，否则世界毁灭)
对了 我确定这附近有条河
我要留下它
好的 把肩耸起来 用力顶住我的手
不要介意我问啊
你是不是有什么诀窍
助记法? 冥想?
没有 没什么诀窍 我甚至不用费力
自然而然地记住了
是不是患上了帕金森氏病
我的记忆力会退化?
有很大可能性
但在得出最终诊断之前
我们还要作很多检查
那么我希望是癌症吧
Nadia?
你老板给我打的电话
抱歉 呃 我是Elena
Nadia的姐姐
你没必要来这儿
但我愿意想象如果是我在医院 你也会来看我
你买了雏菊
- 你最喜欢的
- 不 是我最不喜欢的
我的脸被蜜蜂蛰了六下 你...
噢 天啊
怎么了
我的心脏
出现快速 较宽的复杂波形 开起搏器
牵涉到心脏病就排除了帕金森氏病
我们又回到了暂瘫 高肌酸激酶和心律不齐了
Masters 你情窦初开之后
会不会跟一个养猫的男人上床?
会啊
错 答案是不会
荡妇
你们中有人养过猫吗
你们中有人做过爱吗
我想 就跟你这种人常说的 此问得证
大剂量的儿茶酚胺可以纠正心律不齐
又不是嗜铬细胞瘤
她的血压正常的
我们可能都忽略了问题的表象
她的心脏说不定正是一切的症结
如果搏动效率降低 肌肉就会缺血
肌酸激酶激增 协调性就会受损
你干嘛问起猫的问题
好奇而已
注意力能不能集中一点
呃 当Nadia见到她姐姐时
心脏的问题才暴露出来
QT间期延长综合征可能
导致压力诱导的心律不齐
她姐姐在病房里呆了还没5分钟
她说她们6年多没来往了
关系很紧张
做压力测试 检查长QT综合症
那得用药物诱发了
踩脚踏车伤口会裂开的
根本不需要用药
要她心跳加速 有一个更简单
更安全的办法
就是她姐姐
你骗我
没有 我说我压根不知道Wilson
和他朋友Sarah的事
根据House的路子 这不算撒谎
他很寂寞
养一只猫能给他慰藉
他不需要通过那只大猫找慰藉
他需要一只能他能调教的大猫
你干嘛这么在意这个?
第二次离婚之后
他跟一只三条腿的暹罗猫好上了
也不接电话 家弄得跟灰色花园似的
直到有一天 有扇窗户莫名而善意地未关
他才回归人类社会
天晓得那猫怎么打开窗户的
他只是需要一点时间
放过他 放过那只猫
你不管只好我管
很抱歉 我送你雏菊
我一直搞不清楚你喜不喜欢
想知道我跟你说过多少遍
我很讨厌雏菊吗?
我不是故意的
心率没上去
姐姐压力法得搅和一下
你想让我挑她们吵架? 不行
稍微煽动一下 用病史里的资料
你又没撒谎
实际上 你不仅说了实话
还满足了检查需要
你们俩有段时间没见了吧?
我听说你开车撞到Nadia的事了
一定很吓人
你干嘛告诉医生这些?
他们问我骨折史
我发誓我检查过后视镜
你知道你在撒谎
你知道我在拿信 你根本不在乎!
就像你毁了我23岁生日
也毫不在意一样!
Nadia 别跟我吵!
是你先来这里的 假装很关心我
又来了! 因为我送了雏菊
就成了洪水猛兽
你... 你得马上离开
她没事吧?
Elena 出去!
你说你去10分钟
我不知道买哪种奶酪
你准备什么时候租房子?
或至少租个储藏室?
我会去弄的 我还挺喜欢这儿的
还有电视点播
- 我抽了套模拟卷
- 我讨厌模拟卷
我从来没看过"非常嫌疑犯"
想不想看?
你在搞什么? 你只有三天时间
为什么所有人都觉得
这种菜鸟考试我会不及格呢?
大概是因为你确实没过
我之前感冒了
就算你得了要命的埃博拉病毒
也不该低于70分
你只会找借口 不干正经事
跟你的优越感和领导姿态很相称
看你的电影吧
Kevin Spacey就是"凯撒苏塞"
她怎么样了?
用了β受体阻断剂
心率应该能稳定住
我们要再做一些检查 她会没事的
你知道她禁止我探望她吗?
我知道我不是十全十美
但她... 她怎么这么混蛋
她从不放过一点小事
告诉Nadia不用担心再见到我
是我挑起你们吵架的
我们要她心率上升 所以我煽风点火了
你不能这样玩弄别人
- 我跟Nadia解释一下 也许...
- 不 这无关紧要!
她只会记得我们之间又吵了一次
你跟她一样混蛋
Masters
你闻她的呼吸
呼气
- 氨味
- 是什么?
你肾功能衰竭了
出现肾功能衰竭 心律只能算症状了
也许是身体无法承受蛋白质
所以改吃素
可能是淀粉样变性
那样的话 核医学检查
能看到硬化的心脏
不过自身免疫疾病会导致
多器官衰竭和瘫痪
有好些符合的呢 格林巴利综合症
多发性肌炎
- 多发性硬化 多动脉炎
- 系统性红斑狼疮
给我这些干嘛?
因为 等等他们都去做检查
你要在这儿确认保单
- 有整个部门的保单呐
- 没错 Foreman部门的
而你就是Foreman(foreman意为工头)
Foreman 我知道你有时间
一只小袋鼠告诉我
你逃避了帮Taub辅导的职责
- 他问的
- 你比Masters还可恶
- 关我什么事?
- 他不需要辅导
他需要利他林(兴奋剂)和保姆
就当我用保单激励下你
如果Taub挂了 他就归你了
这不是Cuddy的意思 是吧?
是你的意思
你不想失去
我觉得你在乎的
别以为你恶心着我
我就不让Foreman看着你了
给病人激素冲击治疗自身免疫疾病
还有透析治疗肾衰
把Taub骂骂醒 治治他的固执
另外让他学习去 别再这么脑残了
不 不行
我4点要剪头发
我20分... 我20分钟到办公室
嗯 好
你在我房间里搞了鬼
让我以为我对Sarah过敏
妄想症是弓形虫的首发症状
就是跟猫咪小姐有关的寄生虫病
我没有妄想 我对豚草和蒲公英过敏
但对猫咪不过敏 你想忽悠我
也许你潜意识里害怕孤独地死去
表现出的症状是胡言乱语和打喷嚏
有胆就证明是我反应过度
今晚是男孩之夜 查理酒吧
他们刚把店里的标语改成
"无自尊女子任你蹂躏"
用得着这样假惺惺吗?
不久以前 你不也过着自我放逐的生活
但我从来没养过猫
不如你8点来接我?
你要再用一组激素 并开始透析治疗
我听说Elena可能会再来
你觉得我... 对她太刻薄了?
每个人都有不能释怀的东西
不是不能释怀
而是常识
是很简单的算术
她对我的伤害多于对我的帮助
大部分人会美化自己的记忆
小小地自欺欺人一下
不必面对赤裸裸的现实
但我的记忆是不加修饰的
对我来说 真相从未改变 因为...
我的记忆就是真相
所以没有人能取得你的原谅?
感觉这样活着很孤独
不 我... 我会原谅别人
只要他们对我的好...
多于...
我... 我不能呼吸了
怎么了?
没什么 我... 总是想象
你家的地毯是乱糟糟的
像是...雌虎双雄那个片子里
不是因为你是黑人
我一直以为你更...
你只能呆在这间房间
和Marcus以前的房间
- Marcus去哪儿了?
- 他跟我说他在佛罗里达跟叔辈干活
他跟你说?
你不能看或者碰任何不是你的东西
包括吃的
你除了学习就是睡觉
考完之前不准离开我视线
很好 我明天一大早就来...
这不仅关乎你的前程
现在还关乎我的
你要是不及格 我就杀了你
呼吸困难说明不是自身免疫性疾病
可能是肾衰导致的肺水肿
- 肺水肿不会起麻疹
- 你觉得是过敏反应?
不可能 我们用了这么多激素了
有可能的
如果是很严重的话
有好消息也有坏消息
好消息是 你没有自身免疫性疾病
你只是对透析材料过敏
如果我不透析 我会肾衰竭
就是说我会死吗?
坏消息你也知道了
现在怎么办?
找新的病案
就算她没有自身免疫性疾病
也没时间确诊了
移植中心不会给我们肾脏的
也许我们能去找亲属捐献
那个亲属?
那个告诉你再也不会回来的姐姐?
那是我们引起的 她们的关系本来就僵
我们雪上加霜了
在我们挑拨之前 这关系早就破裂了
Nadia实际上在打分 所有事都计分
她认为Elena对她的坏多于对她的好
所以并不应该对她好
我觉得她是对的
跟别人不同 她的记忆好像能
让她不带偏见的 客观的看待人际关系
没有个人感情或琐事能蒙蔽她的双眼
这有什么不好吗?
因为这个 她要在205病房
孤独地死于肾衰吗?
还不至于
Nadia的姐姐跟她不一样
我觉得她的主观情绪值得我们挖掘
你为啥不将功补过一下
让她掏个肾脏出来?
我?
我不是那块料 别人去比较好
换作别人也不会把之前的事搞砸
我没有!
你只是服从了命令是吗?
- 搞定她
- 什...
我不是有意让你恨她 ...
现在她肾衰了
我... 我是个书呆子 不善与人交流
与人交流会有很多问题...
随机性强 比较混乱
至于姐妹关系...
我有一个表妹 关系不错
当我们生理期同步的时候
就跟角斗士一样斗个没完...
你是要我把肾脏捐给妹妹吗?
是的
可以
真的吗?
可能对你们的关系于事无补
呃 我大概又多嘴了
你左边 在你左边 别哼哼了
- 我碰到狙击手了
- 休息时间还剩5分钟
但下一关只要走过了冷却槽就好了
我们说好的 休息完你得做模拟卷
我... 我没得感冒
我... 压力太大发挥失常了
你每天都做出事关生死的决定
你为House工作
你的工作压力一直很大
却从来没发挥失常
第一次病理学考试我考得非常好
我忍不住想"不管我现在得几分"
将衡量我过去与现在的差距
你别自己吓自己了
上一次考完试 我失去了老婆和家庭
所以我肯定下次考试会好很多
有时候 我半夜醒来
然后很久也睡不着 担心诊断有误
车到山前必有路
找到捐赠者了
是你姐姐
你应该知道
Nadia 听的见我说话吗?
你麻药劲儿刚过 会有些晕
表现不错
情况良好
Nadia 睁开眼睛
3毫克劳拉西泮 准备吸引术
癫痫发作说明类固醇不管事
检测结果出来了
诊断错误 不是免疫系统的问题
可能是急性卟啉症
没有腹痛
病人感谢她姐姐没?
- 目前还没
- 看她以后会不会
你想干嘛?
如果她说的是实话
如自己宣称的一般客观实际
衡量人的好坏
如果是实话 无论她姐姐
多少次未经允许拿了她的发带
都应该一肾泯恩仇了
如果不是呢?
那她跟我们一样是俗人
还没考虑血液问题 血块可以攻击
腿 心脏 肾 大脑任意一处
凝血因子V的莱顿突变
如果这次猜对 疗法是最容易的
给她用肝素
催她说个谢谢
我答的怎么样?
- 很好
- 很好?
有多好? 答错多少?
- 分数不重要 别...
- 54%?
练习题比正经考试都难
上帝啊 我要在你客厅窒息了
这样行不通
你给谁打电话?
我找了个人
他能给我考试题
我知道这是作弊 我人品低劣
可明早就考试了
和作弊无关 重要的是你的自信
一旦作弊就回不了头了
我这辈子再也经不起失败了
你是个好医生
我知道你的本事
你想得快 做事果断 大胆
具备这些的人可不是作弊的料
答案你都知道
你只需给自己打气
接着说
这个队伍需要你
咱接着做练习
直到你拿下为止!
你能做到!
听明白了?
耶
这和刚杀完人埋尸感觉差不多
守得云开见月明
你有翻身的一天
下次吧
感觉如何?
一点儿也不好
血块消退需要时间
你姐姐恢复得不错
如果你真是好赖分明...
我能见她吗?
太肥 太瘦 太饥渴
不够饥渴
来吧 一块损她们
还是不了
如果现在物化这些女人 一会儿...
绑你地下室里就不别扭了
不绑也行
好吧 额...
胳肢窝肥肉太多
太正点了
我还真认识她
我常去的咖啡馆的新员工
在读金融硕士
才貌双全
挖到宝了
不过咖啡师当得很差劲
我点哪种饮料都给我加奶油
我说不加也没用
姐们儿 那是人家看上你了
好吧
嗨 你好 我叫Wilson
James Wilson
我是医生
但愿这样就可以得手 因为我是社交白痴
我还养猫
她说除了咖啡
还有一样东西要涂上奶油给我
她跟你来电么?
酒保! 每人一杯香槟!
-嗨
谢谢你
救了我
我爱你 你知道吧
我想起我们暑假去斯波福德湖
每次划独木舟都是你给我绑救生衣
下午我们就溜进小屋里偷冰棒
我们可以再回去
我开车去 我们租间小木屋--
还有独木舟
哦 我很久...
没想过那里了...
Nadia...
你还好吧?
Elena 对不起! 我做不到!
能停下么? 别推了
我现在明白了
为什么你把自己困在那家餐馆
远离朋友 家人
你谁也原谅不了
你不是在权衡 你和别人一样
只知道记仇
我没的选
Nadia 把手放在腿上
我没想这么做
我知道
这种非随意运动叫舞蹈症
什么意思?
说明你的病因还不得而知
谢谢
你知不知道...
Wilson喜欢的那个
手术室护士分手没?
还以为你放过Wilson了
我得找个替补 以防他和那个
大胸咖啡师成不了
你就让他清净清净吧
要清净也轮不到他
就为这个是么?
换成Wilson作孤家寡人 你内疚了?
你还是觉得自己不配谈恋爱
第一天认识我?
他单身不是因为你幸福了
好好享受吧
喂
舞蹈症 排除了凝血紊乱
又回到原地了
如果攻击了大脑 那她活不久了
问题变成了 姐姐会去参加葬礼么?
她想和解来着
可又想起那些过节 她就跑了
人无完人
还有什么?
快想 她有各种我们需要的信息
就像个深不见底的诊断图书馆
也许在她家查漏了什么
比如生活方式
对 她是因为玩拼图才肌肉劳损的
应该再做个核磁共振
脑血栓可能会--
有多少拼图?
我刚才夸大了 几十个
做外周血液抹片 检测棘红细胞
我马上过去
还记得我不?
逗你玩儿
你喜欢拼图游戏
它们能让我平静
有拼不完的么?
没有 拼不完我会疯的
说到...
你干嘛非要转过来?
- 你干嘛非要转过来?
- 只是习惯
这习惯迫使你变得固执
这可不好 是种病症
我没强迫症
有强迫症的大脑会自动过滤
有人不停洗手
有人收集电视指南杂志
你是玩拼图和储存记忆
以为是天赋的东西...
源自你对自己的生活太过痴迷
所以就算我努力想忘掉 还是不管用
那别的病呢?
我的肾怎么回事?
记忆问题只是附属症状
你得的是McLeod症候群
一种罕见的遗传紊乱
会波及神经系统 血液
还能诱发...
强迫症
- 我会死吗?
- 这病治不了
但你的各种症状能通过药物调节
最好的情况是 你还能活20年
如果你听了能好受点儿
谁都会孤独终老
也没准不会
考得怎么样?
全会答就不窒息了
你要这么想
不会答题总比不会救人好
Rachel嫌电视太大
我也不能放酒店里
给我了?
你那电视招待客人我都忍不了
太寒碜了
谢谢
谢谢你
嘿 额...
我有空房
你要是想 可以留下
直到找到新住处
除了你还有谁和我玩电动?
网游就行 不用在一起
闭嘴行么?
行
感觉怎么样?
好多了
我不信House说的
House自己估计都不信了
你说你如今这样
自己没得选
现在有了
这是选择性血清再吸收抑制剂
治疗强迫症很有效
就是让我失忆?
不是全部失忆
是做回常人
我的记忆...
是唯一让我与众不同的东西
也许是这样
但如果你想与众不同...
就要一直孤独下去
老鼠是给Sarah的
被你下毒了?
下--
疑神疑鬼吧你
容我失陪下...
真得找个好地方存豚草
扔垃圾箱里态度是好的
可东西还在我家
那个..
把你和爪哇小荡妇的
春宵一夜全盘托出
成啊
第一 是真家伙
第二...
她精通狐媚之术...
我逃了
我把她送到车那儿就说晚安了
我会重返情场的--
你得再宽限我一阵子
给你十天
行