你没事吧?
没事  只是被横梁卡住
你们两个是不是脑袋短路了?
我们好像听见那儿有人
未经许可你不能进去
队长 都怪我 Amy只是跟我进去
你去年烧伤还觉得不过瘾  是吧?
别总想着逞英雄  小心害死自己
是 长官
到医护人员那检查一下
过来 Derek 把这个梯子升到二层
快点
Derek!
怎么了?
我...好冷
豪斯医生
第三季 第11集
"一言一行";"Words.And.Deeds"
我很好
急救医生可不这么认为
你体温波动就像过山车一样
这些植皮多久了?
最后一次手术大约六个月前
得做些检查
我还要和豪斯医生商量一下
过会儿就没事了
一切都要听医生的  知道吗?
我过会儿再来
嗨
你昨晚替我掩饰的那些话
他是我哥哥
对付他就得争取主动
我下班再来  好吗?
好的
那好
豪斯医生在哪?
辩论场上
无罪
非法获取精神类药物的指控
你如何辩护?
无罪
那好
初步聆讯定于19号上午10点
那时我再确定
是否有足够的证据进入庭审
下一案件 公诉Williams
控二级攻击罪
你想过去找他谈?
我只想问他在哪里做的发型
他们有你签名的药房记录
保安监控录像
还有一个宣过誓的药剂师的证词
说你偷拿死者的药
足够判你十年
你还想再加上一条威胁证人的罪名?
那就去吧
去问他的发型
一年前他全身54%的面积三度烧伤
昨晚由于失去方向感和颤抖
被送进急救室
到目前的12个小时里他的体温
徘徊于96到102度之间
为什么不质疑取证程序?
你可以辩称他违反医患保密规定
问题是他当时不是病人也非医生
只是个从病人和医生那里偷药的人
这是两个礼拜以来他
第三次失去方向感了
冲进烟雾弥漫着大火的房子里
本来就会有点头晕
幸运的事  这都可以治
别再进火场
他现在不在着火的房子里了
可他还是不停颤抖
下丘脑的肿瘤可能导致体温波动
可能急救室里哪个粗心的护士
没注意病人喜欢
热咖啡和冰汽水一起喝
丙肝 肺结核和爱滋病以及莱姆病
都呈阴性 毒理检测也是
看来你是没注意  我没心情跳舞
我不是邀请你跳舞
我是提醒你要尽职工作
心电图显示心律不齐
可能只是轻微的心脏病
没有胸部痛感
而且吸入烟雾就能导致心律不齐
这人在烧伤病房待了6个月
做了一系列手术
可能是院内感染 MRSA
(耐甲氧西林金黄色葡萄球菌)
我同意
做个全血培养  给他用抗生素
万古霉素加上
广谱抗革兰氏阴性菌的
如果你想看我的监狱纹身
我还没设计好
你得和崔特谈谈
我的律师不是这么说的
律师可没本事说服检查官取消案子
而崔特可以
是啊 还有什么崔特做不到的?
你这是做给谁看?
或许这是你所谓的原则
但你实际上是个一根筋到底的
不谙世事的白痴
- 这可不是他的错
- 我又不是那个...
是你往他直肠里塞体温计
也是你在该道歉的时候羞辱了他
还是你 居然当着他的面磕药
最后还拒绝了他的提议
我接受了协议...
偷拿死者的药之后
没证据
崔特一直都给你留一条活路
而你却一再错过
他现在不会再留情了 豪斯
如果你不想坐牢
只能看你的本事了
这是维柯丁
吃了你的状态会好点
找他谈谈
MRSA是种入院的患者常感染的病菌
烧伤导致皮肉暴露在外
更容易感染病菌
但是抗生素会消灭它们 对吗?
那得看菌株
做完血液培养我们才能确定
那么 这个...
叫做MRSA的病菌...
会不会使我看到的东西都是蓝色的?
他看见的全是蓝色
你哪来的处方?
柯帝
你想知道我给她什么了吗?
MRSA不会影响他的视觉颜色分辨
重金属中毒能使视觉颜色发生改变
特别是铊
如果是铊中毒
他会脱发
或许是更年期呢
他才28岁
对啊 年纪才是奇怪之处
男人有更年期不奇怪
男性更年期
雌激素增高 睾丸激素降低
会导致体温波动 失去方向感
内分泌情况就像女性更年期
只差没有阴道和不打麻将
男性更年期无法解释视觉蓝色
视觉蓝色不是症状
而是伟哥的副作用
说明书上写着呢
因为我是医生 所以我知道
我不用伟哥
他没服用伟哥
你的意思是他没对你说服用过伟哥
不管他病的多重 相信我
他绝对不会放弃找女人的
更年期综合症导致体温波动和疲软
疲软就依赖药物 药物导致视觉蓝色
他没出现其他早衰的症状
早衰并不是唯一的诱因
你说过他全身54%的面积烧伤
你敢肯定那1%没烧到?
生殖器烧伤可能导致睾丸受损
那就使他需要...
做个荷尔蒙检测
能确诊的话就给他注射一大管睾丸激素
然后让他回家
别再跟着我了
幸亏我父母不在了
如果我父亲知道我有更年期了
我真活不下去了
这没什么可羞耻的
一旦这些睾丸激素在体内溶解
你会恢复的和以前一样
是啊 但在那之前
我会像个老妇女
我进来没事吧?
不是MRSA
他不用再隔离了
只要不是穿白大褂的都欢迎
你看起来不错
感觉如何?
我很好
除了要补充些荷尔蒙
他们正在注射
你没事吧?
是的 我想是的  只是-
Derek 感到疼吗?
把针管拔掉
- 等一下 怎么了?
- 快拔掉
- 怎么回事?
- 像是过敏
Derek 坚持住
我们给你些抗过敏的药物
- 不 快拔掉
- 你冷静点
拔掉! Derek!
Derek 放开她!
我需要2毫克劳拉西泮 静脉注射
快拔掉
投诉部门在走廊对面
我很忙
我猜你是想投诉
我之前的做法有失公允
对不起
随便从傲慢或是精神错乱
这样的形容词里挑一个
肯定都符合我
我那个德行是有原因的
我生活在病痛中
平时的疼只不过是难耐
疼的厉害的时候 整个人都没了生气
我这么做不太对
实际上... 我错了
谢谢你
我明白道歉的话
从你嘴里说出很不容易
哪怕你心里并无歉意
对不起
你可以让我上测慌仪
我想测谎仪也会被你骗过
重要的是 我不在乎你的言辞
而是在乎你的行动
我们听证会见
不是药物影响
病菌和过敏检测均呈阴性
没发现肺部血栓
动态心电图结果是心动过速造成的
而且我没事  多谢关心
症状发作太快可能有神经系统病变
我们该做个CT排除垂体肿瘤
腰椎穿刺排除脑膜炎
很好
安排检查
这样就完了?
不再质疑我们的诊断?
不再挖苦我们?
没必要
你们做的很好
你要去哪里?
上楼
去做什么?
进康复中心
崔特又和你达成一项协议?
没有 都是我的主意
没有拍拍背 说些鼓励的话?
我们只是想知道到底怎么回事?
希望是脱瘾反应
否则我昨晚弄脏了一套
那么好的内衣就太不值了
那这回来真的?
不是做样子给崔特看?
当然是做样子给崔特看
还有法官
做样子就是要真做
嘿 要是对我的案子没帮助
那至少
我能神志清醒地去监狱
享受我的放风时间
时间到了 开始社团活动
我得检查一下这堆东西
我要是带领大批病人造反的话
首先要解决的就是这个伏地魔
CT检查正常 没有垂体肿瘤
腰穿也没查出脑膜炎
我们又回到原点了
那血管病变呢?
结节性多动脉炎?
脑部损伤CT上应该能看出来
军团病可以解释寒战和体温波动
影响精神状态导致具有攻击性
我们忽略了呼吸问题
我们是在乱打乱撞
我们得去问豪斯
我们要自己解决
他能安排出时间
Derek始终是他的病人
等他来确诊病人可能都不行了
我们还是别去找他了
我们救的是个为了营救陌生人
而冒险跑进大火的人
他的伤不是自己的错
哪像豪斯什么都是自找的
别人已经够对他手下留情的了
目前 豪斯有更重要的事要做
我头一次见他是在几个月前
我以为他会挽住我说他理解我
但是他却说不能原谅我
他也许永远不会
你能做的只有一件事
尽力
你呢? 格瑞?
想通该如何与你身边的人相处了吗?
没那个必要
我身边的人从来不指望我什么
这让我们都解脱
显然不是
- 康复的第一阶段
- 是承认我有问题
明摆着 否则我也不会到这来
第二阶段我也同意
承认这个世界上有超越凡人的力量
也许不一定叫上帝
那个巨人Andre(著名摔角手)就够强大了
我有抵触的是第三步
放弃自己的意志  臣服于超然力量
虽然Andre做了鬼也跟着我
但是我的自由意志
从来不会丢开
就像你的药
如果你自己能戒得掉
你也不会来这里
是的
每人都会说谎
他的毒理检测
每次都是阴性
正是
那不可能
大面积的植皮肯定疼的要命
并不是人人都像豪斯
有些人不用药物也能忍住
但他们还是疼啊
这个人担心失业
疼却不说
我们查出痛处或许能找到问题所在
或是他根本感觉不到疼
不管何种解释 一定有事
什么时候?
2分钟前 脉搏137  呼吸42
他刚才还挺好 正在讲笑话
让她离开这
肺部没有积水
血氧饱和度85 严重缺氧
我们准备插管
不是肺部
心电图ST段升高
他心脏病发作
选个颜色
服药时间
你是阴天里的一束阳光
他稳定了
不会稳定太久
他的血检报告显示
肌肉钙蛋白和心肌□含量上升
柴斯是对的 他胸部疼痛没说
他的心脏病发作了好几次
心脏病不会让人伸手想掐死某人
脑部缺氧会让人产生幻觉
大量的肾上腺素导致情绪激动
更重要的问题是
什么导致心脏病?
你去哪?
去见豪斯
我们有个28岁动脉血管正常的病人
没有心脏的瓣膜畸形
却患有多种心脏病
我可不会坐等另一种心脏病发作
或许我们该回去
我们还没讨论出结果
顺便说一句 我很好多谢关心
谁想出的用丁丙诺啡来戒除维柯丁
真该挨枪子
还要刺瞎他的眼睛
某人是不是该换一换我的药了!
心脏没有炎症和...
这种心脏病不是内源的
是外源的  受环境影响
这几次发作都不在同一个地方
还是有共同点
第一次在着火的公寓大楼
火 水 烟 氧气  面罩
第二次和第三次发生在这儿
没火没水也没烟
他穿的衣服也不同
身体也清洗过了
不要光想着物 还有人
- 他的拍档Amy三次发作都在场 但是
- 还有其他人,吗?
人不会引发心脏病
哦 你该想想怎么证明我是错的
Amy?
请跟我来?
我弟弟情况有变?
现在还不确定
能跟我来一下吗?
当然
这是为什么?
我不知道
他们想和我们一起谈谈
Derek!
豪斯是对的
我不明白
我怎么会引发他的心脏病?
或学你携带了触发的物质
任何东西都可能
霉菌孢子 有毒植物碎屑
从火场带来的一些东西
除非我们找到这种物质
否则不能让你接近Derek
我不敢相信我害他成这样
你不必责备自己
你知道他为什么会植皮吗?
他在火场被烧伤
我们在一幢办公大楼清理火灾现场
天花板忽然塌了
把我困在房间内
我大声说自己没事
但是Derek等不及救援队来清理残骸
他动身寻找其他进入点
被复燃火烧伤
差点因为我而送命
这次又是因为我
你又不是我妈妈
不用老来看我
最近如何?
还不错
我刚意识到自己在这里权势尽失
看到这整个楼区了吗?
之所以存在就是因为能帮助戒毒
逻辑错误
这个楼区之所以存在
是因为出钱的人认为能帮助戒毒
他们以为有钱什么都能买
这简直就是绝望中的幻想
还让其他人也沉浸在这里面
我不知道那是什么意思
这什么都不是
只是空喊口号和陈词滥调
意思是耐心点 不是马上见效
你以为我在干吗?
你才来这里两天
就大谈沉浸在这里
我们都清楚
我知道你要忍受多少痛苦
你就是来面对这种痛苦
开始新生活的
是啊
我应该和一个将死的病人搞外遇
然后搬去酒店住
你是懦夫 豪斯
你总挑别人的毛病
因为你害怕面对自我
多谢
正愁想不出什么陈词滥调
你可以走了
我们检测了Amy身上的十几种物质
都不是诱因
所以她不是诱因
Derek...  你是不是很爱她?
难道有什么关系吗?
Amy告诉我你要植皮的原因了
我知道你很照顾她
也看见你看她的眼神
你告诉过她吗?
她有个六岁大的女儿
当妈妈照样能恋爱
我知道
因为她跟我哥哥相爱了
他们订婚了
伤心综合症
他爱上一个人 却受着折磨
我以为只有八十岁的寡妇才会酱紫
多亏了他的绝经期还有雌激素水平
基本上他就是一个老太太
Bhs是一种对情感体验的剧烈身体反映
压力触发了儿茶酚胺的大量产生
那是一种很普遍的疲劳原发性心肌症
不是心脏病发作
但是如果你太担心因为治病
失去你的工作 他们就会转变成
全方位的心脏病发作
你觉得在amy订婚的时候发生
这只是一种巧合么
不 我不觉得
现在已经知道为什么了
剩下要做的就是如何去解决
我们已经给他注射了β-受体阻滞药
和硝化甘油 没有效果
我们需要给他用抗抑郁剂
除非你是正确的
抗抑郁剂会抑制
他的自主神经系统
那只会加速他的心脏病发作
我们可以给他三丙基硫尿嘧啶
(抗甲亢,心绞痛或充血性心力衰竭等的药物)
降低他的新陈代谢速度
甲状腺反映只会让心脏变得更脆弱
那唯一的方法只有用血液稀释剂了
这又不是一个动脉脆弱的肥仔
是他的大脑企图杀死心脏
那就去给他找个女朋友 让他开心点
那只是你眼里的快乐罢了
唯一能让他开心的只有amy
那就让他离她远点就好了
每次她走进病房他就会心肌梗塞
如果我们告诉他以后再也见不到她
你觉得他的心脏会怎么样
他需要一个心理医生
柴斯的意见跟以往一样出色
因为要做脑子电击治疗
而且还要把amy赶走
他会崩溃的
找柯帝
做什么
这样你就可以告诉她 为什么
你要去油炸一个男人的脑子
他的心脏有问题
而你要电击他的脑子
电击疗法是把amy从他记忆里抹去的唯一办法
而且可以停止大脑对心脏的攻击
现在又不是1940年
这种病症可以通过使用抗抑郁剂控制
卡麦容
抗抑郁剂会抑制他的
自主神经系统 加速攻击
Lmno 丙基硫尿嘧啶
血液稀释剂没有一样起作用
这个人脑子里自导自演了一场浪漫滑稽剧
只能动用1940年的办法
双面电极
高强度正弦波刺激
把刻度一直拨到11
基本的脑部化学反应
我们打断蛋白质合成
改变神经传递系统
最终结果 没记忆 没amy 没问题
好吧
听到这位女士说的了 去把他插上电
我是不是真的那么可悲
你在说些什么
如果我选择电击疗法
在任何一个别的时候治疗伤心综合征
你肯定会坚持先用一百种没用的方法去治疗
所以要不然是你真的开始信任我
或者只是出于同情
你的想法很有道理
你很清醒 一点也不冲动
没有再用过白痴这个词
复健有效果了 豪斯
你仍有能力完成基本的日常生活
象走路 讲话 系鞋带
治疗的目标是扣带皮层(位于扣带回的大脑皮层)
这只会影响到你经历过的记忆
那我的父母 我的童年呢
如果起作用了 你会忘记他们
还有你的消防员训练
还有 amy
你介意吗
我不会想她的 对么
告诉amy你的感觉
因为如果她真的爱你
不 我不会对她这么做
也不会对我哥哥这么做
你实际上为了保守这个秘密
毁掉了自己
她并不爱我
毛毛虫?
患有溃疡性结肠炎的肠道
你闯进艺术治疗课教室来找刺激?
柯帝一定要我亲眼来看下你的状况
才肯挂下电话
我得承认 我没料到你这一招
好吧 别跟别人说
宣传小册子上的那些微笑面孔
只是市场营销手段
不管怎样 你的确在努力
所以我假设下一步我要...
跟地方检察官谈谈
而你并无此意
对
所以语言没有意义 行动没有意义
还他X的剩下什么
你这狗娘养的
你的承诺呢 还有你的行动
"要帮豪斯改邪归正"
"羞辱一下他"
但是当真正要做些什么的时候
你唯一证实的就是
你只是想耍弄一个不想拍你马屁的人
你会信任一个瘾君子吗
曾经以好意揣测过他们吗?
又有多少次 你洞穿他们的谎言?
是是 我懂你的意思了
你被你的父母 妻子 同事给毁了
但你仍然发圣诞卡给他们表示关心
却把你的怨气发泄到其他人身上!
不再送圣诞卡了
我现在明白了
像你这种人  不仅说话
就算是行动也是假的
我很害怕
我明白
我会帮你注射肌肉迟缓剂以防止抽筋
倒数计时
10...
9...
8...
7...
开始
你叫什么
Derek
心跳正常
你知道我们在哪座城市吗
不知道
你介意有人来探望下你吗
是我 Brock
你哥哥 你出院后我会来照顾你
我是 amy
你的朋友
抱歉
你们我一个也不认识
已经完成4次电击治疗
电负荷让他的嗓音偏高
但心电图 血压都一切正常
很好
明天早上会给他最后一次电击治疗
然后去参加你的听证
谢谢
我要留在这里
监控derek的病情
谢谢报告最新病情
我的下一位悼念者来了
明天见
给你带了点东西
不错
我猜这能给法官留下好点的印象
没好到那么不错
我没任何理由责怪你
我知道你只是想帮我
保护我 尽朋友的义务
你是在道歉吗?
康复步骤要求的
你不喜欢 我现在就可以停止
没有
只是...不太习惯
请继续
他看起来很困惑
这需要一定的时间来调整
Brock 去加班了
他不忍心看他这个样子
Derek 很需要他做支柱
我知道在婚礼前遇到这种事会很让人困扰
什么婚礼
你和brock的婚礼
我们没准备结婚
我们甚至没在约会
为什么你觉得我们打算结婚
当你第一次劝说豪斯医生
去康复中心治疗的时候 他的反应是什么
他让我滚出他的办公室
我警告了他...
这么做可能会吊销医疗执照并坐牢
也许他有担心过 但肯定没表现出来
于是你继续开展了调查
是的 我追踪到了医院的药房
把它关了
我说过别在审判时打电话给我
那些记忆都是虚构的
我们的电击治疗白费了
致命的病症仍然存在
已经做了核磁共振
发现脑皮层动脉轻微缺血
当你查了药房记录后发现了什么
等一下 Vickers先生
谢谢 法官大人 很难听清
做血凝和左心室功能测试了吗
法官大人 我相信这是重要的急诊
血凝正常 心脏泵血也没问题
但是血液没有全部传输进去
有什么东西阻碍了血液流动
豪斯医生 之前已通知过你
好好安排你的诊断时间
并没异物导致的高压
没有感染和脉管畸形的迹象
- 在更下面的地方
- 豪斯医生 把电话挂掉
- 腰穿没有发现肿瘤
- 现在!
等一下
每次您生气的时候
声音都会变得又高又烦人吗
你想要进牢房吗
不 谢谢
送他去做选择性脊椎血管造影
我马上就去
豪斯医生!
豪斯 坐下
为什么 我很无聊
我在这说什么做什么都不会有任何改变了
如果你离开这个房间
我会控告你藐视法庭
申请休庭
你发疯了吗
他们说要我在那呆着
其实他们根本不喜欢我
他的音调变高并不是因为电击的缘故
是绝经期的另一个症状
他的身体系统不断碰上女性的问题
我们按这个路线走
什么阻碍血流而且在女性体内比男性更常见
导管插了么
回法庭上去吧
结果出来后我们会通知你的
闭嘴 把他接上线
把胼胝体的图像置中
固定在30帧每秒的速度播放
如果你觉得动脉狭窄
我们要作静态造影
不需要你也可以做
问题是现在路有多宽
有个男孩手拿橡皮滚子走在人行道上
导致车辆堵塞 这就是导致阻塞的原因
我们找到他就找到问题在哪里
他接上导管了
开始工作
正在注射染料
血液进入毛细管
在那
橡皮滚子先生
脊膜瘤压迫连接声带的神经
造成声音的变化
那根神经刚好在
脊动脉的脑膜分支旁边
阻塞了通往脑部的血流
脑子出了故障 导致错误的记忆
记忆带来爱情
爱情带来伤害
我们也没有完全搞砸
把以前的错误抹去的同时
也给我们带来了找到真正问题的时间
从另一方面来说 如果我们能做得更好
根本就不需要这时间
安排他的手术
把那玩意挖出来
比起来那些假的玩意
他可以开始享受真正的苦恼了
豪斯
我刚刚听说你跟威尔森道歉了
脱瘾反应
我不知道我都说了些什么
打扰一下
我得去牢房了
你在普林斯顿大学附属医院的职位是什么
行政主管兼医学院院长
那么监管药房是你的责任之一?
是
对不起 打扰了
希望你不介意我们在你缺席时开庭
我道过歉了
不必挖苦吧
这是什么?
是12月24日的药房出库记录
那是豪斯医生的签名吗?
- 是
- 他取的是什么?
给病人larry zebalusky的羟考酮
- 那个病人拿到药了吗?
- 没有
- 为什么?
- 他已经死了
豪斯医生知道这点
不错
所以...
豪斯获得这些羟考酮是非法的?
柯帝医生?
他没有拿到药
那是他的签名
记录的管理也很严格
豪斯是按方抓药了
但是没有拿到药
羟考酮
- 你作证时提到过--
- 我知道 但那不是羟考酮
威尔森医生提醒我了
豪斯医生想通过这种方式偷止痛药
所以我知道
豪斯医生已经陷入几近绝望的境地
于是我去药房把药换了
豪斯拿到的只是一瓶安慰剂
我明白你想保护同事的冲动
我有存货清单表
法官大人 她在撒谎
那个报表明显是她伪造的
按照这个证据...
如果是真的 为什么不早点拿出来?
我提议驳回诉讼
还有其他证据 法官大人
大家安静 坐下
柯帝医生 为什么你现在才提呈证据?
我从没想过会走到这一步
证人可以离开了
法官大人 你不能相信--
豪斯医生 请起立
我怀疑你上司--
我怀疑你是否应该拥有这样的好朋友
法律面前人人平等
你并不如自己想的那般特殊
但崔特探长使你特殊化了
探长 我不清楚事情的经过
但是我确定这个人无意贩卖可卡因
我还可以确定
他一定是做了什么惹火你的事情
但你的工作就是这样
有了柯帝医生的证据
我不会将案子交给陪审团
本案驳回
本庭解散
豪斯医生 因你擅自退席
仍然有藐视法庭罪
你被处以一晚的监禁
然后去康复中心治疗
Bailiff 带走豪斯
豪斯医生
我要提防黑暗中的你吗?
排气管逆火的时候都要趴下?
祝你好运
希望是我错了
我们发现了脑膜瘤
你的大脑应该可以重新产生记忆了
我出院后怎么办?
你有爱你的人
他们会照顾你
重新开始
很惊讶你没有用勺子挖地道
你觉得怎样?
不如申请一次配偶探视庆祝一下?
没什么好庆祝的 豪斯
你让我作了伪证
伪造证据
你把连累了身边的每一个人
唯一的光明一面是
现在你得听我的
从康复中心出来后
你的接诊量要翻一倍
给学生带教 帮我找投资人
我说什么你都得干
听明白了吗?
你的丁丙诺啡
你从药房拿的还是伏地魔那里?
伏地魔那 怎么 有什么区别--
那是维柯丁
他一直偷给你维柯丁
不是!
他那样会丢了那份工资微薄的饭碗
一直都是这样?
我的超然意志说可以这样
什么都没变?
什么都没变
那个道歉
不需道歉计划也可成功
你觉得是真就是真
晚安 豪斯
明天见
晚安 威尔森