Darrien?
到底发生了什么事?我得送你去医院
不 你是医生
给我缝合就好
没那么简单
- 我们得检查...
- 警察会在医院等我
他们想把我抓回监狱
就因为我和重案犯在一起
你呆在这里 他们会抓我
我不能回去 Remy
我也不能 如果你死了
我就成杀人凶手了
我去找别人
你走的话 会流血致死的
你会死的 站住
你保证不会送我去医院
我保证
看她多快活啊
那是因为他有两条好腿
能够支撑她的体重
我也能
你告诉我你大部分肌肉被切除了
我想你同情我 给我打折来着
我最近在服用一些实验性药物
是啊 我有很多病人都在服用
所谓的实验性药物
你要证据?
这堆音箱比你重
看见没?
就算你的胸部植入物
是超合金制的 我也能...
对不起 抽筋
肯定是这样
今晚我不需要你了
没伤到肠子
下腔静脉没事
肝脏有裂口 但似乎没血块
没发现内出血的迹象
那么说我没事?
说到没事
我没发现内出血 不代表没有
收缩压105 我每两分钟查一次血压
一旦低于90 说明有内出血
我们就有大问题了
好
对不起
我得上班了
等等 Ruby
咱明早再聊
晚安 Eric
你们分手了?
她怀孕了
我想喝酒
警察突击搜查
Andre想拖慢他们的进度
于是刺伤你分散他们注意力?
结果不管用
警察叫了救护车 把我留在那
拜托
说点什么
虽然我老说他不好
但这次不是他的错
是我的错
怎么了?
照这个检查结果 你已经死了
你没血压
几乎没脉搏
我快死了?
你在说话而且很清醒
说明脑部得到供血
右手脉搏正常
血压也是
- 喂?
- 在忙吗?
是的 正要出去
太好了
能帮我个大忙吗?
麻烦你去趟医院
给我拿台便携超声波机来
孩子爸爸是谁?
我的厕所漏了 修理工明早才肯来
紧急水管工服务一小时要200刀
- House医生
- Riggin医生
我猜实验快大功告成了
特地来恭喜你的
对啊 我会因为发明一款
超昂贵的灭鼠药而得到诺贝尔
什么意思? 出什么是了?
肿瘤 看看这个
有什么病症么?
先是抽筋
然后腿变僵直 无法走动
我们开始以为它们的身体
在适应新的肌肉增长
一两天后它们却死了
下周又有新的化合物可玩了
便携超声波机送到 辣香肠加码
非常感谢
我明天可能会迟到
你的袜子是干的
衬衫也是 你要么是
为迎接我特地换衣服
要么这是用作医疗目的
我是医生
她是我朋友
我进过监狱
你杀了你哥哥?
是的 很可怕 但我不是谋杀
他病了 想一死以求解脱
我答应过会帮他
不要走来走去了 过来帮我忙
你和别人谈过这事吗? 你没事吧?
不 我可能有主动脉弓瘤
慢着 那是她
你要么帮忙 要么离开
我看不清楚
试从胸骨上切迹用长轴角度扫描
等下! 戴上手套 她有丙肝
好极
你们在牢里是室友吧
只是朋友
她救了我
监狱有它的规矩
如果没人告诉你
你需要什么 远离什么
你就死定了
手指发蓝 能动下吗?
我的手开始麻木
主动脉弓很清晰
不可能是肿瘤
可能伤口形成血块
检查腋动脉
停 在那
5厘米的胶状物
不是血块 是脂肪瘤?
到底是什么?
一个装满脂肪的袋子
可能刀伤使其恶化了
有针筒吗?
给我
我被人刺了肚子 不是手臂
你大量失血 使脂肪瘤有空间膨胀
挤压手臂动脉 阻塞血流
也许我们能把它吸出来
你会没事的
有点刺痛
不是脂肪瘤
搞不懂她为什么想和我生孩子
她认识我才没多久
只知道我又矮又秃
连优生论都说不通
你想让她留着孩子?
- 不
- 你会是个差劲的爸爸
我说了不
你太自私 所以背着老婆出轨
最后导致离婚
- 伙计 我说了...
- 我了解你
你坐在脱衣舞吧里
却对脱衣舞女视而不见
说明你也在考虑要这孩子
如果世上没有烂爸爸...
再动下手指
很好 说明脂肪几乎全抽出来了
不够好
我们不知道是否会重新形成
不知是什么导致- 毒品 病毒 毒素
天知道她还去过什么地方
如果是毒品造成 肾脏会衰竭
心脏也会出问题
丙肝呢?
可能损伤肝脏 使之失去功能
那样她会全身肿胀 不仅是手臂
那就剩下毒素了
你在哪里被突击检查?
你不能去毒品窝搜查 太疯狂了
显然我们没别的办法
那是犯罪现场 不是毒素 病毒
或者任何你提及的病因导致
这不是巧合
她的症状肯定和刀伤有关
会不会是她的身体
用所有凝血素来对付伤口?
解释了血块
但如果你是对的 她任何部位
都可能出血 比如大脑或心脏
这个病可能会蔓延至我的大脑?
你得去医院
不 Remy 你答应过我的
进了医院也就让她躺病床上
给她打凝血素点滴
我们在这也能做
我们也能在这给她的尸体防腐
我让人送药上门 你去拿
如果我是对的 她会好起来
我知道你不认识她
也不在乎她 但我在乎
求你了
躺下 抬高肩膀
你说Andre跟你复吸无关
- 那是因为什么?
- 我不知道
不 你知道
怎么了?
- 如果不面对真正的问题...
- 我来这里 因为你是医生...
不是心理医生
你手机在震
噢 不好意思
呃 我老板
可能喝高了 想让我送他回家
他自己会去打车的
你有小孩吗?
怎么 你喜欢妈妈型?
那我来做你妈妈吧
打你的小屁股
呃...不是的
要是你怀上了 会怎么做?
当然不是和我...
假设你的男人不想要这孩子
他用什么方式告诉你感觉没那么糟?
别说话
安静看妈妈给你跳舞
我是不是该送一束花?
附上医院预约的卡片?
惊喜!
我恨透我自己
根本没有万全的解决方法...
这痣长了多长时间? 形状不对称
- 不准动手
- 对不起
你去看过皮肤科吗?
Bobby!
我没占她便宜
我只不过...天啊
不不不 求你...把枪放下
把枪放下 出去
Dee?
对不起 对不起 对不起...
Dee 怎么了?
真对不起 对不起...
你怎么还没睡?
你在看什么呢?
电视啊 你个大饭桶
妈妈!
最好有人快死了
她产生幻觉了 你得再去一趟
我又叫了一些凝血素
就是说她脑子出血了
我们用双倍剂量 她会好起来的
不
我们得送她去医院 做CT找出血点
再做颅骨穿孔 那样的话
她说不定会好起来
我们在这里就能做颅骨穿孔
这样做不仅我们会丢饭碗
你还可能回到监狱去
我答应她的
答应她什么?
我不会送她去医院
那我 我送她去
不行
我要推开你 把你朋友抱到车上
带她回医院 救她一命
她哪也不去
让开
让开!
她这就跟我回医院
宝贝 去沙发上坐着等妈妈 去吧
所有人都不接我电话
你是最后一个
为什么不打911?
这不是紧急情况
好吧 你想自杀吗?
这又不是心脏搭桥手术
肿瘤很小 而且接近表皮
我以为就像切瘊子那么轻松
你不能等到明天把CT片子
让真正的外科医生看吗?
外科医生都是白痴
他们只会切除肌肉 直至切完为止
是你不想让人知道你给自己
注射没通过临床药检的针剂吧
这种药从没在人身上用过
我弄出其中一个肿瘤了
第二个也快了
用CT片找第三个
我送你去医院
把肿瘤切除就...行了
办不到!
把她的头再抬高点
没这必要了
警察肯定在大门口守着
我先进去
找一个用机器维生的垂死病人
借用他的名义给你做检查
- 没人知道你在医院
- 谢谢你
你的腿怎么了?
我想让它好起来
他做事不顾后果
坐好 宝贝
你不是想让腿好起来
是想让你人生好起来
又来了
早知道就打911了
除此以外 还有什么能让你
不顾生命危险去做这种蠢事?
有啊 我最近日子不太好过
别拿分手说事
你不是因为我不开心
你就是个不开心的人
不开心的人才会不顾后果
Darrien!
别叫了 我都头疼了
你得保持清醒 跟我说话
说什么?
你在我房里尖叫时看见什么了?
你说把它下 出去
听着像个警察
老习惯
你当过警察?
当时我还算个正派人
我怎么就没想到呢
里头的事你都一清二楚...
在监狱里想活命 这履历可见不得人
那么你在跟谁说话呢?
你为什么一直道歉?
因为我很抱歉
为什么?
我杀了个孩子 他才19岁
当时我最先进屋
看见他伸手拿枪
我让他放下 但是...
他们说我是英雄
所以你从那时起开始吸毒?
对不起
Darrien? Darrien!
她失去知觉了
又没车
走吧
还亮着红灯呢 你个大饭桶
别学海盗说话
要不想黄胡子装上两条木头腿的话
赶紧让你妈开船 你个兔崽子
我就知道 是你让她看
那些少儿不宜的动画片的
哪个白痴会让三岁小孩看那种东西?
你要想批评我糟糕的判断力
还有比这更具说服力的例子
你在这呢
你怎么在贵宾房里呆半天
我以为你要替那姑娘还房贷了
打手Bobby把我扔出来了
你动手了?
我只是想看看她的痣
厉害! 回去吧
我想等那姑娘下班
确定那痣是良性的
Bobby要是看见你像变态一样
在这晃悠 会把你揍得脑袋开花
那个痣不对称 说不定是癌症
你想被人揍个脑袋开花
你想惩罚你自己
我只想恪守医生的职业宣言
你觉得自己是混蛋
让一个姑娘怀孕了 应该吃点苦头?
没这道理
回去好好睡一觉再来处理这事
上车吧
她说不定马上下班了
把钥匙给我 我来开
我打车好了
祝你一切顺利
你蛮不讲理地维护你朋友
甚至不惜让她死在你房里
真是仅仅为了一个承诺?
对于某些人 承诺还是有意义的
没那么大的意义
没发现出血点 移到脑干让我看
你答应帮你哥哥安乐死
并把所有责任推给这个承诺
让自己免于负疚
因此你偏执地要恪守所有承诺
否则你小心建立的
自我保护机制就会土崩瓦解
我让我哥哥免除了许多痛苦
影像很清晰 Darrien大脑没出血点
影像糊了 她醒了?
她在发抖
一定是发烧了
感染?
刀伤不会造成感染啊
肯定是刀伤造成的
不会这么快出现症状
那么这是怎么了?
你的心跳超过120
还在冒冷汗 你快休克了
你头晕吗?
我没事
最新一集黄胡子看了吗?
看了 特别好玩
哪里 没意思透了
船上尽是男海盗
居然让个姑娘走舷板
她浮起来了
那是因为她的咪咪很大
- 所以他应该留下她
- 得尽快送你去手术室
护士呢?
Rachel 我们去找护士
凌晨两点 知道回我电话了 真贴心
我和Chase在医院里跟病人在一起
你们没辙了 要我出马
真感动 说吧
请下指令
呼叫Ruby
拨打Ruby的手机吗?
不
除了毒品...她在吃什么药?
她在监狱时就用干扰素
我猜她得丙肝至少10年
我也能用猜的不?
这样诊断容易多了
监狱医务室的记录
一向不会保存多久
这会也没法问病人
对啊 在她昏迷前就该问了
你们怎么知道是丙肝导致?
- 我们一直没想到这是奇难杂症
- 会不会是肾癌血栓剥脱?
尿检呈阴性
真糟糕
我还觉得这可能性蛮大的
真的?
House? House 你还在吗?
再说下病人的情况
入狱前她做什么的?
是警察
曾自卫开枪打死一个孩子
因为自责开始吸毒 后来被捕
这都是关键
打死孩子是什么时候的事?
不知道 为什么?
她得丙肝10年只是你的猜测
查下枪击是什么时候
就能知道她什么时候开始吸毒
也就是什么时候患上丙肝
你觉得之间有联系?
总比你现在一无所知的好
我房里进来三只小鸡
挂了
- 请下指令
- 呼叫Rachel
- 拨打Rachel的手机吗?
- 不
你想干什么?
我真是个医生
- 我想...
- 再占我便宜? 滚远点
不 那颗痣
我只是... 拜托 不要叫Bobby
冷静点
闭嘴! 色狼!
跪下!
你当我在开玩笑? 转过去 跪下!
求你别开枪
给我闭嘴!
- 求求你 求求你...
- 你以为你是第一个打这主意的人?
- 你以为我会任你为所欲为?
我不会重蹈覆辙!
求你 求你了
有发现吗?
真意外...一小阿飞被警察
开枪打死居然没上国家新闻
你脖子没事吧?
没事
我给你拿冰块
我说没事
我不该下手这么重
你必须这样做
你说的...都对
有发现
Darrien以前不姓这个姓
她肯定结过婚
2008年? 这有可能吗?
我们从没谈过她到底坐了多久牢
House说得没错
她得丙肝可能没几年
除非医生确诊她得了慢性丙肝
没处方犯人不可能拿到干扰素
什么会让急性丙肝
看起来像慢性丙肝?
会不会是寄生虫?
丙肝使抵抗力下降
寄生虫加快肝脏损伤
阿米巴原虫感染
如果是寄生虫感染
外伤使寄生虫外溢
进入血液循环 在体内肆虐
用一包甲硝唑就行了
如果我们没猜错的话
她几个小时后就能醒来
他们准备好了
等等
我想你在里头看着
我不是外科医生
做不了什么
给我看着...确保那些白痴屠夫
不会切了不该切的
你已经签了同意书
他会做他该做的事
如果那包括锯掉我的腿...
我得确定这真的有必要
- House...
- 我不相信他
我相信你
听得见吗?
嗯
你肝脏内有寄生虫
也许因为某个肮脏针头
或其他犯人传给你的...
刀伤加剧了病情...但你会好起来
对不起 我必须这么做
我告诉过你 我能回去
真不该相信你
我从来都不喜欢你
但我困在牢里 被迫和你打发时间
好让自己分神
有人说说话 我才能不去想...那件事
你气在头上...我理解
但一个月后 你会谢我
也可能不会 我不知道 但是...
我救了你的命
他会没事吗?
他没事的
闭上眼睛睡吧
我希望House还能来玩
好啊...你可以给他写封信
想写吗?
好 我们来写
- Ruby
- 你脸色很差 还有一股味道
- 我想了很多
- 你身上是亮粉吗?
听我说
我实习时有个病人
50岁 想做腹部抽脂
但术前准备时发现
他胃里有巨大的恶性肿瘤
我实话告诉他 他快死了
而不是切除后身材变好
你去脱衣舞吧了?
先听我说完
奇怪的是 我比他更难过
他还反过来安慰我
他说 他有几个很出息的孩子
他把他们养大
让这世界变得更美好
我昨晚以为自己会死
在脱衣舞吧?
是的 我是去了
当时 我一直在想那个病人的事
我希望自己能和他一样
我想要这孩子
Darrien不得不打死那个孩子
她这么做是对的 是正当防卫
但这不重要
为了忘记这件事 她毁了自己的人生
我怕我会步她后尘
你应该找人倾诉一下
我看了心理医生 但不管用
也许你该跟心理医生以外的人谈
你真以为你会理解
背负这种罪咎是什么滋味吗?
我们去喝杯咖啡吧
- 睡的很晚?
- 不是 没喝咖啡而已
哈欠会传染
一个安曼教的孩子招妓时昏倒
首选啊
昨晚没接到House的电话
他来了吗?
算你走运
你在这干嘛?
你希望看到别人?
惹火护士 甜美脱衣舞妞
不会说英语的人
不会对我说三道四的人
你有封信
"我希望你的腿好点了"
"我们能继续做朋友 你个大饭桶"
我要尿尿
这是好现象
我长大了
当然
你这混蛋
为什么 因为我刚做完手术就想走路?
因为我给自己做手术?
因为我以为能靠老鼠用的药
解决自己的心理问题?
如果你要唠叨 至少有的放矢
拜托 听我说
你不能这样下去
必须改改了
我能先尿尿吗?
我知道的