1
00:00:00,200 --> 00:00:03,397
大眼睛我是眼镜蛇06
刚进入通往0.4号通道的领地

2
00:00:03,400 --> 00:00:08,067
请求一份标记好指向目标的
多数路径组合图

3
00:00:08,067 --> 00:00:12,100
收到眼镜蛇06大眼睛在等待批准


4
00:00:12,100 --> 00:00:13,328
再多等一会儿的话大眼睛


5
00:00:13,367 --> 00:00:16,867
我们就很被动了
我在这儿无法精确急转弯

6
00:00:16,867 --> 00:00:19,392
收到眼镜蛇等待批准


7
00:01:09,801 --> 00:01:11,367
库普上校你还好吧？


8
00:01:11,367 --> 00:01:12,867
发生什么了？你刚才没有回应


9
00:01:12,867 --> 00:01:15,367
因为该死的通讯同步中断了


10
00:01:15,367 --> 00:01:17,167
你们花了10亿美金
在航空控制系统上

11
00:01:17,167 --> 00:01:19,234
却懒得检查一下通讯连接？


12
00:01:19,234 --> 00:01:20,800
你飞行前我检查了两遍


13
00:01:20,800 --> 00:01:23,334
下次你要我们试飞新模型


14
00:01:23,334 --> 00:01:25,600
最好方向罗盘别乱转


15
00:01:25,600 --> 00:01:28,899
-我可是在500英尺的空中
-抱歉

16
00:01:29,500 --> 00:01:33,800
我会检查模拟设备
看能不能找出问题在哪

17
00:01:41,801 --> 00:01:46,704
《豪斯医生--征空先锋》


18
00:01:47,967 --> 00:01:50,435
（赫吉.劳里）


19
00:01:51,000 --> 00:01:53,491
（里萨.艾迪斯提）


20
00:01:53,834 --> 00:01:56,564
（奥玛.艾普）


21
00:01:56,767 --> 00:02:00,328
（罗伯.肖恩.伦纳德）


22
00:02:00,567 --> 00:02:02,762
（珍尼弗.莫里斯）


23
00:02:03,067 --> 00:02:05,501
（杰瑟.斯苯尔）


24
00:02:10,100 --> 00:02:13,263
（出品大卫.瑟尔）


25
00:02:15,505 --> 00:02:16,938
这男人是谁？


26
00:02:21,239 --> 00:02:23,239
来吧猜猜
（客串安妮.杜德克）

27
00:02:23,239 --> 00:02:25,901
不是每次给错答案我都会炒掉你们


28
00:02:26,039 --> 00:02:27,172
张伯伦
（二战时英国首相）

29
00:02:27,172 --> 00:02:28,366
你出局了


30
00:02:29,572 --> 00:02:34,139
这男人的样子
像是会把捷克割让给法西斯的人吗？
（伊迪.格特吉）

31
00:02:34,139 --> 00:02:37,339
这是巴蒂.埃布森演员


32
00:02:37,339 --> 00:02:38,539
他已经过世了


33
00:02:38,539 --> 00:02:42,672
-为什么--巴蒂.埃布森
本来该演绿野仙里的铁皮人

34
00:02:42,672 --> 00:02:43,900
可才一天


35
00:02:43,939 --> 00:02:46,806
他被诊断对妆容中的铝尘过敏


36
00:02:46,806 --> 00:02:49,039
肺衰竭他差点死掉


37
00:02:49,039 --> 00:02:50,572
问题时为什么？


38
00:02:50,572 --> 00:02:52,199
你不是刚说过他过敏么？


39
00:02:52,305 --> 00:02:55,039
也许你的双腿不健全但耳朵都在


40
00:02:55,039 --> 00:02:58,705
建议你使用它们
我说他被诊断为过敏
（皮特.嘉科布森）

41
00:02:58,705 --> 00:03:02,606
既然现在缺少一个真正有趣的病例
（凯.彭尼）

42
00:03:02,606 --> 00:03:06,605
就来弄明白在1938年
巴蒂.埃布森身上究竟发生了什么

43
00:03:06,605 --> 00:03:08,630
一方面他是死不了第二回


44
00:03:08,672 --> 00:03:12,372
另一方面你们的工作却命悬一线
（奥利维亚.威尔德）

45
00:03:12,372 --> 00:03:14,499
-所以
-豪斯

46
00:03:15,905 --> 00:03:18,430
（卡门.阿格扎诺）


47
00:03:19,572 --> 00:03:23,030
我回来时要七个可供选择的诊断


48
00:03:24,839 --> 00:03:27,139
（安迪.库莫奥）


49
00:03:27,139 --> 00:03:28,605
你忘记怎么数到三了？


50
00:03:28,605 --> 00:03:29,799
我的预算是三个
（梅娅.斯罕）

51
00:03:29,939 --> 00:03:31,406
不意味着我只能雇三个


52
00:03:31,406 --> 00:03:33,172
事实上恰恰就是这个意思


53
00:03:33,172 --> 00:03:35,639
过去三年里我压低固定薪水10%
（爱森斯.阿特金）

54
00:03:35,639 --> 00:03:38,572
临时对付27个人的缺口就绰绰有余
（梅琳达.达尔凯特琳.达尔）

55
00:03:38,572 --> 00:03:40,233
下面几周我就要筛选他们


56
00:03:40,272 --> 00:03:42,433
这儿有40个人


57
00:03:43,605 --> 00:03:46,335
D排你们出局了


58
00:03:47,005 --> 00:03:49,339
我没有仔细数过简历
（乔纳森.萨朵斯基）

59
00:03:49,339 --> 00:03:50,439
这很愚蠢


60
00:03:50,439 --> 00:03:52,605
你管不了这么多人


61
00:03:52,605 --> 00:03:54,739
你不过是任意筛选他们


62
00:03:54,739 --> 00:03:57,739
难道让他们坐在我的办公室里闲扯
（约翰森.玛纳尔.奥扎巴）

63
00:03:57,739 --> 00:04:01,197
最喜欢哪部阿尔及利亚冲浪电影
会更有利挑选么？

64
00:04:01,239 --> 00:04:04,105
-等一下你是D排的？
-是的

65
00:04:04,105 --> 00:04:06,869
抱歉我的老板说我武断又愚蠢
（希瑟.福克斯）

66
00:04:06,906 --> 00:04:10,000
D排留下C排出局


67
00:04:10,305 --> 00:04:11,636
好极了谢谢


68
00:04:13,106 --> 00:04:16,272
看这可不是任意的


69
00:04:16,272 --> 00:04:19,764
我想多聊会可我被呼叫了


70
00:04:20,105 --> 00:04:21,605
有意思
（剪辑达莱恩.哈莉斯）

71
00:04:21,605 --> 00:04:23,903
竟然是被自己呼叫


72
00:04:26,605 --> 00:04:29,130
（制片策划德里克R.赫尔）


73
00:04:30,172 --> 00:04:32,436
（摄影策划嘉勒.塔特萨）


74
00:04:35,039 --> 00:04:37,439
如果你拿的是简历我没兴趣
（联合制作斯帝文.赫兹）

75
00:04:37,439 --> 00:04:40,306
但我很愿意听听你怎么弄到
我呼机号的
（联合制作大卫.赫斯顿）

76
00:04:40,605 --> 00:04:42,573
不是简历


77
00:04:44,572 --> 00:04:46,005
50，000美金


78
00:04:46,105 --> 00:04:49,472
是独眼尼科让我拿去给
大鼻子吉米？

79
00:04:49,472 --> 00:04:51,736
这是付医疗费的
（联合制作大卫.弗斯特）

80
00:04:52,339 --> 00:04:54,906
我需要你查出我有什么病
（联合制作大卫.弗斯特）

81
00:04:54,906 --> 00:04:58,069
医疗保险通常比这便宜
（联合制作玛吉G.卡普）

82
00:04:58,839 --> 00:05:01,272
现金意味着你想隐藏


83
00:05:01,272 --> 00:05:04,872
我是一名即将接受
新任务的空军上校
（制片莉莎.弗莉曼）

84
00:05:04,872 --> 00:05:07,872
NASA（美国航空与航天管理局）
的航天员培训计划

85
00:05:07,872 --> 00:05:10,706
我发现了盐创造了调频电波
（监制顾问皮特.布拉克）

86
00:05:10,706 --> 00:05:14,164
我的眼睛和耳朵出了问题
（监制里纳德.迪克）

87
00:05:15,139 --> 00:05:17,039
如果可以治疗
（联合监制格里特.温.德.米尔）

88
00:05:17,039 --> 00:05:19,234
空军会承担医药费
（联合制作西恩.维瑟）

89
00:05:19,639 --> 00:05:21,005
如果不能治也没什么关系


90
00:05:21,005 --> 00:05:25,272
有100个申请者等着取代我的位置
他们可不需要治疗
（联合制作恩莉.阿特）

91
00:05:25,272 --> 00:05:27,805
我不能让治疗留在病历上
我做了调查

92
00:05:27,805 --> 00:05:33,038
你是最棒的无视规则
除了自己谁也不关心
（联合制作多莉斯.恩格）

93
00:05:34,405 --> 00:05:37,169
好吧就算是真的


94
00:05:38,172 --> 00:05:43,974
你得到新工作
医院得到一大笔现金
（联合制作德兰.萨拉恩）

95
00:05:44,872 --> 00:05:46,703
我得到什么？
（执行监制托马斯.莫兰）

96
00:05:47,072 --> 00:05:49,768
我撞坏了一个模拟飞行器
（联合制作鲁瑟.弗兰蒂
格力特.勒尼）

97
00:05:50,239 --> 00:05:54,437
因为我的眼睛开始听见


98
00:05:58,439 --> 00:06:00,972
-铝可能污染了
-我不关心

99
00:06:00,972 --> 00:06:02,706
新病人


100
00:06:02,706 --> 00:06:07,006
30岁女性共感觉


101
00:06:07,572 --> 00:06:09,437
新规则


102
00:06:10,772 --> 00:06:14,006
你们写下的实验报告粉碎它
（执行监制布兰.辛格尔）

103
00:06:14,006 --> 00:06:15,706
X射线报告熔化掉


104
00:06:15,706 --> 00:06:17,972
没有笔记记录什么都不留


105
00:06:17,972 --> 00:06:21,499
就你们而言这病人是
奥萨马.本.拉登

106
00:06:21,572 --> 00:06:24,605
这房间外的人都是三角洲特种部队
（执行监制大卫.瑟尔）

107
00:06:24,605 --> 00:06:25,572
有问题吗？


108
00:06:25,572 --> 00:06:28,302
我们在保护奥萨马.本.拉登？


109
00:06:28,439 --> 00:06:30,939
这只是个比喻习惯一下
（执行监制保罗.阿特斯奥）

110
00:06:30,939 --> 00:06:32,405
还有别的问题吗？


111
00:06:32,405 --> 00:06:33,997
你不打算告诉我们她的名字？


112
00:06:34,039 --> 00:06:36,769
你觉得名字和她生什么病有关？


113
00:06:37,705 --> 00:06:40,435
奥萨马来了!


114
00:06:42,372 --> 00:06:44,738
（执行监制凯特.嘉克比）


115
00:06:48,405 --> 00:06:52,705
现在你们都有编号按字母顺序来
（编剧多莉斯.恩格
里纳德.迪克）

116
00:06:53,239 --> 00:06:55,901
815和5
（导演德兰.萨拉恩）

117
00:06:55,939 --> 00:06:58,066
共感觉是新症状吗？


118
00:06:58,172 --> 00:06:58,839
是的


119
00:06:58,839 --> 00:07:02,772
-曾有过相似症状或精神疾病
-不没有

120
00:07:02,772 --> 00:07:04,805
你在服用处方药吗？


121
00:07:04,805 --> 00:07:06,939
-或者其他什么药物？
-没有

122
00:07:06,939 --> 00:07:08,505
能信任她的回答吗？


123
00:07:08,505 --> 00:07:11,239
你觉得我会找个吸毒者换下
巴蒂.埃布森？

124
00:07:11,239 --> 00:07:12,570
我们能信任你的答案吗？


125
00:07:12,606 --> 00:07:15,097
-你总要相信某人对吧？
-不

126
00:07:15,406 --> 00:07:19,339
你周围的人最近有生病吗
家人同事？

127
00:07:19,339 --> 00:07:21,072
不至少我没注意到


128
00:07:21,072 --> 00:07:23,272
两个倒下了基蒂.卡莱尔上
（女演员出演电视辩论秀
<说出真相>）

129
00:07:23,272 --> 00:07:26,173
你常常在20，000英尺高空飞行？


130
00:07:29,072 --> 00:07:30,639
为什么问这个？


131
00:07:30,639 --> 00:07:32,939
总是飞行的人长时间不动


132
00:07:32,939 --> 00:07:36,106
可能是腿部的凝块
因心脏卵圆孔未闭栓塞大脑

133
00:07:36,106 --> 00:07:37,639
不寻常的见解


134
00:07:37,639 --> 00:07:41,405
就像你说的不会因为寻常的事
打断巴蒂的病例

135
00:07:41,872 --> 00:07:44,006
病人确实


136
00:07:44,006 --> 00:07:46,372
经常飞行


137
00:07:46,739 --> 00:07:49,207
133239


138
00:07:49,239 --> 00:07:52,902
给奥萨玛做脑电图
核磁共振血管造影

139
00:07:54,039 --> 00:07:58,271
你们中有谁认为奥斯瓦德
是单独行动的？
（刺杀肯尼迪的凶手）

140
00:07:58,672 --> 00:08:01,539
如果你指的独自是他没发现
中情局--

141
00:08:01,539 --> 00:08:03,239
哦闭嘴


142
00:08:03,239 --> 00:08:05,972
你一人分饰二角


143
00:08:05,972 --> 00:08:08,600
检测她的血液和粪便


144
00:08:09,505 --> 00:08:13,305
谁喜欢棒球指定打击？


145
00:08:14,205 --> 00:08:17,072
你们错了很幸运你们没有出局


146
00:08:17,239 --> 00:08:19,572
分为两组脂多糖检测和细菌培养


147
00:08:19,572 --> 00:08:22,803
谁不知道指定打击是什么意思


148
00:08:23,672 --> 00:08:25,372
好的这是她家地址


149
00:08:25,372 --> 00:08:28,967
你们闯去她家找出她隐瞒了什么


150
00:08:33,906 --> 00:08:36,704
为什么不能直接问病人要钥匙？


151
00:08:36,739 --> 00:08:40,800
如果能问出隐瞒什么
恐怕就要重新定义"隐瞒"了

152
00:08:41,172 --> 00:08:44,005
你要住在这国家得学习这里的语言


153
00:08:45,139 --> 00:08:47,369
我们剩下的人做什么？


154
00:08:50,639 --> 00:08:54,372
30个人竞争上岗
你们就洗洗我的车吧

155
00:08:54,372 --> 00:08:56,572
这不是我在医学院苦学的原因


156
00:08:56,572 --> 00:08:58,772
我们花半个钟头洗车
没什么大不了

157
00:08:58,772 --> 00:09:00,364
这是贬低身份


158
00:09:00,439 --> 00:09:01,906
劳作低下？


159
00:09:01,939 --> 00:09:03,172
我们大才小用？


160
00:09:03,172 --> 00:09:05,306
别跟我说什么
辛苦劳动是恩赐

161
00:09:05,306 --> 00:09:08,707
我们上医学院是为了
不用辛苦地劳作

162
00:09:08,772 --> 00:09:10,772
只不过是劳动一小时


163
00:09:10,772 --> 00:09:14,472
作为交换我们得到跟世上
最好的诊断学家学习的机会

164
00:09:14,472 --> 00:09:16,972
不没机会了


165
00:09:16,972 --> 00:09:20,669
如果有机会我们会去抽血
和检查毒素

166
00:09:20,839 --> 00:09:22,339
我们完了


167
00:09:22,339 --> 00:09:28,005
他不放我们走是还要利用我们
弹尘浆衬衫

168
00:09:29,905 --> 00:09:32,806
我不干了谁和我一起？


169
00:09:47,106 --> 00:09:49,006
他不是开玩笑吗？


170
00:09:49,039 --> 00:09:51,205
也许这是一个测试


171
00:09:51,205 --> 00:09:53,205
一切都是玩笑都是测试


172
00:09:53,205 --> 00:09:55,730
他要我们做来吧快上来


173
00:09:55,739 --> 00:09:58,672
我本来可以试试
但我在1987年拉伤了肌肉

174
00:09:58,672 --> 00:10:02,699
我浪费两年重读医学院
可不想被逮捕驱逐出境

175
00:10:02,739 --> 00:10:04,036
为什么要重读？


176
00:10:04,172 --> 00:10:06,037
难道是体育学分不够？


177
00:10:06,339 --> 00:10:08,406
根据新泽西州的法律


178
00:10:08,406 --> 00:10:12,843
我国家的医学院
在这个国家不被承认

179
00:10:18,872 --> 00:10:21,372
如果你弄开窗户
你得下来帮我进去

180
00:10:21,372 --> 00:10:23,806
或者你可以等在外面


181
00:10:24,439 --> 00:10:26,498
这是个竞争


182
00:10:32,372 --> 00:10:33,972
改变主意了？


183
00:10:33,972 --> 00:10:35,234
没有


184
00:10:35,539 --> 00:10:38,133
-那你为什么回来？
-从没打算放弃

185
00:10:39,739 --> 00:10:42,765
-那刚才你为什么-
-打算让其他人放弃

186
00:10:44,739 --> 00:10:46,206
别擦了


187
00:10:46,239 --> 00:10:47,272
我得洗车


188
00:10:47,272 --> 00:10:49,240
我们得洗车


189
00:10:49,672 --> 00:10:52,573
我偷到他的车钥匙
我们开去洗车处

190
00:10:52,705 --> 00:10:54,506
他让人闯进女病人家里


191
00:10:54,506 --> 00:10:58,442
显然这里的规则不包括
尊重个人财产

192
00:11:09,639 --> 00:11:11,705
我告诉看门人很担心我侄女


193
00:11:11,705 --> 00:11:13,798
她一直不接电话


194
00:11:13,939 --> 00:11:16,840
他是个好人
有两个女儿住在蒙特荷约科

195
00:11:19,339 --> 00:11:20,372
没有血块


196
00:11:20,372 --> 00:11:25,906
除了血红细胞上升


197
00:11:25,906 --> 00:11:27,703
血液检查没什么特别的


198
00:11:30,339 --> 00:11:33,308
你看到裸女图会不舒服？


199
00:11:34,206 --> 00:11:35,506
一点也不


200
00:11:35,506 --> 00:11:39,442
也许她不习惯的是裸体海豚


201
00:11:39,472 --> 00:11:42,407
那不是海豚是一只鼠海豚


202
00:11:42,439 --> 00:11:44,105
这是有区别的


203
00:11:44,105 --> 00:11:45,197
至少要求的报酬就有区别


204
00:11:45,272 --> 00:11:47,069
我们过会儿再来？


205
00:11:54,539 --> 00:11:57,272
-高红细胞数可能意味着--
-一氧化碳中毒

206
00:11:57,272 --> 00:12:00,105
针对升高的红细胞数
有许多不同解释

207
00:12:00,105 --> 00:12:02,403
没错哪一个最吻合
鉴于你们的竞争对手

208
00:12:02,439 --> 00:12:06,739
在奥萨玛的洞里发现
煤气壁炉泄漏

209
00:12:10,212 --> 00:12:10,978
车洗干净了


210
00:12:10,978 --> 00:12:14,211
你看见一个口音做作的
金发男人么？

211
00:12:14,211 --> 00:12:16,873
-口音是看不见的
-有道理

212
00:12:16,911 --> 00:12:18,811
车钥匙可以还给我吗？


213
00:12:21,211 --> 00:12:24,146
车钥匙还我送病人去高压氧舱


214
00:12:24,211 --> 00:12:26,975
再也不给你那么好的质数号码了


215
00:12:27,745 --> 00:12:28,734
谢了


216
00:12:30,178 --> 00:12:33,875
这些高压氧气能够冲刷走
你体内的一氧化碳

217
00:12:33,912 --> 00:12:39,009
大量的氧气停留时间过长
是有毒害的所以分成几次进行

218
00:12:39,745 --> 00:12:41,440
能跟你谈谈吗？


219
00:12:44,478 --> 00:12:47,112
你一直在摆弄那东西没问题吧？


220
00:12:47,112 --> 00:12:49,410
我们本应该好好观测她的心率
和血压

221
00:12:49,445 --> 00:12:51,777
我在看啊直到你把我拖过来


222
00:12:52,145 --> 00:12:55,273
-我发咨询建议给另一个病人
-好吧

223
00:12:55,612 --> 00:12:58,378
怎么了在确认找到新工作前
我是不会辞去工作的

224
00:12:58,378 --> 00:13:00,245
-我什么也没说
-你的表情别扭

225
00:13:00,245 --> 00:13:03,476
也许抱歉


226
00:13:03,911 --> 00:13:05,411
她大概是心脏病发了


227
00:13:05,411 --> 00:13:07,811
没我只是感觉怪怪的


228
00:13:09,478 --> 00:13:10,877
心律失常


229
00:13:12,145 --> 00:13:13,737
心脏停跳


230
00:13:17,511 --> 00:13:18,345
没反应


231
00:13:18,345 --> 00:13:19,411
室颤


232
00:13:19,411 --> 00:13:20,612
-搞什么
-离手

233
00:13:20,612 --> 00:13:21,945
你疯了吗？不能用这个


234
00:13:21,945 --> 00:13:23,537
-我们在高压氧舱里...
-离手

235
00:13:28,545 --> 00:13:29,807
她着火了!


236
00:13:41,811 --> 00:13:43,073
她的心脏跳动了


237
00:13:43,111 --> 00:13:45,045
我们被炒定了


238
00:13:51,345 --> 00:13:53,609
我们给她用了硝化甘油
和血液稀释剂

239
00:13:53,778 --> 00:13:56,212
电解质和停跳后的心电图正常


240
00:13:56,212 --> 00:13:58,311
发作不是由治疗引发的


241
00:13:58,311 --> 00:14:02,372
那到底是什么造成了共感觉
高红血球细胞和心脏病发？

242
00:14:02,445 --> 00:14:07,314
难道不用讨论是什么造成了
皮肉烧伤吗？

243
00:14:08,278 --> 00:14:11,578
他把电击设备弄到充满氧气的
屋子里

244
00:14:11,578 --> 00:14:13,578
你也没阻止他


245
00:14:13,578 --> 00:14:17,678
要么是你那时也觉得可以一试
证明你是个伪君子

246
00:14:17,678 --> 00:14:21,546
要不就是你指望他搞砸
证明你蛇蝎心肠

247
00:14:22,311 --> 00:14:24,438
-是什么导致了...
-塔卡亚苏氏综合症

248
00:14:24,478 --> 00:14:26,211
得伴有皮疹和发热


249
00:14:26,211 --> 00:14:27,974
-肯定是韦普尔氏病
-没可能

250
00:14:28,012 --> 00:14:31,243
-韦普尔氏病伴有腹部疼痛
-别说啦!

251
00:14:31,545 --> 00:14:34,776
这争吵干扰这儿
每一个男人和女同志的注意力

252
00:14:34,812 --> 00:14:38,373
你们说的都有理
也同时'驳斥了对方的观点

253
00:14:38,845 --> 00:14:40,745
原发性心肌症怎么样？


254
00:14:40,745 --> 00:14:45,211
结构性畸形引发了
心脏病发和脑血栓

255
00:14:45,211 --> 00:14:47,441
造成共感觉


256
00:14:47,478 --> 00:14:49,810
-你几岁了？
-我21

257
00:14:50,145 --> 00:14:51,942
除非你能说明那跟这有联系


258
00:14:51,945 --> 00:14:53,970
好吧小阿飞


259
00:14:54,311 --> 00:14:56,311
去做个经食管心动图


260
00:14:56,311 --> 00:15:01,211
鉴于26可以被2和13整除
他们做你助手

261
00:15:01,211 --> 00:15:06,578
剩下的到自助餐厅去
找出10个能导致炎症的物体源

262
00:15:06,578 --> 00:15:08,170
每人十个


263
00:15:18,045 --> 00:15:18,878
最好别吃


264
00:15:18,878 --> 00:15:24,214
有个叫17的人说奶酪上
可能有李氏杆菌

265
00:15:25,045 --> 00:15:27,070
17是个呆瓜数字


266
00:15:28,378 --> 00:15:31,078
-查斯在这儿做什么？
-你看到查斯？

267
00:15:31,078 --> 00:15:33,410
昨天晚上在我办公室外边


268
00:15:34,045 --> 00:15:35,444
有意思


269
00:15:36,678 --> 00:15:37,945
我比较好奇的是...


270
00:15:37,945 --> 00:15:41,244
查斯接受了
亚利桑那州梅奥诊所的聘请

271
00:15:42,012 --> 00:15:43,809
都一周了


272
00:15:46,011 --> 00:15:47,501
有意思


273
00:15:47,812 --> 00:15:51,711
你看见的不是弗曼或卡梅伦


274
00:15:51,711 --> 00:15:53,745
而是查斯被你炒掉的那个


275
00:15:53,745 --> 00:15:55,611
没趣了


276
00:15:55,611 --> 00:15:59,047
相貌相似的人
走过我的办公室而已

277
00:15:59,112 --> 00:16:04,641
被压抑的负罪感开始释放
总是有趣的

278
00:16:05,045 --> 00:16:08,208
我唯一负罪的是做了这个


279
00:16:13,911 --> 00:16:17,045
我们将把这内透镜放入你的食道


280
00:16:17,045 --> 00:16:20,145
以便找出心脏哪儿受了损伤


281
00:16:20,145 --> 00:16:22,409
你会觉得不太舒服


282
00:16:22,478 --> 00:16:24,378
坚持一直吞就可以了


283
00:16:24,378 --> 00:16:27,108
我保证你会没事的


284
00:16:28,112 --> 00:16:29,579
她准备好了


285
00:16:31,845 --> 00:16:33,938
上吧来一击


286
00:16:33,978 --> 00:16:37,611
如果什么也找不到的话
豪斯怪的是我

287
00:16:37,611 --> 00:16:40,910
-你要是找到了他给你一朵小红花
-你自己为什么不做？

288
00:16:40,945 --> 00:16:45,945
白发苍苍的老医生做他第1000次
心动图豪斯会另眼相看么？

289
00:16:45,945 --> 00:16:47,945
你起疑心了？


290
00:16:47,945 --> 00:16:49,412
你是？


291
00:16:49,412 --> 00:16:51,145
叫13就可以


292
00:16:51,145 --> 00:16:53,272
用不着攀交情


293
00:16:56,245 --> 00:16:57,911
她的心脏结构完好


294
00:16:57,911 --> 00:16:59,845
没有拴塞或阀门问题


295
00:16:59,845 --> 00:17:01,511
也没有内壁运动失常


296
00:17:01,511 --> 00:17:03,278
你说结构完好的时候我就明白了


297
00:17:03,278 --> 00:17:05,078
-她说什么？
-结构完好

298
00:17:05,078 --> 00:17:07,911
你们这一路跟着我
不会是要说找不出问题的吧

299
00:17:07,911 --> 00:17:10,778
有一个短脉冲--


300
00:17:12,811 --> 00:17:13,978
够的下一个？


301
00:17:13,978 --> 00:17:15,745
心房扑动有一个短脉冲


302
00:17:15,745 --> 00:17:18,578
-我做了两次节奏测试得到
一样的结果-别说了

303
00:17:19,611 --> 00:17:21,745
好了移动式诊断讨论的规矩是


304
00:17:21,745 --> 00:17:22,803
我带头你们跟


305
00:17:22,878 --> 00:17:24,345
我动你们动


306
00:17:24,511 --> 00:17:26,245
我停你们停明白没？


307
00:17:26,245 --> 00:17:28,845
-心房扑动可能是由于荷尔蒙
过度分泌-怎么是你做的测试？

308
00:17:28,845 --> 00:17:29,675
我叫阿飞做的


309
00:17:29,711 --> 00:17:31,872
-我们不知道这有什么关系
-没关系

310
00:17:31,912 --> 00:17:33,846
你让她做这件事有点儿关系


311
00:17:34,012 --> 00:17:34,611
好了


312
00:17:34,611 --> 00:17:39,812
10号24号39号去做促甲状腺素
释放兴奋试验
看是不是甲状腺机能亢进

313
00:17:39,812 --> 00:17:42,144
那很可能造成另一次心脏病发作


314
00:17:42,178 --> 00:17:45,807
就好证明第一次发作
由甲状腺导致...

315
00:17:46,145 --> 00:17:48,409
也算物有所值吧？


316
00:17:53,811 --> 00:17:55,369
我习惯一个人乘


317
00:17:57,011 --> 00:17:58,878
荷尔蒙会刺激你的甲状腺


318
00:17:58,878 --> 00:18:01,045
如果你开始发热出汗别担心


319
00:18:01,045 --> 00:18:03,013
说明甲状腺正在起作用


320
00:18:03,678 --> 00:18:07,079
如果你愿意的话
我能帮你去掉这个胎记

321
00:18:07,411 --> 00:18:09,743
我是个整形医生
爱美之心人皆有之

322
00:18:09,778 --> 00:18:12,145
我对我的样子很满意


323
00:18:12,145 --> 00:18:13,737
那很好


324
00:18:14,145 --> 00:18:17,611
可让我奇怪的是


325
00:18:17,611 --> 00:18:21,445
一个如此自信的人会不想让医生
找出她到底有什么问题

326
00:18:21,445 --> 00:18:23,811
你这话什么意思
那我来这儿干什么？

327
00:18:23,811 --> 00:18:25,412
你把我们耍得团团转


328
00:18:25,412 --> 00:18:28,347
你的这些限制对我们来说
就像手铐一样

329
00:18:28,378 --> 00:18:29,970
我觉得很热


330
00:18:30,678 --> 00:18:33,245
她的脉搏到120了别再逼她


331
00:18:33,245 --> 00:18:35,543
如果豪斯觉得我们对付不了这
他不会接下这个案子

332
00:18:35,578 --> 00:18:37,136
或许这就是他接手的原因


333
00:18:37,212 --> 00:18:39,378
他想看看我们能不能自己
逼出真相

334
00:18:39,378 --> 00:18:41,478
你们在她家找到什么了？


335
00:18:41,478 --> 00:18:43,446
-你们去了我家？
-没什么

336
00:18:43,478 --> 00:18:47,278
旅行照片校友录工资单？


337
00:18:47,445 --> 00:18:48,878
我们没去看那种东西好不好？


338
00:18:48,878 --> 00:18:50,778
显然豪斯不希望我们看


339
00:18:50,778 --> 00:18:53,478
你们会把我供出去对不对？


340
00:18:53,478 --> 00:18:54,978
你们会毁掉一切的


341
00:18:54,978 --> 00:18:58,038
没人要做任何事冷静放松


342
00:18:58,678 --> 00:19:01,943
这不该是测试的正常反应
脉搏和血压太高了

343
00:19:02,311 --> 00:19:03,903
从我身边走开


344
00:19:05,078 --> 00:19:05,737
无导联


345
00:19:08,512 --> 00:19:09,945
走开


346
00:19:09,945 --> 00:19:11,242
别碰我


347
00:19:18,778 --> 00:19:23,278
在我看《法官朱蒂》的时候呼我
可不怎么讨喜欢啊

348
00:19:23,278 --> 00:19:25,045
她又出现共感觉了


349
00:19:25,045 --> 00:19:26,445
导致了精神絮乱攻击


350
00:19:26,445 --> 00:19:28,879
现在她跑进那里面
用东西抵住了门把手

351
00:19:28,911 --> 00:19:33,280
这你就呼我我只有一条好腿
根本无法作用杆杠原理（踹门）

352
00:19:33,778 --> 00:19:38,215
我们强行打开门的话保安就会来
她的名字就必然被记录

353
00:19:39,878 --> 00:19:43,211
幸运的是暴力并不是唯一的
解决方法

354
00:19:43,245 --> 00:19:45,678
威胁才是上吧


355
00:19:45,678 --> 00:19:46,906
威胁她


356
00:19:51,378 --> 00:19:53,812
如果你不把门打开
我们就撞门了

357
00:19:55,045 --> 00:19:56,545
聪明


358
00:19:56,545 --> 00:19:59,545
如果她关心医院财产的话
倒是有吸引力

359
00:19:59,545 --> 00:20:01,672
看看效果怎么样


360
00:20:05,678 --> 00:20:09,808
-如果你不开门你就会死
-走开!

361
00:20:10,878 --> 00:20:12,178
有进步


362
00:20:12,178 --> 00:20:13,975
她才不在乎是死是活


363
00:20:14,012 --> 00:20:15,138
你觉得她不想活了？


364
00:20:15,345 --> 00:20:18,678
不我觉得她只想活在
特定的条件下

365
00:20:22,345 --> 00:20:25,645
不开门我就把你的
秘密告诉全世界

366
00:20:25,645 --> 00:20:27,512
你什么都不知道


367
00:20:27,512 --> 00:20:29,104
我知道


368
00:20:41,445 --> 00:20:42,776
不


369
00:20:43,345 --> 00:20:44,845
有没有镇静剂


370
00:20:44,845 --> 00:20:46,506
-我在试
-好吧

371
00:20:50,945 --> 00:20:52,537
怎么回事？


372
00:20:59,878 --> 00:21:01,607
她是谁？


373
00:21:04,612 --> 00:21:06,273
奥萨玛.本.拉登


374
00:21:18,345 --> 00:21:19,835
她是谁？


375
00:21:22,978 --> 00:21:24,278
她还好吧？


376
00:21:24,278 --> 00:21:26,007
情况稳定了


377
00:21:26,045 --> 00:21:27,512
她是谁？


378
00:21:28,178 --> 00:21:29,512
豪斯怎么告诉你的？


379
00:21:29,512 --> 00:21:33,311
说她是从一个跨国犯罪
组织逃出来的

380
00:21:33,311 --> 00:21:34,811
他也是这么告诉我们的


381
00:21:34,811 --> 00:21:38,110
豪斯也许能算你们的老板
但我是豪斯的老板

382
00:21:38,145 --> 00:21:40,711
你们想在这儿工作是我说的算


383
00:21:40,711 --> 00:21:43,745
说实话他没告诉我们任何
关于这个女人的--

384
00:21:43,745 --> 00:21:45,576
她名叫格莉塔.库普


385
00:21:47,778 --> 00:21:48,878
想要成为宇航员


386
00:21:48,878 --> 00:21:52,609
不想让NASA知道她的大脑
正把她的眼睛和耳朵混淆

387
00:21:54,145 --> 00:21:55,703
我查了她的信件


388
00:21:57,778 --> 00:21:59,078
你真像个病菌豪斯


389
00:21:59,078 --> 00:22:01,444
现在不是1个麻烦了变成20个了


390
00:22:01,845 --> 00:22:03,437
现在只有19个了


391
00:22:04,011 --> 00:22:05,342
几号告的密？


392
00:22:05,378 --> 00:22:07,573
从现在起你所作所为都得记录


393
00:22:08,011 --> 00:22:09,311
白纸黑字


394
00:22:09,311 --> 00:22:12,545
文件夹的封面印着普林斯顿
教学医院

395
00:22:12,545 --> 00:22:13,745
妈妈!


396
00:22:13,745 --> 00:22:16,011
如果你要用实验室
我得要份报告

397
00:22:16,011 --> 00:22:18,245
用扫瞄仪我也要一份


398
00:22:18,245 --> 00:22:21,305
你想要用扫瞄仪我还要一份


399
00:22:21,778 --> 00:22:23,278
既然你知道我现在想什么？


400
00:22:23,278 --> 00:22:24,711
就不用写下来了


401
00:22:30,612 --> 00:22:31,840
三件事


402
00:22:32,278 --> 00:22:33,478
第一


403
00:22:33,478 --> 00:22:35,673
10号你被炒了


404
00:22:36,112 --> 00:22:37,045
她告诉你了？


405
00:22:37,045 --> 00:22:38,842
肯定是去过她家的人


406
00:22:39,112 --> 00:22:40,670
26号犯困呢


407
00:22:40,812 --> 00:22:42,178
错过了午睡时间


408
00:22:42,178 --> 00:22:43,678
他倒没有不好意思


409
00:22:43,678 --> 00:22:45,645
2号怕给签证惹麻烦


410
00:22:45,645 --> 00:22:46,645
你不该这么肯定


411
00:22:46,645 --> 00:22:49,546
我进来后那个小妞
一直在对你指指点点

412
00:22:50,978 --> 00:22:52,343
第二件事


413
00:22:52,678 --> 00:22:57,672
什么导致了共感高红细胞
心律不齐和惊恐发作？

414
00:22:57,845 --> 00:22:59,245
轻微的葡萄糖升高


415
00:22:59,245 --> 00:23:00,234
暗示了甲状腺问题


416
00:23:00,311 --> 00:23:02,011
促甲状腺素基线1.1


417
00:23:02,011 --> 00:23:03,478
-1.3
-随便啦

418
00:23:03,578 --> 00:23:04,545
反正她的甲状腺还是好的


419
00:23:04,545 --> 00:23:05,478
那她的肝脏呢？


420
00:23:05,478 --> 00:23:08,242
原始的丙氨酸转氨酶水平正常
但也危险了

421
00:23:08,278 --> 00:23:10,212
-她的PDA里面有病人信息
-我才没有

422
00:23:10,245 --> 00:23:11,045
我看到化验数据了


423
00:23:11,045 --> 00:23:12,478
你叫我们别写东西


424
00:23:12,878 --> 00:23:14,245
我还说过我要答案


425
00:23:14,245 --> 00:23:15,745
肝癌最有可能


426
00:23:15,745 --> 00:23:17,178
副癌综合症


427
00:23:17,178 --> 00:23:18,645
得做核磁共振


428
00:23:18,645 --> 00:23:19,839
这就说到了第三个问题


429
00:23:19,911 --> 00:23:21,578
你是说我们能写东西咯？


430
00:23:21,578 --> 00:23:23,078
对你我说你被炒了


431
00:23:23,078 --> 00:23:24,245
对其他人呢我意思是


432
00:23:24,245 --> 00:23:25,345
但你特别提到


433
00:23:25,345 --> 00:23:26,645
我讨厌告密者


434
00:23:26,645 --> 00:23:27,771
她揭发了10号


435
00:23:27,811 --> 00:23:29,142
你又告密咯


436
00:23:30,178 --> 00:23:33,079
第三件事--快点走人吧


437
00:23:34,812 --> 00:23:35,676
第三件事


438
00:23:35,711 --> 00:23:38,179
如果不能做测试
怎样才能完成测试呢？

439
00:23:38,212 --> 00:23:40,145
卡迪医生没说不能做测试


440
00:23:40,145 --> 00:23:41,612
她只说我们得记录到病历


441
00:23:41,612 --> 00:23:43,345
如果要记录
肯定得不到病人同意

442
00:23:43,345 --> 00:23:44,278
因此不能


443
00:23:44,278 --> 00:23:46,312
病人同不同意可能影响她的性命


444
00:23:46,312 --> 00:23:48,746
她只有不同意
才能继续飞行员的梦想

445
00:23:49,378 --> 00:23:53,405
所以没法做测试时
怎么做测试呢？

446
00:23:53,978 --> 00:23:55,639
你们有一个小时去想


447
00:24:00,945 --> 00:24:03,880
不用扫瞄怎么扫瞄肝脏呢？


448
00:24:04,412 --> 00:24:06,403
还有卡梅伦在这干嘛？


449
00:24:07,478 --> 00:24:09,245
有意思


450
00:24:09,245 --> 00:24:11,008
现在你"看见"卡梅伦了


451
00:24:11,012 --> 00:24:16,040
不没意思
我不是"看见"而是"看到了"

452
00:24:17,045 --> 00:24:19,845
我病人不会同意做核磁共振
和超声波的

453
00:24:19,845 --> 00:24:22,312
这里你对付肝癌最有经验


454
00:24:22,312 --> 00:24:26,311
你想我和你分享
我在尼泊尔学到的秘密扫瞄术？

455
00:24:26,311 --> 00:24:29,012
遗憾地是那儿的僧人
让我发了一个血誓

456
00:24:29,012 --> 00:24:30,172
她当时在哪？


457
00:24:30,345 --> 00:24:31,710
大厅


458
00:24:32,445 --> 00:24:34,945
我们可以触摸探查肝周围的区域


459
00:24:34,945 --> 00:24:37,878
除非肿瘤很大否则是没用的
这点你清楚的

460
00:24:37,878 --> 00:24:40,972
这说明你来这是因为
那些幻觉把你吓坏了

461
00:24:42,478 --> 00:24:43,945
她是一头金发


462
00:24:44,312 --> 00:24:45,779
为什么我会幻想到这个？


463
00:24:45,845 --> 00:24:47,005
是啊


464
00:24:47,045 --> 00:24:50,945
是啊你为什么会把
卡梅伦和查斯的形象融合起来？

465
00:24:50,945 --> 00:24:54,112
我们得找找原因否则你下次
看到她她就成黑人了

466
00:24:54,112 --> 00:24:59,550
嗯科学地讲一个人回到
工作过的地方是不可能的咯？

467
00:24:59,578 --> 00:25:00,408
也不是


468
00:25:00,445 --> 00:25:01,878
但她既然不是只死猫
（出自物理假设薛定谔的猫）

469
00:25:01,911 --> 00:25:05,074
科学地讲她同时现身
两处是不可能的

470
00:25:06,245 --> 00:25:07,542
物理笑话


471
00:25:07,911 --> 00:25:08,978
真是听不够啊


472
00:25:08,978 --> 00:25:10,775
她刚从亚利桑那打电话给我


473
00:25:11,945 --> 00:25:13,145
注意区号


474
00:25:13,145 --> 00:25:14,345
"480"


475
00:25:14,345 --> 00:25:16,313
在斯科特戴尔
他们给了她份工作

476
00:25:16,745 --> 00:25:17,978
你开口还是我来？


477
00:25:17,978 --> 00:25:19,411
我们俩都说好了


478
00:25:19,411 --> 00:25:20,911
他们订婚了


479
00:25:20,911 --> 00:25:23,277
如果你和他们保持联络
你也许要送他们

480
00:25:28,545 --> 00:25:30,045
也许不是压抑的内疚感发作


481
00:25:30,045 --> 00:25:32,536
可能你只是恐慌而已


482
00:25:32,878 --> 00:25:34,903
现在你手下人多得都能造铁路了


483
00:25:35,245 --> 00:25:38,778
但你得把那满屋子的号码
消减到三人

484
00:25:38,778 --> 00:25:42,612
你能把你的机智推断
应用到我病人的肝上吗？

485
00:25:43,845 --> 00:25:47,678
我觉得你用人和他们的技术无关


486
00:25:47,678 --> 00:25:51,114
你选中的人只因为你受不了他们


487
00:25:51,678 --> 00:25:55,114
因为你一旦喜欢上他们那就...


488
00:25:56,145 --> 00:25:57,669
太有压力了


489
00:25:59,311 --> 00:26:01,279
压力


490
00:26:01,978 --> 00:26:03,411
我喜欢


491
00:26:07,278 --> 00:26:09,245
得对病人的肝脏施加压力


492
00:26:09,245 --> 00:26:10,512
你说让她不适？


493
00:26:10,512 --> 00:26:12,645
我是说让她身体有特定的故障


494
00:26:12,645 --> 00:26:15,705
如果她的肝脏会失灵
那就制造故障看看

495
00:26:16,078 --> 00:26:18,012
我们可以这么做吗？


496
00:26:18,012 --> 00:26:20,446
难道不应该先咨询下
道德准则理事会吗？

497
00:26:20,945 --> 00:26:22,311
我不是炒了你嘛


498
00:26:22,311 --> 00:26:23,512
不你没有


499
00:26:23,512 --> 00:26:24,570
他炒了你


500
00:26:24,645 --> 00:26:25,845
你是6号


501
00:26:25,845 --> 00:26:27,312
不不是我是9号


502
00:26:27,978 --> 00:26:30,344
你恬不知耻我很欣赏


503
00:26:30,645 --> 00:26:31,873
但你还是被炒了


504
00:26:32,345 --> 00:26:34,040
怎样给她的肝脏施压？


505
00:26:34,345 --> 00:26:36,678
撒谎和糊弄报告我能接受
但停掉她的器官运--

506
00:26:36,678 --> 00:26:39,772
可以给她静脉注射维生素D
然后把她绑在沙滩椅上晒太阳

507
00:26:39,811 --> 00:26:42,211
如果她昏迷了
就知道是新陈代谢的问题

508
00:26:43,445 --> 00:26:44,745
不错


509
00:26:44,745 --> 00:26:47,045
但是维生素D通过肝脏和肾来代谢


510
00:26:47,045 --> 00:26:48,672
不能告诉我们哪个器官坏了


511
00:26:48,878 --> 00:26:50,243
可以把她灌醉


512
00:26:52,812 --> 00:26:55,838
给她喝龙舌兰酒看她多久才醉晕


513
00:26:55,912 --> 00:26:58,745
如果太快
就知道她的肝脏没在代谢酒精

514
00:26:58,745 --> 00:27:00,076
值得一试


515
00:27:01,578 --> 00:27:03,341
我喜欢你9号


516
00:27:10,878 --> 00:27:12,106
你找我？


517
00:27:12,145 --> 00:27:13,703
你是摩门教徒？


518
00:27:15,545 --> 00:27:18,070
你带着杨百翰大学的戒指
（全美最大的摩门教教会学校）

519
00:27:18,911 --> 00:27:21,471
还是说你们家只是
整理草坪的校工？

520
00:27:21,512 --> 00:27:24,211
教会对种族平等问题的
态度在进步

521
00:27:24,211 --> 00:27:25,439
我才不关心呢


522
00:27:25,511 --> 00:27:27,342
其实我心系上帝


523
00:27:27,645 --> 00:27:29,840
你是我们中唯一一个不喝酒的


524
00:27:30,245 --> 00:27:35,148
我们得弄一个参照组看看肝脏的
衰退程度是否在合理范围之内

525
00:27:35,378 --> 00:27:37,209
找到一个老酒鬼一个适度酒鬼


526
00:27:37,245 --> 00:27:38,678
现在找到一个滴酒不沾的


527
00:27:38,678 --> 00:27:40,043
做核磁共振吧


528
00:27:42,345 --> 00:27:45,145
你真的认为那个创造了天堂


529
00:27:45,145 --> 00:27:48,412
和人间的家伙
真的在乎你喝什么吗？
（摩门教不允许喝酒）

530
00:27:48,412 --> 00:27:50,937
她的梦想不应该凌驾于
我的信仰之上

531
00:27:51,311 --> 00:27:52,345
为什么不？


532
00:27:52,345 --> 00:27:54,210
她的梦想可能成真啊


533
00:27:56,245 --> 00:27:58,406
生命是神圣的不是吗？


534
00:27:59,278 --> 00:28:01,845
我们不是在救她的命
只不过是诊断测试

535
00:28:01,845 --> 00:28:03,578
甚至不是真正的诊断测试


536
00:28:03,578 --> 00:28:07,275
这个假测试可能真的会救她一命


537
00:28:09,078 --> 00:28:12,514
你们中间谁有驴或牛在安息日
掉在井里不立时拉它上来呢？

538
00:28:16,378 --> 00:28:22,783
你在安息日那天会不会给人治病？
（引自路加福音14：5耶稣应对质疑）

539
00:28:26,911 --> 00:28:27,969
好吧


540
00:28:28,378 --> 00:28:30,039
我做


541
00:28:30,878 --> 00:28:32,345
很好


542
00:28:37,745 --> 00:28:39,578
为啥你们非要选龙舌兰酒？


543
00:28:39,578 --> 00:28:42,345
单一麦芽酒的效果也差不多嘛


544
00:28:42,345 --> 00:28:43,835
不是我们选的


545
00:28:47,011 --> 00:28:48,103
好


546
00:28:48,178 --> 00:28:51,170
两分钟然后进行第五轮


547
00:28:52,378 --> 00:28:54,505
跟我说说那个摩门神奇内衣吧


548
00:28:56,778 --> 00:28:58,245
为了这你留在这里？


549
00:28:58,245 --> 00:28:59,712
我就是那个老酒鬼


550
00:28:59,712 --> 00:29:01,270
完成我那部分测试


551
00:29:01,311 --> 00:29:07,245
有意思的是比起她的梦想为什么
你的宗教信仰不那么重要了？

552
00:29:07,245 --> 00:29:08,578
你在'驳回你的观点吗？


553
00:29:08,578 --> 00:29:10,078
我知道自己信仰什么


554
00:29:10,078 --> 00:29:11,678
我只是不清楚你信仰什么


555
00:29:11,678 --> 00:29:14,909
后期圣徒教会（即摩门教）并不是
要指挥生活中所有的细枝末节

556
00:29:14,945 --> 00:29:18,778
情形迷茫不清的时候
我们被鼓励自己做决定

557
00:29:18,778 --> 00:29:20,871
但你的判断是拒绝呀


558
00:29:21,278 --> 00:29:22,645
你采纳了我的论断


559
00:29:22,645 --> 00:29:24,045
你的论断能服人


560
00:29:24,045 --> 00:29:26,741
合理的论断对信奉宗教之人没用


561
00:29:27,278 --> 00:29:29,439
否则就没有信仰宗教的人了


562
00:29:29,545 --> 00:29:30,569
你是个无神论者


563
00:29:30,612 --> 00:29:32,170
只在圣诞节和复活节时


564
00:29:32,445 --> 00:29:34,445
其他时候这重要吗？


565
00:29:34,445 --> 00:29:35,778
这样又有什么乐趣可言？


566
00:29:35,778 --> 00:29:37,778
一个有限的毫不神秘的世界--


567
00:29:37,778 --> 00:29:39,075
这和乐趣无关


568
00:29:39,545 --> 00:29:40,637
而和事实有关


569
00:29:40,711 --> 00:29:44,545
事实是我们吵起来了
是因为你想研究我这人

570
00:29:44,912 --> 00:29:46,573
目前为止你有什么结论？


571
00:29:49,311 --> 00:29:50,878
格莉塔格莉塔


572
00:29:50,878 --> 00:29:52,641
她喘不过气了我们得插管


573
00:29:53,778 --> 00:29:55,143
起码得供氧


574
00:29:55,711 --> 00:29:58,271
NASA会刨根问底的


575
00:30:09,111 --> 00:30:10,635
我查看了你要求进行的测试


576
00:30:11,511 --> 00:30:12,545
你刚刚看见了弗曼了吗？


577
00:30:12,545 --> 00:30:14,978
你测量了她的牙齿密度


578
00:30:14,978 --> 00:30:17,811
这是检测高钙血症的捷径


579
00:30:18,012 --> 00:30:19,278
你刚才肯定和他擦身而过了


580
00:30:19,278 --> 00:30:23,305
你在病患毫无骨折迹象的情况下
怀疑她得了高钙血症？

581
00:30:23,545 --> 00:30:25,604
你还为此做了三次毒理检查吗？


582
00:30:26,312 --> 00:30:28,007
病患可能偷吃兴奋剂


583
00:30:28,412 --> 00:30:30,011
他穿着白大褂你重新雇用他了？


584
00:30:30,011 --> 00:30:32,980
弗曼现在纽约公共医院
负责诊断科

585
00:30:40,345 --> 00:30:42,176
你喝酒了？


586
00:31:03,212 --> 00:31:04,543
病患呼吸困难


587
00:31:04,678 --> 00:31:06,373
拒绝输氧和插管


588
00:31:07,078 --> 00:31:08,773
所以你们就把她弄到跑步机上？


589
00:31:09,012 --> 00:31:13,278
这样报告上就会注明
是在常规心脏负荷测试中给她吸氧

590
00:31:14,378 --> 00:31:15,678
病患呼吸得以恢复正常


591
00:31:15,678 --> 00:31:17,407
给上司的报告也无懈可击


592
00:31:17,678 --> 00:31:19,077
这是谁的主意？


593
00:31:20,411 --> 00:31:22,003
这是通力合作的成果


594
00:31:22,578 --> 00:31:24,136
才怪


595
00:31:26,012 --> 00:31:28,778
你哥哥离家出走时你多大了？


596
00:31:28,778 --> 00:31:30,973
-你凭什么认为…
-你为什么不回答？

597
00:31:32,245 --> 00:31:34,045
离婚是你妈妈提出来的？


598
00:31:34,045 --> 00:31:36,411
该关注的是她的肺部到底出了
什么问题

599
00:31:36,411 --> 00:31:37,445
你是女巫吗？


600
00:31:37,445 --> 00:31:38,935
她的确无法呼吸


601
00:31:40,878 --> 00:31:42,505
好稳住别动


602
00:31:45,945 --> 00:31:46,978
你在干嘛？


603
00:31:46,978 --> 00:31:48,946
听叩诊


604
00:31:49,345 --> 00:31:51,336
耳灵则行


605
00:31:54,412 --> 00:31:55,945
你朋友不多因为你--


606
00:31:55,945 --> 00:31:57,776
你能边听边说？


607
00:31:59,178 --> 00:32:04,309
不光能测到构造细节
还能摸到皮下小结块

608
00:32:09,411 --> 00:32:11,276
游戏到此为止


609
00:32:12,411 --> 00:32:16,245
你不是得了肺癌
就是结节性硬化症

610
00:32:17,111 --> 00:32:19,409
我们得对你做活检手术


611
00:32:20,378 --> 00:32:21,936
那会…


612
00:32:22,812 --> 00:32:24,312
留下疤痕的


613
00:32:24,312 --> 00:32:27,145
宇航局的医生看到了就完了


614
00:32:27,645 --> 00:32:30,910
我没给斯普林斯汀(歌手)开过刀
没和巴巴拉..费尔顿(演员）上过床

615
00:32:31,678 --> 00:32:33,373
没有梦想你也能活好多年


616
00:32:33,511 --> 00:32:34,745
可没了肺…


617
00:32:34,745 --> 00:32:36,337
你想办法


618
00:32:39,145 --> 00:32:40,373
好吧


619
00:32:40,978 --> 00:32:44,880
只要你说话够硬气你就死不了


620
00:32:46,378 --> 00:32:47,912
想—


621
00:32:47,912 --> 00:32:49,880
个办法出来


622
00:32:54,678 --> 00:32:57,545
如何迫使病人进行手术？


623
00:32:58,111 --> 00:33:00,112
德州皮包骗局？


624
00:33:00,112 --> 00:33:01,978
萨拉托加电缆？
（美国纽约州东部村落温泉疗养地）

625
00:33:01,978 --> 00:33:03,578
游览巴黎展览会？


626
00:33:03,578 --> 00:33:04,943
手术不是问题


627
00:33:04,978 --> 00:33:06,011
问题出在疤痕上


628
00:33:06,011 --> 00:33:08,378
有整形医师可以除去疤痕


629
00:33:08,378 --> 00:33:09,640
没那么神


630
00:33:09,678 --> 00:33:11,545
宇航局会进行彻底的全身检查


631
00:33:11,545 --> 00:33:14,241
我说干脆在她的氧气里加点乙醚
然后该干嘛干嘛

632
00:33:14,278 --> 00:33:15,478
她会起诉的


633
00:33:15,478 --> 00:33:16,611
起诉什么？


634
00:33:16,611 --> 00:33:18,909
起诉我们让她无法欺骗政府吗？


635
00:33:19,345 --> 00:33:20,937
呃倒不必隐藏疤痕


636
00:33:21,378 --> 00:33:23,778
对她进行选择性整容外科手术


637
00:33:23,778 --> 00:33:28,945
通过切口可以对其肺部进行手术
而她也可为疤痕提供合理的解释

638
00:33:28,945 --> 00:33:30,745
你是指吸脂术？


639
00:33:30,745 --> 00:33:31,811
不


640
00:33:31,811 --> 00:33:33,836
那样的切口离肺部太远


641
00:33:33,911 --> 00:33:37,074
我们不抽除物质而是添加


642
00:33:37,945 --> 00:33:40,209
把她由B杯升级到C杯


643
00:33:41,211 --> 00:33:45,011
传说假波在高海拔处会破裂


644
00:33:45,411 --> 00:33:46,742
她会没事的


645
00:33:47,445 --> 00:33:50,881
就把这当作人类的一大飞越吧


646
00:33:51,678 --> 00:33:54,145
我奋斗了这么多年就是为了
让人另眼相看

647
00:33:54,145 --> 00:33:56,477
相信我你一定会让人刮目相看的


648
00:33:56,511 --> 00:33:58,138
签了这表格


649
00:33:59,378 --> 00:34:01,005
这会让我颜面尽失


650
00:34:01,312 --> 00:34:02,973
肯定还有其他办法


651
00:34:06,845 --> 00:34:09,814
我认识不少心怀大志的人


652
00:34:09,978 --> 00:34:17,646
他们的共同之处在于
就算被人嘲笑也会不以为意

653
00:34:28,645 --> 00:34:30,778
你为了隆胸手术取消了
一个脾切除手术？

654
00:34:30,778 --> 00:34:34,878
和她说话时人人只看她的脸不看
她的胸你忍心让这女人一辈子
都这么痛苦吗？

655
00:34:34,878 --> 00:34:37,545
你不解释清楚我就取消手术


656
00:34:37,545 --> 00:34:39,274
我能解析下为什么你来这吗？


657
00:34:39,778 --> 00:34:41,578
我刚刚说过了为什么我--


658
00:34:41,578 --> 00:34:46,208
我要给诊断病患做隆胸手术
这实在是匪夷所思

659
00:34:46,278 --> 00:34:48,212
因此很显然你得来质问我


660
00:34:48,212 --> 00:34:49,312
到目前为止说的没错


661
00:34:49,312 --> 00:34:50,609
不过我会给你个理由


662
00:34:50,645 --> 00:34:51,669
理由不充分


663
00:34:51,745 --> 00:34:52,643
是不充分


664
00:34:52,678 --> 00:34:54,305
连充分的边都沾不上


665
00:34:55,312 --> 00:34:57,473
但这理由会动摇你的观点


666
00:34:57,845 --> 00:34:59,813
因为我的解释是会有道理的


667
00:35:00,145 --> 00:35:01,078
董事会不理解


668
00:35:01,078 --> 00:35:02,102
法官不会理解


669
00:35:02,145 --> 00:35:03,311
但你会


670
00:35:03,311 --> 00:35:04,903
所以你会支持我


671
00:35:05,345 --> 00:35:09,008
然后在行政听证会上
你会坐在我身边

672
00:35:10,645 --> 00:35:12,545
你没有更要紧的事要做吗？


673
00:35:22,378 --> 00:35:24,471
完全是为了病患的利益


674
00:35:29,712 --> 00:35:30,978
套针进入体内


675
00:35:30,978 --> 00:35:32,172
你可以开始了


676
00:35:39,045 --> 00:35:40,444
清除肺部气体


677
00:35:41,678 --> 00:35:42,678
那儿


678
00:35:42,678 --> 00:35:44,045
有个囊肿


679
00:35:44,045 --> 00:35:45,444
不止一个


680
00:35:45,478 --> 00:35:46,502
我看到了三个


681
00:35:46,645 --> 00:35:49,578
左边肺部至少也有这么多


682
00:35:49,578 --> 00:35:54,515
究竟是什么在夜以继日地
谋害"本.拉登小姐"？

683
00:35:54,545 --> 00:35:56,245
我们现在知道她名字了


684
00:35:56,245 --> 00:35:57,845
是可我又忘了


685
00:35:57,845 --> 00:36:01,645
念出神奇的咒语
免除下一次的考验

686
00:36:01,645 --> 00:36:03,145
泡球蚴病


687
00:36:03,145 --> 00:36:04,237
侵袭所有器官


688
00:36:04,278 --> 00:36:06,178
那她现在应该已经出现
多次痉挛才是

689
00:36:06,178 --> 00:36:07,406
肺朗格罕氏细胞组织细胞增多症


690
00:36:07,445 --> 00:36:09,413
无法解释红血细胞增多


691
00:36:10,845 --> 00:36:11,845
使劲想


692
00:36:11,845 --> 00:36:14,211
囊肿共感觉心脏病


693
00:36:14,545 --> 00:36:16,877
-你们应该-
-林岛综合症

694
00:36:18,611 --> 00:36:20,476
导致红细胞数量增加


695
00:36:20,545 --> 00:36:22,278
在器官内生成结块


696
00:36:22,278 --> 00:36:24,811
结块中的一种是肾上腺髓质瘤


697
00:36:24,811 --> 00:36:27,371
它会诱发神经性疾病和心脏病


698
00:36:32,578 --> 00:36:36,776
你看到上面站了个
乳臭未干的金发小子吗？

699
00:36:40,112 --> 00:36:41,704
本次手术属封闭式


700
00:36:41,745 --> 00:36:43,474
不对外开放演示


701
00:36:44,112 --> 00:36:46,205
外科部医生例外


702
00:36:47,512 --> 00:36:49,980
你打算雇用他不要我们吗？


703
00:36:58,745 --> 00:36:59,837
门都没有


704
00:36:59,912 --> 00:37:01,345
我爱死你们了


705
00:37:02,245 --> 00:37:05,703
切除囊肿
进行显微解剖以确诊林岛综合症

706
00:37:06,145 --> 00:37:08,079
别忘了给她隆胸


707
00:37:17,878 --> 00:37:19,607
亚利桑那州的来电


708
00:37:19,678 --> 00:37:20,778
妙招啊


709
00:37:20,778 --> 00:37:24,305
-你确实对他们余情未了
-不但没有余情未了

710
00:37:24,345 --> 00:37:26,178
我对他们一丁点感情都没有


711
00:37:26,178 --> 00:37:27,478
-你吓坏-
-你撒谎了

712
00:37:27,478 --> 00:37:29,912
-因为你明白这表示-
-没有任何含义!

713
00:37:30,245 --> 00:37:31,803
我看到他是因为他就在那


714
00:37:32,678 --> 00:37:36,178
卡梅伦跟着她的小亲亲
一起去了外科部？

715
00:37:36,178 --> 00:37:37,511
我觉得是查斯跟着她来了


716
00:37:37,511 --> 00:37:39,979
她是急诊部的主治医师
三周前来的

717
00:37:40,012 --> 00:37:42,678
金发主治医师这么说更精确


718
00:37:42,678 --> 00:37:43,645
弗曼


719
00:37:43,678 --> 00:37:44,878
他回神经科了？


720
00:37:44,878 --> 00:37:45,911
他在纽约的公共医院


721
00:37:45,911 --> 00:37:46,935
他在那工作一个月了


722
00:37:48,011 --> 00:37:49,842
你也"看见"弗曼了？


723
00:37:50,311 --> 00:37:51,608
没有


724
00:37:55,845 --> 00:37:58,412
那么我已经好了


725
00:37:58,412 --> 00:37:59,311
目前来说是的


726
00:37:59,311 --> 00:38:01,411
不过林岛综合症是
一种遗传性疾病

727
00:38:01,411 --> 00:38:02,878
无法彻底治愈


728
00:38:03,745 --> 00:38:07,044
格莉塔你应该向NASA坦白


729
00:38:07,678 --> 00:38:09,445
所有的囊肿不是都摘除了吗？


730
00:38:09,445 --> 00:38:11,276
可能再生


731
00:38:11,911 --> 00:38:13,678
我会去放射科


732
00:38:13,678 --> 00:38:15,378
我会定期拍片检查


733
00:38:15,378 --> 00:38:17,346
如果你在天上的时候
出了什么差错

734
00:38:17,845 --> 00:38:18,911
你这就像是在赌俄罗斯轮盘--


735
00:38:18,911 --> 00:38:20,435
别紧张


736
00:38:21,678 --> 00:38:24,670
她不用去坦白你也不用


737
00:38:25,478 --> 00:38:29,881
结果NASA的医生对林岛综合症
毫不陌生

738
00:38:31,378 --> 00:38:32,936
你通知他们了？


739
00:38:33,611 --> 00:38:35,545
我又不是白痴


740
00:38:35,611 --> 00:38:38,079
航天飞机会经过新泽西州的


741
00:38:50,388 --> 00:38:52,253
现在我们到了


742
00:38:52,388 --> 00:38:53,582
揭晓答案的最后时刻


743
00:38:53,622 --> 00:38:56,455
谁会留下来继续忍受折磨？


744
00:38:57,122 --> 00:39:02,355
谁会回家反省
找出被炒鱿鱼的原因以重塑性格？

745
00:39:07,855 --> 00:39:09,622
持如下号码的各位
感谢你们的参与

746
00:39:09,622 --> 00:39:22,092
211983417295362


747
00:39:23,288 --> 00:39:25,355
剩下的各位明早八点不许迟到


748
00:39:25,355 --> 00:39:27,823
我大概在十点到三点之间来


749
00:39:28,321 --> 00:39:30,983
不过26号稍等一下


750
00:39:35,988 --> 00:39:37,455
我没出任何差错


751
00:39:38,088 --> 00:39:39,688
很多人都没出差错


752
00:39:39,688 --> 00:39:41,521
其他人搞砸了我可从没--


753
00:39:41,521 --> 00:39:43,989
其他人把握住了机会


754
00:39:44,622 --> 00:39:46,089
26号


755
00:39:49,855 --> 00:39:52,355
-过敏但-
-是的我知道

756
00:39:52,355 --> 00:39:53,413
你贵庚？


757
00:39:53,721 --> 00:39:55,155
21岁


758
00:39:55,155 --> 00:39:56,622
你觉得年龄无关紧要


759
00:39:57,222 --> 00:40:00,355
你传授的医术
可能我实践的时间会短一点

760
00:40:00,355 --> 00:40:01,655
不过我觉得这对你来说无关紧要


761
00:40:01,655 --> 00:40:04,419
那你从没念过医学院这事怎么说？


762
00:40:06,155 --> 00:40:09,818
这也是你让别人做
经食道心动图的原因吧？

763
00:40:10,655 --> 00:40:12,782
幸好你虽缺乏职业道德
但还有一点道德原则

764
00:40:15,522 --> 00:40:18,889
我在哥伦比亚大学医学院的招生办
干了三十年

765
00:40:19,688 --> 00:40:21,656
旁听了所有的课程


766
00:40:21,955 --> 00:40:23,752
大部分还听了不止一次


767
00:40:24,922 --> 00:40:26,856
可就是拿不到文凭


768
00:40:27,821 --> 00:40:30,119
你知道我迟早会发现的吧


769
00:40:31,988 --> 00:40:33,683
我知道你不.墨守成规


770
00:40:34,455 --> 00:40:36,821
我本以为也许你会为我破例一次


771
00:40:38,888 --> 00:40:40,822
我不能雇你当医生


772
00:40:41,355 --> 00:40:43,448
但你可以继续告诉我你的想法


773
00:40:43,988 --> 00:40:46,788
你也可以帮我递咖啡
拿干洗的衣服

774
00:40:46,788 --> 00:40:49,288
直到我决定到底留不留你


775
00:40:49,288 --> 00:40:51,256
那么我参与这场海选的身份是


776
00:40:52,255 --> 00:40:53,355
你的秘书？


777
00:40:53,355 --> 00:40:56,017
秘书听着有辱身份
助理听着就好多了

778
00:40:56,688 --> 00:40:58,485
这可不是我梦寐以求的工作


779
00:40:58,822 --> 00:41:00,288
实际上是的


780
00:41:00,288 --> 00:41:02,518
只不过不是你梦寐以求的头衔罢了


781
00:41:28,688 --> 00:41:30,255
三周了


782
00:41:30,255 --> 00:41:33,053
你不是从来观察得细致入微吗
这次可遗漏很多了

783
00:41:35,688 --> 00:41:37,178
你是个白痴


784
00:41:37,688 --> 00:41:39,656
头发还是我的工作
还是两者皆是？

785
00:41:40,188 --> 00:41:41,985
这头发让你看起来像妓女


786
00:41:42,921 --> 00:41:44,286
我喜欢


787
00:41:45,288 --> 00:41:48,088
在出车祸的倒霉蛋身上
拔挡风玻璃片片

788
00:41:48,088 --> 00:41:51,353
把切百吉饼时切断的手指头
再接回去

789
00:41:51,822 --> 00:41:54,757
好歹查斯的选择才降了一级


790
00:41:55,355 --> 00:41:56,522
我在这做的挺好


791
00:41:56,522 --> 00:41:57,989
换一个环境


792
00:42:01,422 --> 00:42:03,390
你为什么向NASA告发了
自己的病患？

793
00:42:04,455 --> 00:42:07,447
不知道是谁不谈绯闻性事
爱谈道德原则

794
00:42:07,522 --> 00:42:09,319
我希望她已经给开除了


795
00:42:10,021 --> 00:42:11,121
几号？


796
00:42:11,121 --> 00:42:12,088
格莉塔


797
00:42:12,155 --> 00:42:13,315
-号码
-没有号码

798
00:42:13,355 --> 00:42:14,555
病患


799
00:42:14,555 --> 00:42:16,113
你以为她怎么弄到你的
传呼号码的？

800
00:42:16,288 --> 00:42:17,288
她来看急诊


801
00:42:17,288 --> 00:42:18,121
不愿多说


802
00:42:18,121 --> 00:42:19,179
我没告发她


803
00:42:19,355 --> 00:42:20,822
你撒谎了？


804
00:42:21,355 --> 00:42:24,017
看来我该赶在她划花我的车之前
把真相告诉她

805
00:42:24,321 --> 00:42:25,515
为什么撒谎？


806
00:42:26,188 --> 00:42:28,782
免得其他大嘴巴泄露消息


807
00:42:29,421 --> 00:42:30,820
泄露了又如何？


808
00:42:31,555 --> 00:42:33,352
这事和其他人没关系


809
00:42:34,688 --> 00:42:35,755
那是


810
00:42:35,755 --> 00:42:37,985
她会是上面最安全的宇航员


811
00:42:38,655 --> 00:42:43,888
她的同事没有察觉到脑瘤随时
会爆炸而她警觉得多

812
00:42:43,888 --> 00:42:45,185
是的


813
00:42:46,422 --> 00:42:48,151
你有更好的理由？


814
00:42:51,255 --> 00:42:53,348
你无法夺走她的梦想



