欢迎来到幻想世界
什么是真实 什么是魔法？
这是你们想知道的
也是我即将表演的
你们将会震惊于我的表演
你们看到了 我的袖子上什么也没有
这顶帽子是普通的老式帽子
各位请看 我在帽子上挥三次手
念几句咒语
现在
没什么用的
都裂开了
没事的 宝贝儿
就一个小口而已
快点 妈妈
你怎么这么着急？
Sally要笑话我了
Sally Ayersman？
她说她妈妈是在Bloomingdale买的演出服
你却是自己做的
我们看着很笨的
你们还记不记得
我们昨天听的音乐？
那个女士演唱的关于尊重的歌？
Reetha？
Aretha
Aretha 没错
你们认为她在底特律长大的时候很有钱吗？
底特律是什么？
是个城市 重点是
她是有史以来最好的歌手之一
如果Sally再说你们什么
我就把她爸爸的新敞篷车画成花脸
你知道那是什么意思吗？
谢谢
很好
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:老黑&青筝
校对:老黑&M!cH43
特别感谢:Monica
六个月后
嘿
跟Chase和House说了吗？
纪律聆讯的事
McGinley那个病例
不是两个星期后吗
明天
日程都给搞乱了
你不需要去听
你只需要
把男孩们抓去听证
然后你就要做法律顾问之类的事了
能让别人去吗
我让你去
让我和Chase一起
House应该找别的律师
不管你在找什么 别找了
最近一个月
House整天叫唤
说你不能和他共事
因为你正陶醉在和他的爱情当中
我现在对他的感觉
不包含一点点的爱情成分
如果你不能和他共事
那说明你对他还有感觉
我们吵过架
太无聊了
为什么不找别的律师
因为去年我们40%的医疗纠纷都和House有关
如果你不能和他共事
你就不能在这里工作
她反应过度了
你偷跑进她的心理医生的办公室
读了她的个人病历
尼克松也这样做过
结果被弹劾了
那你就是说
实习医生们
禁止给我口交？
帅 对
那份病历让我在她家阁楼的地板上
听她倾诉她的感情生活
唯一做错的就是我说露馅了
Chase在哪里？
他太忙了
不到下班
是不会伺候你的
我倒是有几分钟的空闲
我感觉可以畅所欲言 比如：
“我们怎么消磨剩下的时间？”
或者你没事溜达溜达也行
也可以消磨时间
她在暴走之前都是溜达的
这上面说你明天是否
可以参加纪律聆讯
这上面说我已经被指定做你的法律顾问
有没有什么法定权利是我应该知道的？
Nope.
没有
Great.
很好
你肯定认为我搞这个不行
你不应该签字
拖延时间永远是最聪明的办法
愤怒会平静
记忆会淡忘
规矩是他们定的
不可避免 对不对？
对 但...
那就一次完事行了
你以前有没有经历过对等评审？
很好
“对等”这个词属于用词不当
他们都是你的老板
这会花你点钱
减少你一点福利
或者会把你的职业生涯葬送
我能告诉他们的就是发生了什么
客观的事实永远都存在
但是委员会不知道
他们知道的是自己大脑组合出来的图像
这有小部分取决于你给他们讲的故事
而大部分取决于你讲故事的方式
5月11号
病人被指派到门诊部...
- 她叫什么名字
- 病历里有
你知道吗？
那就用上
Kayla 被指派到门诊部
症状是多处关节痛和胃痛
Foreman医生参加了神经科的会诊
什么问题 哥们？
检查你姐姐小脑的协调性
是她的腿和胃有问题啊
在门诊室等六个小时
玩过家家吗？
你昨天晚上应该去急诊室的
噢 真的？你来给她看孩子吗？
好 病人家属比较暴躁
我知道了 你能不能仔细讲一讲药物的问题？
有错吗？
有一点葡萄膜炎
什么意思？
她的虹膜 眼球中有颜色的部分
- 红肿了
- 什么意思？
最坏的可能 失明
但是还没有结束
症状太奇怪以至于引起了House的注意
年轻女性 关节痛
可能是梅毒
有没有可能是风湿性关节炎?
那个正常应该是小关节
这个是膝盖
高安动脉炎
去查红血球沉降和血清
防止幼儿误食
谁家的孩子会喜欢吃维柯丁？
- 给我
- 好
给了你就回不来了 Chase
不要提维柯丁的事
可能不仅仅是她的动脉
有可能是全部的血管
脉管炎
伴随胃痛
那就是白塞氏病
不是 如果是的话口部应该发炎
生殖器也有可能
去找到它们
我想她是Foreman的病人
为什么你去做检验
如果是的话口部应该发炎
生殖器也有可能
去找到它们
Foreman
Chase可以把病人搞定了
疼吗？
很严重吗？
如果你和我聊天会减轻很多
抱歉
我 我只是真的很讨厌医院
我12岁的时候 要摘除扁桃体
不用上学 可以大吃冰淇淋
当时就想以后要做个医生
我八岁的时候妈妈就死了 所以...
我在普林斯顿General医院住了好几个月
她是由于沙门氏菌感染死的 你妈妈？
房子周围塞满了瓶瓶罐罐
情绪波动？
是不是就这样？
你也去过哪里？
我妈妈 爸爸没去
妈妈进了骨灰盒
那一年我12岁正在上高中
你现在和你爸爸关系好吗？
不好
你爸爸和这个故事有关系吗？
没有 只是...
好 我知道了
你们两个同病相怜
这可能就是为什么你没有被起诉
病人永远不会起诉他们喜欢的医生
不过简短一点 好不好？
陪审团不喜欢
感觉有种正被操纵的感觉
虽然他们确实被操纵了
她有溃疡
白塞氏病的证据？
我开给她一些强的松 一种抗酸剂
我还在她胳膊上做了个病理检验
24小时就可以确诊
我告诉她任何一个医生都可以给她确诊
你们没有约定时间
没有 她自己来找我了
啊哈
Chase医生
嗨 好 我们看一下
这些小脓包代表阳性
去找Preven护士
去风湿科找Brust医生
白塞氏病很容易治愈
你会没事的
好 谢谢
你当时在电话里和人说话
然后她恰好撞见你了
就是这样
没有事先约定？
没有真正意义上的检验？
我只是给了她检验结果
那么是 关心的标准降低
我真的不能指望你注意到
是不是还有别的错
我们甚至都没去化验室
作为你的律师
我不能阻止你说谎
我甚至都不能进那个讯问室
但是如果我没有事先教你怎么把谎撒圆了
我就是失职
你给她写了一个处方
意思就是当时肯定有过化验
到底是怎么回事？
我在打电话
Chase医生 嗨
嗨
Kayla 我来这里做化验的 我的胳膊？
嗯 好
阳性的
去找Preven护士
然后去风湿科找Brustin医生
我吃了你给我的药
但是我的胃还是很疼
白塞氏病可能比我们想象的要严重
也有可能是强的松的副作用
这是更强的抗酸剂
医生？
怎么？
没事
关于胃痛的事你什么都没有问她？
我犯了个小错误
小错误会发展成大错误
她只找Chase？不是你？
委员会要怎么处理我？
我从没遇到过这种事
你对人与人之间情感的蔑视
并没有宣告你的清白
反倒是连累了你
你签了那个文件
你要为Chase的所作所为负责
所以才没有关系嘛
她保护Chase就是保护我
除非她向Chase建议
做个交易 把你卖了
我很抱歉
House医生一点也没有注意病人
他甚至都没有见过她
确实没有
Chase爱我
而且他的口音也不是你这种土耳其鸟语
Cameron爱你
Chase爱的是工作
你真的认为Stacy那样恨我？
我现在认为她恨你到骨头里了
你以为只有医生的判断才受情绪的影响？
你们当时的对话会牵扯到所有的事
他们会紧紧盯住这一点的
你当时心烦意乱？
你的问题
过量工作？
那是他们的问题
健忘？你的
懒惰...
我只是指出胃疼是白塞氏病导致的
任何一个医生都会这么认为
那你为什么
在她离开门诊室半小时后又打电话找她？
Preven护士说你当时让她
把Kayla找回来
因为她的犹豫
我想她可能有"门把手"问题
一个病人进来
说他的鼻子堵了
你给他检查了10分钟 对不对？
然后你要走了
拉门把手的时候
病人说话了 “噢 对了”
”那个我的阴茎变成绿色的了“
尴尬的问题
最重要的问题
病人都是最后说
那么就是你知道
她想说最重要的问题
你却走了
不 我没有
我后来想到了
- 有什么变化吗？
- 没有
坏答案
我刚开始没想清楚
更坏的答案
那么她的“门把手问题”是什么？
我想她有可能大便带血
这就代表有出血性溃疡的可能
什么情况
35岁女性
口吐大量鲜血
病人处于昏迷中
血压80/20
心律140
输液了吗
已经输了三升了
现在已经是第四升了
可能是出血性溃疡 医生
同事说他像吃糖一样吃布洛芬
我以为她得的是白塞氏病
已经在胃里了
血太多了
我看不清楚
动脉破裂了？
不是 那里
在冒血
只是一个病变的溃疡
我正在烧灼止血
看不到啊
多点生理盐水
等一下
好
看来没事
出血溃疡 已经找到了
2小时前她还没事的
收缩压70
溃疡在哪里
褐色部分 我已经烧灼止血了
还有别的地方 那里
第二个溃疡？
这个不是
胃穿孔
把她送到手术室
外科医生可以缝合穿孔
但是病人的...Kayla胃内的混合物
已经从穿孔出来流进了她的腹腔
导致了败血症
感染降低了她的血压
血压 50/测不出
伤害了她的肝脏和肾
听着 我知道这看起来非常之差
很明显我诊断错了
但是我都是按常规来的
我不可能知道当时会发生什么
如果我不喝咖啡
我就会发脾气
还有别的吗？
为什么Chase搞砸了
他忘了问一个问题
这还需要理由解释吗
对他会有帮助
据我所知他就是犯了一个小错误
谁都会犯错
你对他知道多少？
你认为我偏袒他？
你们是同事
你们共事已经一年多了
所有人都说你们都一起睡觉了
谁说的
正确的回答应该是
“我们没什么特殊关系”
“我也没有偏袒他”
我们没什么特殊关系
并且我不知道他为什么搞错了
House和他共事的时间要比我长
你应该去和House讲
好
为什么Chase搞砸了？
因为理都没理病人
他总是得到患者正面的评价
对 把他的大牙都露出来笑
告诉他们关于他的扁桃体的故事
好故事
他的扁桃体其实还在
只要他不在房间里
或者说只要他能不在房间里
他就要开始废话连篇了
他认为如果不给病人讲废话
就会让他像House一样
好像他立志就要讲废话
我要去作证吗？
我想办法让他们不找你
House怎么说
已经这样两个月了
让我猜猜
没有保险
只去看免费门诊
这样做也不错
因为你不想在某些东西上节省
比如手表和MP3机
我要和你谈谈
在门口？
涉及机密
酷 我喜欢扯蛋
听到噪音了吗？
就像把纸团成一团时的声音
一直听着 如果有变化就告诉我
两个问题
为什么Chase搞砸了？
有多严重？
讨论效率问题
我只需要一个答案
Chase没有搞砸
- 他说了他有
- 我不是律师
不过这看上去像一个低级的法律圈套
他们到时会想知道
关于Chase你的想法
你认为一个像Chase一样理性的医生
应该当时怎样做
如果我认为他是个理性的医生
我当初就不会录用他了
上帝 你们俩真是一对神仙
否认一切
把想帮你们的律师
当傻瓜耍着玩
非常不幸的是委员会的成员们
都是真正的医生
Stacy
已经在胃里了
血太多了 我看不清
动脉破裂了？
不是 那里
正在冒血
只是个溃疡而已
好 我在烧灼止血 看来没事了
溃疡出血 我们已经止血了
两个小时前他还没事
按你的说法 如果“没事”是指
她的血液像喷泉一样
从身体的所有孔洞冒出
那么 对 我相信你
我想这应该是胜利的钟声
收缩压70
我看看溃疡
褐色部分
我已经烧灼止血了
向回拉胃镜
我要看看整个胃的情况
停
第二个溃疡/
这个不是
胃穿孔
把她送到手术室
快
两个小时前她不是没事
她有没有提到胃疼？
有 我给了她更强的...
你连检验也没做
她来只是想知道更多一点
关于病理检验结果的问题
你听她的胃了吗？
检查她身体的各个重要器官了吗？
如果她讲过
关于吃布洛芬的事我就会检查了
如果她提到了直肠出血的事我也会检查
对阿 为什么她不像你一样去读医学院呢？
腹泻 大便带血
这些都是常规的问题...
医生都会略过去不问
这只是小错误
我不知道...
错误的严重程度取决于他们导致的后果
这个女人可能会死
仅仅是因为你懒得去问
一个很简单的问题
不是 她可能会死
仅仅是因为我运气不好
把你的那些混蛋维柯丁弄洒了
我回应给他的是
像刀子一样锋利的言语
把Chase搞哭了
这两个死因我都不会作证的
除非你能说服Chase给我跳一段舞
抱歉
作证什么？
啊 Chuck
我不准备讲关于邪恶医生的寓言了
我现在想讲一个小故事
关于一个病人的
让我们管他叫...猛男
他的血氧含量低而且肺部有噪音
就像我
猛男有先天性的肺纤维化
他的肺部组织会变得和石头一样硬
病因还未知 而且不能治愈
他会慢慢窒息而死
你在说我？
肺移植大约需要50万美金
但是这个可怜的家伙没有保险
如果他现在去申请一份的话
他会被拒绝
因为有先天性缺陷
先让我和我的律师证实一下是否如此
她证实了
只要猛男在诊断为肺纤维化之前
就买了一份保险
好 回到我们的诊断
你就这样告诉这个家伙他要死了?
噢 放松
他只不过是感冒
没几天 还会有个医疗保险
你真是英雄
总是颠倒黑白
谁会关心你又在玩谁？
抱歉
我从没认识到你和猛男这么接近
这是原则问题
对 这和我对你做过的事
没有什么关系
我们之间没什么可谈论的
这就是为什么你在跟着我
我读过你的笔记
如果Chase搞砸了
我搞错了
我非常非常抱歉
如果Chase真的错得这么严重
为什么你不炒掉他
他的头发很好看
你在隐藏什么？
我是同性恋
噢 这不是你想听到的
但是他可以解释我的很多行为
没有女朋友
总是和Wilson在一起
受不了有人跟踪
腹泻
大便带血
六个月前你本该问的
两个简单的问题
导致了今天这么大的事
你一个也没问
为什么？
根据你的问题和行为判断
我猜你刚刚从House那里回来
我们已经结束谈话了
我不知道
优秀的医生不会犯错误
优秀的医生从来不会忘记问问题？
那你已经知道答案了
很明显我不是好医生
仅供参考,自怨自艾在这种聆讯上
通常不是好策略
手术后发生了什么？
肾脏的损害还不是很严重
但是肝脏很令人担心
没有肝脏透析
我知道 但是如果她失去肝脏的话
她可以再移植一个 是不是？
我们把她放到移植名单中
我可以做到
我可以给她一部分我的肝
除非病人经过很长时间考虑才做决定
否则外科医生不会做手术的
还有黑市
器官的黑市 那只是...
我的胃
- 持续性的疼？
- 对
- 刺痛还是压痛？
- 我不知道
堵塞了
有点凉 腹水
不是 是血栓
护士 通知手术室
我们要给她做血栓切除手术
全血图 凝血酶原时间还有肝功
败血症把她的血压降低得太严重了
她的肝脏内有血栓了
它们阻塞了肝动脉
切断了血液的流动
她的肝脏受到严重伤害
Cuddy把他加到移植名单里了？
尽管还有别的问题？
忘了吧
我们不能把肝脏给一个这类病的女人
你知道你在说什么吗？
把新的肝脏给一个患有脉管炎的人
- 这不大可能
- 可以治愈她
- 还有肾脏受损
- 正在康复
你知道是什么即将要杀了她吗？
Chase忘了问病人一个胃痛方面的标准问题
所以她诊断错了
所以她穿孔了
所以她得了败血症
所以她的血压没了
所以她得了血栓
所以她失去了肝脏
肝脏很重要 Cuddy
我们不能没有它们
从名字就能看出来(Liver)
现在才是个大问题
Chase是医院的雇员
Kayla是一个感情丰富的母亲
有两个可爱的宝宝 分别叫Caleb和Cody
Dory和Nikki
你的想法 暂时先不说
你想吓唬Chase这一方面
你好像认为
医院有义务送给病人肝脏一样
多谢你把这个问题澄清
我还是需要一个医学上的理由
才能把她加进移植表里
这已经是医学上的理由了
病人家属打官司赢了医院
他们会把这里变成住宅楼
人们在住宅楼外面
排队等看病就是等死
祈祷吧
希望路上没有连环车祸
因为我们这里没有肝脏供你挥霍
你在作证的时候
不要讲House是如何说服Cuddy的
我想如果人们发现自己在移植名单上的
排名靠后了，他们不会去追究为什么的
反正也没什么关系
下一个移植的就是她？
对
不过她血型是是AB阴性
非常罕见
她这样还能撑多长时间？
估计一两天吧
我要捐献我的肝脏
Sam 我们已经讨论了这个问题了
我配型完全相同
全部HLA六抗原相配(HLA:人类白细胞抗原)
你怎么检查的这么快？
我认识一个化验科的人
我给了他点钱让他加急
Sam贿赂别人让他的化验快一点？
你会不会？
有人要为此受到处罚
看来我们越挖越深啊 最好...
你说过这么短时间内
没有外科医生
会同意做移植手术的
这个也是House搞定的
你的病人血栓非常严重
皮下穿刺 维生素K和新鲜血浆都准备好了
- 非常冒险
- 这也是为什么
我要来找医院里最好的外科医生了
没有你她会死
今天下午手术
非常感谢
我的荣幸
我猜这只是你漫长的说服他的过程的开始？
你是指他带着感激的心情
热情地握了我的手？
这个很漫长吗？
你怎么让他同意的？
医院的律师问我是不是做过
什么不遵守职业道德的事情
如果我做了 我肯定最后一个
才告诉医院的律师
尤其是她现在看我就像洪水猛兽
你要告诉我
好吧
一个警告
我喜欢三人行
我不会参加四人帮的
四人帮的话如果有人退出
你还要对付剩下的两个
如果两个退出了
你还要在那里性交
你会很郁闷的
即使三人行...
我们现在是律师和客户的关系
你做了坏事我还要给你收拾残局
你要知道我很痛苦 因为我不能
把你做的坏事告诉别人
实际上 这是一种酷
你是不是真的脑袋出问题了？
她都要死了
我为什么还要志愿去做刽子手？
只要我参与 病人的弟弟无论如何
都会起诉我的
5千 这还只是订金
手术之后 还有1万5
事先说明 包括小费了
我一年赚60万
你以为我会为了区区2万拿我的手术成功率冒险？
这可是免税的
严肃的讲
我希望医院把你和Chase
都从医院后门踢出去
好极了 这意味着我不用想方设法的
摆脱将要欠你的1万5了
如果你不做手术 我就要告诉你老婆
你在和一系列的护士睡觉
目前是放射科的Cutler护士
现在 把60万分一半怎么样?
上次圣诞舞会
Cutler护士递给你一个热狗
但你没有感谢她
那只有在你们非常 非常亲密的情况下才会发生
还有你跳舞的时候
似乎没有拉上你的拉链
而且一个用过的安全套塞在你的鞋里
你老婆明显是唯一的不知情者
你不可能告诉她
当然我不会 我太胆小了
不过 我会寄封匿名信
我订了下午4点的手术室
你有空吗?
Hmm.
啊 严肃地讲
你是医院里最差的外科医生
但不幸的是 你是唯一一个
在外头包二奶的
你贿赂他然后又敲诈他?
她两天之内就会死
如果我不让Ayersman做手术
敲诈的事就算了
不要告诉委员会
我本想对你隐瞒
结果还是告诉你了
那次停车场事件是怎么回事
别这样 等等 你疯了吗?!
我没做! 我什么都没做!
把钥匙给我!
很明显有人给他老婆
寄了封匿名信
你敲诈Ayersman 他做了手术
但你还是把他卖了?
不大公平 对吗?
你只是情不自禁 对吗?
不管有多傻 多么具有自我毁灭的倾向...
为了让谈话容易点
我们能不能暂时先不谈论
我们两个之间的事？
我当时偷拿了你的心理医生的记录
但是你没有生气
我生气了 非常生气的气
好吧 这的确挺恶心
但如果我发现的一切
仅仅是小猫咪和Mark村的一缕月光
你根本就不会在意
不 我不会
你只是生气我让你知道我干了什么
因为你喜欢我做的一切
我很抱歉 为那个
很蠢的事
来让我给你讲个故事 关于一个
我们称之为Fusan的病人
因为Sam的加急测试
我们当天下午送他们进了手术室
Ayersman医生进行了肝脏摘取和移植手术
他切除了 Sam肝脏的
肝左叶静脉和动脉
并移植给Kayla
手术很成功
Kayla和Sam接受了常规治疗
两个月后...
她回来接受检查
7月24日 要准确
你做的检查?
老实说 我--
老实说? 这么说你到现在都在撒谎
跟你商量个事
我不再说"老实说"
而你不要再去见House
省得你回来后都发泄到我身上
怎么样?
我想尽可能的远离Kayla
但House强迫我去
姑娘们怎么样?
她们很好
Dory 爱上了某个人
很可爱
哦 然后呢?
然后算是她的第一次分手
就不那么可爱了
你在发烧 99.3(37.4摄氏度)
- 你咳嗽吗?
- 没有
- 小便时疼痛?
99不算高 对吧?
免疫反应发烧
你根本不应该有
我会让一个护士来给你做各项测试
我去预订一个X光胸透
我没有继续犯错误
另一个不要对委员会说的词
一小时后她的体温开始升高
她的AST和ALT升高
(AST:天冬氨酸转氨酶 ALT:丙氨酸转氨酶)
她在排斥那个肝脏
不 只是一个感染
她的一个测试出了链球菌
只有一个?
只是个污染吧
她在脱水
她的血球密度在升高
就是链球菌
转氨酶也在升高
那只是对链球菌的反应
天哪 Chase 你和链球菌
还真是亲密啊
她没有在排斥这个肝脏
只是个感染 她会好的
更坏的话 我们可以把她重新列在移植单子上
你是 House?
唔 看情况了
你要打House医生吗?
这是House医生
你没见过我姐姐
而且还在这儿给我装可爱?
Sam 我们正在讨论她呢
她的发烧--
可能是B型肝炎 C型肝炎 对吧? 可以治的
给她用干扰素 她就会好 对吧?
你对肝炎可知道不少啊
他刚捐出了肝脏
你的脸在发红 你生病了?
我很累
你在隐藏你生病的事实
现在 你为什么要这样做呢?
嘿 你在干什么--
要么你特意纹的这个心形刺青
而且长时间接受太阳的暴晒
要么这是个很差的手工作品
C型肝炎的常见传播途径
你的病 你的老毛病
它会阻止我捐献我的肝脏
你贿赂那个实验员来洗干净你自己?
已经很多年没动静了
她会死--
你贿赂别人?
这可是非常不道德的
马上去给他和他姐姐准备核磁共振
她被我传染了肝炎 是吗?
不 不 不 不
当然不
我想你传染了她癌症
House是对的?
弟弟有未诊断出的肝细胞瘤(恶性肿瘤)
和他的肝脏一起被移植过去
在Kayla的身体里恶化的很快
因为她在接受免疫抑制
House怎么知道的?
肝炎可以造成肝癌
加上 她的血球密度
红细胞数量高
通常代表脱水
少见的可能性 癌症
这可能救了Sam的命
我们能够在它转移之前
进行手术
Kayla已经开始排斥那个肝脏
而你因为癌症不能给她重新安排移植
我们没有办法了
很好
弟弟没说他的肝炎
这是干涉行为
她的癌症最直接的原因
而不是你的错误
如果不是他的肝脏
她六个月之前就死了
也许 没法证明了
你跟我来
刚刚收到法院传票
实际上 一张纸 一张
被告方
普林斯顿Plainsboro医院
和Robert Chase医生
点 点 点
医生玩忽职守 疏忽 点 点--
他们起诉你很惊讶?
你以为他们这么爱Chase
他们会就这么原谅--
惩罚性赔偿 1千万美元
惩罚性? 就是说他们不起诉那个疏忽了
他们的律师明显疯了
Larry Ruseckas
他可不是疯子
哦 我知道 我被他起诉过
你一整天都在欺骗我
我没有撒一点谎
除了我承认的那部分
而且又不是我被起诉
觉得有点好笑
好吧 你还有什么没告诉我们的?
她出院前
Sam 又给她找到一个肝脏
她有癌症 怎么可能--
黑市
Mexico城有个医生
会做这个手术
她5:00会从肯尼迪机场离开
然后去找一个墨西哥白痴
在卡车的后车箱里
用一个猪肝和钢锯做手术？
简直就是扯淡
要向House告发我吗？
他会说如果有一百万分之一的机会
那就去做吧
这不是她本来想的
他正在被人操纵
被一个精神上犯罪的弟弟
和一个法律上犯罪的医生
你认为他想死？
无论如何他都会死
Chase...
你知道有多少人在围着
黑市上来自第三世界医生
手里的肝脏打转吗？
你这不是在拯救她
你这样做只会让他们更多地归罪于你
去找她 做个好人
我们需要谈谈
不 没时间了
两分钟 Kayla
我犯了个错误
对于你活下来的几率
我本该给你讲实话的
我可能不想自己面对它们
Chase医生 请不要这样
旅途的劳累 手术的危险
还没算上癌症
Kayla 我们要走了
我爸爸死了
肺癌
这之前几个月我见过他一面
我们从没有谈论过它
你爸爸的死请节哀顺变
但是这没什么用...
他甚至就没告诉我他得病了
我希望他有过
这会...
你要死了
孤独地死去 离你的孩子几千公里远的地方
你不想如此对待他们吧
Kayla
对不起 Sam
Kayla 你不能放弃
如果你这样做...
如果你回家...
是我杀了你
不是
你给了我三个月
你给了Dory和Nikki三个月时间和我在一起
他们查到了我的癌症
也查到了你的
我救了我亲爱的小弟
嘿
一星期后 Kayla在家中死去
Sam情绪非常激动
这可能就是为什么有这么大的一场诉讼
你要全部承担吗？
当然不是 没有非法器官移植
也没造成什么后果
他要杀了我
可能他向他的律师说谎了
或者你向我们说谎了
上个星期四他来找你做手术后检查
如果你恨你的医生
你在找律师之前
会先找到另一个医生
这家伙没有起诉Cameron或者Foreman
他甚至没有起诉House
里面一定有些个人原因
有些你不想让我们知道的事
这家伙在上次见你之前是不恨你的
后来就恨你了
家里怎么样？姑娘们呢？
你知道 哭个不停 做噩梦
不过我们没什么事
好
但是姑娘们不想离开
现在的镇子
她们喜欢那座房子
那个院子和他们的朋友们
你要搬家？
自从手术后我就力不从心了
还有房子的抵押 所以...
离开这个州 去找便宜的地方
不管怎么样 谢谢
我杀了你姐姐
我诊断错了她的溃疡
我杀了她
闭嘴
她喜欢你
她回来看我的时候我酒还没醒
我前夜喝酒喝到半夜
头疼得很厉害
我只想
赶紧离开那个地方
我不应该那么不在意
你姐姐说的胃疼的事
我能不能和即将成为我前雇员的人说几句？
故事不错
你认为我在说谎？
事情确实就是这样
我知道你说的没错
但是你向他说谎了
你想他起诉你
我杀了他姐姐
我今早要的黑咖啡
结果他们送来了冰淇淋
每个人都会出错
他们至少没在你的咖啡里放毒药
我当时看到你心情很差了
你把姐姐误诊的那一天不在状态
有什么关系吗?
多一个借口她就不死了吗?
如果我认为你因为醉酒而出了问题
- 我早就炒掉你了
- 你知道？
你当时很混乱很低落
所以我猜你刚刚接了一个电话
你后妈打给你的
我是Robert
嗯
他是怎么死的？
不可能
我两个月前还见他了
如果他有肺癌 他应该...
Chase医生
好消息是现在你的双亲都死了
所以没理由再出类似的事故了
你怎么知道的？
现在有计算机连接网络
或者叫互联网什么的 你可以...
那你为什么要上网查他
当时他来这里的时候(参见S1EP13)
他告诉我他只有两个月时间了
所以当你搞砸之后 我猜应该是因为如此
你为什么不告诉我他要死了？
他不让我告诉你
所以你就把我扔在那里当白痴
对 Chase
都是我的错
不过 你有个机会
你可以给他们说实话
医院赔给他们些钱
他们可以保住自己的房子了
或者你可以继续说你自己喝酒误事了
他们会得到一大笔惩罚性赔偿金
（用以起警示作用的高额赔款）
他们会买一架飞机
然后搬到派克大街(纽约富人区)
你就要另外去找工作了
你要准备说点什么吗
我还是闭嘴比较好
从法律上讲 如果你被他们扔到火坑里
闭嘴对我有好处
我们已经安排了红细胞沉降检验
和血清检验用以确诊高安动脉炎
Chase有没有告诉委员会关于他爸爸的事？
不知道
我还你为你要让他出卖我呢
我不会那样做
- 为什么不？
- 你也是我的客户
对
这种关系会一直维持到你离职
或者我离职
那么 如果我出了事 你会如何处理我
毕竟你曾经爱过我
积极还是消极？
我不想像Chase一样结束
我不想像他一样
因为受到情绪的影响
而导致杀了...你
并不一定都是消极啊
可能你说的没错
可能...
可能这就是问题
我们怎么做？
我不知道
House医生？
通过对证人证言
和书面证据的慎重研究
本特别委员会现在宣布
Kayla McGinley诉讼一事
现在结案
Chase医生
你的错误导致一名病人的死亡
你也向你的主管和病人的弟弟
隐瞒了事实真相
但是鉴于当时令尊大人
刚刚过世,我们决定减轻处罚
不吊销你的医师执照
停薪一周
此次事故将永久记录在案
还有 House医生
没有证据表明 作为主管
你对下属的训诫有不当之处
虽然如此 你的档案上
已经有了足够的不良记录
包括敲诈器官移植小组
的一名成员
还有一贯的对门诊病人的拒绝态度
病人的癌症是通过一个简单的体检查出来的
此事你应该引以为戒 不可忽视常规手段
不是病人的 我见了弟弟 没见过她
我是不是每接一个病人
都要把他们全家都见一遍?
委员会已经一致决定
在不少于一个月的时间内
House医生的工作
要有另外一个医生监督
具体人选由Cuddy医生指定
本次聆讯结束
你原先就知道有这么回事？
他们一个小时前联系的我
Chase怎么了？
现在你被开除了
不 没有
House医生 你的新上司
我想我现在应该是他最好的朋友了
美剧下载基地http://www.1000fr.com
招美剧听译,翻译,时间轴制作联系QQ:407481959