喂 亲爱的
抱歉
会开得有点晚
你了解Matheson
这家伙爱听自己夸夸其谈
好的 好 餐厅见
我们开始谈合同了
我得回去开会
我也爱你
我们雇你来是清理现场
不是参观橱窗 Vesky
你说我在偷东西?
别紧张
拿你逗闷子而已
靠 这鬼地方冻死人了
相比之下 这味儿更让人受不了
我一直以为自己的工作烂到家了
- 你时薪多少?
- 塞牙缝都不够
但这工作只是临时解燃眉之急
而你呢 注定了做一辈子蠢货
有养老金和津贴的蠢货
我乐意
对不起 我迟到了
今晚不许谈房地产
我想让你好好放松一下
看着你穿这条裙 你的目的已经达到了
晚餐顺利的话
我就给你看裙子里头的风景
鲜八爪鱼浸柠檬 请慢用
我点了特色开胃菜
我还以为八爪鱼跟金枪鱼差不多
咱不能吃这个
至少该试试
得了吧 它还动弹呢 Bert
恶心死了!
其实 吃起来还不差
真的? 我是死活不吃这个
敬我们
在一起三周年了
我见你的那天实在...
实在...
Bert?
Bert
你怎么了? 你...
亲爱的 你怎么了?
快打911!
亲爱的...
House
我猜你躲我是为慈善晚宴的事
这周五么?
我忘了一干二净
这么说你会去?
不 我是说忘了告诉你我不去了
我拿奖你却不在场 这像什么样子?
像我不在乎奖项的样子
- 如果你还想...
- 我两天前就答应出席了
怎么 你真以为我是绝地大混蛋啊?
既然你会去 干嘛还...
前戏 懂不
怎么了?
那是我的领带吧?
我在你衣柜里看到 正好配我衬衫
你在我衣柜里干嘛?
找领带 有什么问题?
显然他想让你出柜 缘由不得而知
我不信婚姻 但这方面还挺开明
说说病人吧 过敏反应
但过敏检测都是阴性
环境因素
病历上写着他是房地产开发商
可能在工地上接触了什么
他撒谎
他不是公司高层 我看见他的手了
尽是老茧和划口
肯定经常动手干活
站起来
咱小闺女终于长大了
咱一直盼着 可真到了这一天...
你戳穿这位民工先生时他怎么说?
我还没挑明
慢慢来
现在下去说
呃...
但我错了怎么办?
只会惹毛他
那就当额外锻炼
好吧 派个大哥哥陪你去
可怖大怪兽 拍马小能手 浓缩小矮人
你挑哪个?
我们要问你几个问题
单独谈谈
请别介意
这些问题有点私密
我是他妻子 有些问题可能比他清楚
关于他工作的事
那能有什么问题?
- 他成天坐办公室...
- 亲爱的 出去歇会吧 没事的
不! 如果他得了什么重病
我要知道
不是这样的
我们想问问他工作时午餐吃什么
消化情况
大肠运动什么的
成色 质地
- 气味
- 得了
估计这些你帮不上忙
我出去歇一下
多谢你坦诚相告
不客气
以下内容不能让我老婆知道
你们要保证不告诉她
- 这得看情况...
- 我们保证
经济危机让我倾家荡产
我的房地产公司彻底垮了
她全然不知
那你现在做什么?
我大学时做过清洁工
如今奔四了 还要在我建的楼里做清洁
为什么?
你觉得呢?
因为我需要钱
不 我是说为什么瞒着你妻子?
这不关我们事
你做哪种清洁?
工地清理
凶案现场清洁
修理化粪池
去除霉菌
快折腾死我了
简直是殿堂级的致病因子大汇合
腐蚀性洗涤用品 未经处理的污水
霉菌孢子 霉菌感染
他昨天清理了一个凶案现场
更别提那儿的血液和体液了
我们该检查一下犯罪现场
他可能受到受害者血液感染
现场已经被病人清洗消毒过了
我们申请了尸检报告
可能一周后才能拿到
他没活干的时候
通常去哪躲着?
原房产公司的办公室?
按细菌感染治疗
同时Bert领Ernie去查他办公室
(芝麻街人物 室友)
我去找Cuddy 让她催下尸检报告
你是Bert
他是Ernie
他们也是室友呢 太搞笑了
呃...
幸好202是个的老年痴呆患者
不会记得火腿三明治只剩一半
我这是帮她忙
你真会去慈善晚宴?
为什么?
我想为我女朋友做点事
你从来不做无益自己的事
离三次婚让人拧巴又愤世
而在美好的拍拖中 人们会为对方付出
我赌100块 你不会出现
你这是用激将法逼我?
让我为个自私的理由现身?
我想轻松赚点外快罢了
Cuddy最多给你报销多少?
她... 她才没...
她真的想让你去
为什么谁都不信我会做好事?
因为你有前科
领带而已 我又没穿你内裤
我说了对不起
你想要回领带吗?
我们能干点正事吗?
我不知道你是在消极攻击
还是这是你的冷幽默风格
兼而有之
领带你留着吧 五年前就过时了
维柯丁
没有处方
我们没做迷幻药的过敏反应测试
病因也许更明显
看看这个
我们认为你对硼酸中毒
造成皮疹
我们要清洁你的皮肤
希望你没有吸入肺部
我觉得 我...
从没见过烧的这么快的
暴露在酸性物质下会造成灼烧
但不会这样
他怎么了?
Bert?
亲爱的 你没事吧?
我们必须给他退烧
如果温度再高 就会造成永久脑损伤
我们用冷却毯给他降了温
现在体温控制在102华氏度 (38.9摄氏度)
问题不是出在硼酸
他的体表没有发现
被凶案受害者的血液感染?
尸检报告证明没有传染病
死因是女友脾气太火爆
我们在他办公室发现维柯丁
给我
看着像维柯丁 但可能是别的什么
是真货
很不幸...
维柯丁不会导致皮疹 发烧和关节痛
却能使Taub不那么讨厌
也许我们想太多了
虽说由于工作原因
他感染各种传染病的几率很大
但不代表他真得了
Taub的老伴说得有理
用抗生素后他情况更糟了
最简单的答案是以m开头mia结尾
脑膜炎球菌血症?
有可能
做腰穿证实下
万一我们错了
问问他除了工作和滥药还瞒着什么
你瞒着妻子很多事
你的工作 你吃的药 还有什么?
这有什么关系?
除非你对我们完全坦白
否则没法帮你
我干的是体力活
如果回家动弹不得 Diane会怀疑
我服维柯丁是为止痛 我不是瘾君子
还有别的吗?
我不仅失业
一开始是这样
我以为只是几个月的事
我把信用卡刷爆了
给房子做了双倍抵押 卖掉所有资产
谁知道经济萧条会持续这么久?
所以你骗妻子说这是Obama的错?
听着
我做错了
但现在说这个太晚了
请向左侧躺好
在你和你的伴侣之间
你有否做过让自己后悔的事?
- 也许有
- 那你怎么办?
我说实话
最终说了
结果如何?
不太好
周五的慈善晚会 帮我出出主意
如果去了 我必须给慈善团体捐钱吗?
我会去的
只是不想呆坐一晚
得想个办法让它好玩点
如约出席 举止规矩
问题解决
你的问题解决了
你不觉得 15年来苦心经营这地方
她不该只得一块牌匾和一点掌声?
那是块手表 不是牌匾
没劲
我要活跃下气氛
让她不仅记住十分钟
如果你说的活跃气氛 是指砸场子
好让Cuddy下回再不敢邀你去的话
你就见不得我幸福 是吧?
第一批超临界流体样本的
革兰氏菌测试结果呈阴性
排除了一个 还有三个
我快饿死了
- 你想下班后去吃点...
- 我有节目了
约会?
有什么区别吗?
我们是室友 又不是夫妻
不必每晚都在一起吃饭
那么你是说...
是个约会?
是约会怎么了
我没有安排
真意外
你生气是因为我选你?
让你被迫干好本分工作?
开个玩笑不会伤害一个医学生
但也不见得能帮忙
很抱歉 我认为病人不该对妻子撒谎
因为我是女人
我猜你对此有不同想法
你是说女人不会撒谎?
不 我是说你不尊重女性
你每隔几天就和不同的女人上床
也许...
你从毫无意义的两性关系中
能找到人生意义
起码我还有伴儿
超临界流体样本中淋巴细胞指数很高
你就不能等会么
我等着看他们唇枪舌剑呢
说明不是脑膜炎球菌血症
情况越来越糟 他的腿动不了了
我的腿没知觉了
怎么回事? 他怎么了?
幸运的是 他不会失去双脚
在严重坏死发生前
我们使血液恢复循环
不是脑膜炎球菌血症
超临界流体样本检测结果阴性
但是淋巴细胞指数很高
是某种病毒感染
血清疾病吻合所有症状
肯定是某个原因导致 某种药物
- 也可能是被血吸虫或蜘蛛咬过
- 举手
谁要去周五的慈善晚宴?
已经有约了
Cuddy要去领奖
我想我们应该都去以表支持
我猜你准备砸场子
想多拉人给你助兴
为什么所有人都这么想?
- 因为你有前科?
- 闭嘴!
要么去晚宴 要么周末在门诊加班
我听说这个月是生殖器疱疹月
血清病符合症状
撤掉抗生素 使用皮质类固醇
如果我们是对的 他早上就会好转
约会取消了?
你窃听我手机?
不
我注意到你没穿那个
什么?
你的首次约会必杀衬衫
你偷窥我衣柜?
我只是观察入微
这是我能胜任工作的原因
也是你快把我烦死的原因
原谅我努力和室友热络感情
我刚发现Rachel和网友的交流
不仅仅限于情感层面
你都要离婚
还能指望什么?
我知道 你是对的
只是...
想起这个让我有点想吐
还想去吃东西吗?
我来做饭
那肯定很痛
没你烂 你连升级包都没捡到
又来了 你又没捡到血包
靠靠!
你是不是放水呢?
废话 当然没放水
好吧 有点
- 玩得尽兴不?
- 没劲
我以为你装深沉只是上班状态
现在住一块儿才知道...
你该放轻松 Bert
你觉得你有资格说我啊?
教我怎么享受生活 怎么放轻松?
反正你发飙之前情况还不错
就算我要人教我怎么活 也轮不到你
你破产了 又婚姻失败
还成天把自己当受害者
好像我们都该为你焦心
是你亲手毁了你的人生
而不是你老婆情感迸发认识的网友...
- 怎么了?
- 我肚子疼
你...你给我下毒!
咱俩吃的东西一样
我怎么没...
噢
噢 天呐
开门 Bert 拜托了
亲爱的 说话啊
他把自己锁里面 他疯了
还打我
Bert
开门 Bert
Bert?
- Bert
- 开门 Bert
我出不去了! 为什么?
我出不去了!
天呐 不!
我为什么出不去了?
皮疹消了
不管是什么病因 病灶已经波及大脑
或者没有
他精神崩溃了
通常说明神经方面出了问题
通常而已 并非一定
我们用类固醇清除体内药物
他的幻觉就消失了
我觉得...
这是我们造成的
你怎么了?
昨晚Taub想杀我
皮疹消退可能是类固醇的作用
但其他症状还在
还出现了结膜炎
抱歉 我马上回来
我...
我得去照看下他
关节肿大 白血球过高 高烧
结膜炎
- 谁有想法?
- 不是吧你?
怎么 你们不能边拉边想么?
病人生死攸关啊!
呃...
家族性地中海热?
不像 病人无腹痛症状 以及...
腹泻
他工作时皮肤和眼睛暴露在外
全身性真菌感染更可能
但是血检无异常
除非
用来恢复和贮存细胞组织样品的盐水
- 最近研究显示...
- 抽新的血样和脑脊髓液
别用盐水 用福尔马林
给他们夫妻用三倍的抗菌药物
他老婆也要?
如果他真这么想让她快乐
我猜他们互换过体液了
我恨你
这病可能是你工作时染上的
真的工作 不是打掩护那份
- 如果你早说实话...
- 这跟病症有什么关系?
如果她妻子知道他现在的工作
两人都会更注意早期症状
我们也会早一些发现
这太扯了
天啊 亲爱的 对不起
不管你们在干什么 显然没起作用
我们认为他患有系统性真菌感染
准备开始抗真菌注射疗程
这种症状通过体液传播
所以也得给你注射
真菌?
- 他从哪里...
- 都有可能 孢子可能通过空气传播
怎么只有他一人得了
邻居中没人得 他办公楼的也没有
有时...就是这样
很难解释
不 不是这样
我想跟我妻子私下谈谈
这些数字说明药物对胆固醇没起作用
咋了?
- 你干什么呢?
- 你觉得像干什么?
为星期五晚审乐队呢
那么说你想在大庭广众下搅Cuddy局
搅局?
这些人以前可是Juan Gabriel的乐队啊
花了我两千大洋
这可不是恶作剧
这些人会给Cuddy留下难忘的一晚
- 作为答谢 她接下来会让我...
- 我觉得 你要这么做
你那天晚上会独自一人
呆在公寓抱着只袜子过
伙计们 再来!
三 四...
这是最好的结果
是啊 要么是最糟的
你别介意我多嘴
他只是想保护你 让你开心
当然 他给一帮陌生人说了才告诉我
可不是 我只是个傻呼呼的家庭主妇
有件事麻烦你转告他
我们之间完了 他是骗子
我再也不想跟他有任何瓜葛
你去看看吧 他又发烧了
但我可不想再为他提心吊胆了
她说的没错 他烧到101度了 (38.3度)
Diane?
我们要给你降温
怎么了? 你说什么?
我听不见
我什么都听不见了
为什么我听不见了
他已经基本失去听力了
新的血样和脑脊液样本
对真菌 孢子呈阴性
肿瘤坏死因子综合症?
关节肿胀和结膜炎符合症状
但从来没有引起失聪的先例
她不是吧!
这可不是上课 在现实中
真正的医生都懂得病人
不一定只得一种病
- 牛啊
- 他在服用维柯丁
滥用者会丧失听力
不过他的血药浓度没达到耳毒性标准
你有更好的主意?
我有
在你尽出坏主意
她根本没主意的情况下
咱来听听沉默者和更沉默者的意见
- 说不定是神经性的
- 脑瘤?
也可能是侵入大脑的病毒感染
这次就听Ernie的吧
做个核磁共振 找出脑瘤
下星期我就搬出去
我们还是别做室友了
至少还能做朋友
把钥匙还我就行
又不是我的错
我把菜煮熟了!
很期待星期五晚吧
既期待又不期待
期待是因为这是莫大的荣誉
不期待是因为...
你知道为什么...
你认为House会让你难堪
可能不至于故意
- 多半就是故意的
- 我明白你意思
我能想象他会干什么傻事
比方雇一支墨西哥流浪乐队
不过 那样我倒不介意
去年我想请 但董事会不批准
说是太贵了
我觉得很冷
核磁共振间就这么冷
Diane...会回来吗?
不会...
暂时还没 也许快了
临床第一课 要是病人快不行了
让他尽量保持乐观
她不会回来了 我不想骗他
- 够了
- 咋了? 她说的你也听见了
他抽搐了 快把他弄出来
他两个肾都报废了
陷于昏迷 活不了几天了
虽说可以把他放入肝脏移植名单
但以他现在的情况 加上没确诊
选上的机会够呛
他连手术都熬不过去
我就这意思
怎么办 House?
就当是肿瘤 开始化疗
大剂量辐射头部
在这种情况下可能会要他命
不做核磁共振就查不出肿瘤
什么都不做他横竖是死
如果我错了 不过让他少活几小时
需要他妻子同意
Masters去问
不太合适吧
- 呃 他说得对
- 错
算是让你正式变成小鸭子
我是围观群众
你喜欢我么?
干嘛?
我为了学习 不谈恋爱 不交朋友
觉得以后有的是时间
可我现在想的时候...
我连去慈善晚宴的男伴都找不着
我私下都交不到朋友
和病人还怎么相处?
实话实说
但在残酷现实和一线希望之间
还是给人点希望吧
他昏迷了
我们认为是脑瘤
需要你同意开始治疗
鉴于他的病情和治疗的风险...
你是说...他会死?
有可能
但...还是有希望的
我说话他听得见吗?
他们说昏迷病人还能听见
有时会 但你丈夫的听力...
没问题
我说的气话都不是真心的
对不起
我爱你 Bert 一直都爱
我也有事瞒着你
本来想在餐馆说的 可你发病了
我就想等你好了再说
我怀孕了 宝贝
你要当爸爸了
怎么又出疹子?
消退了又复发 肯定有原因
既然排除过敏 那就是治疗引起的
- 什么治疗?
- 因为透析?
- 把他转到加护病房?
- 还有一次没做完的核磁共振
两小时后才出疹子的 两者没关系
第一次病发前两小时他在干嘛?
清理犯罪现场
犯罪现场 核磁共振
还是没看出联系
整个治疗都忽视了联系
他说过什么? 做核磁共振时紧张么?
他说很冷 不过那屋子就是冷
冷 疹子
寒冷性荨麻疹能引起出疹
但那会即时出疹不会延时
其它症状也解释不了
是我们造成的
把他置于低温下
冷吡啉相关周期性综合症
受冷突变导致的基因紊乱
穆-韦二氏综合症?
全国纪录在案的不过几千例
现在是几千零一了
每种症状都吻合
之前没发现咱都是傻子
给他用列洛西普
他还有大把日子对老婆孩子撒谎
你没事吧?
盼我有事?
确诊了
可病人死了
我没说及时
这难免 我又不是万能
我来道歉的
你说得对 我现在是有点
酸了吧唧愤世嫉俗
终于把猫放下了
我说了 她喜欢墨西哥流浪乐队
回家换衣服吧
派对快开始了
你不想搬的话 可以继续住
你说的有道理
我光棍很久了
我可不想和House一下场
- 你说我婚姻失败的话...
- 那都是混帐话
没错
但你说得对
一语惊醒梦中人
那咱和好了
- 我有几张票...
- 别蹬鼻子上脸
Taub和Foreman好了没? 我搭他俩便车
我也是
你没找个伴?
没 单刀赴会
老当花花公子也吃不消
如果想看House带流浪乐队杀进场
吓懵董事会的赶紧走 还有15分钟
他们死了 Wilson
都是因我失误而死
你死了一个病人
而且不是你的错
记得那个把癌症传给孩子的母亲吗?
(S7E05)
要是早点确诊 她还能活着当妈呢
是她拒绝治疗
也成你的错了?
还有那个和我在
隔离病房困了一天的人(S6E16)
我就离他一米多远
像傻子一样看他咽气
嗯
你以前死过病人 以后还会再死
没错! 为啥?
因为爱情和幸福...
让我一心二用
和Cuddy拍拖让我成了庸医
是啊
咱伟大的House医生不配享福
你知道这不是真的
我的幸福以他人的生命为代价
她怎么样了?
担心你呗 你没去她高兴不起来
我得跟她说实话 Wilson
第一...第一你不能开车
第二 这话绝不能跟她说
行 那我走着去
我们非常非常有必要谈谈
喝这么醉 事办得这么怂
回你家去!
跟我玩人间蒸发是吧
连手机都不接
我说之前...你先坐下
去吧
坐 坐 坐 坐 坐
我做了个决定
和你在一起我很开心...
可不会治病了
闭嘴
醉成这样你谈什么分手
我是醉了
可我没说错
我不会治病都因为你
以后会出人命的
可是...你...
完全值
如果非得在...拯救世界和
跟你在一起选一个...
我选你
选和你一起过幸福日子
我以后都选你
我脑袋挨着你的"小妹妹"呢
睡吧 House
嗯 我有点累了