我知道那首歌
外公录那首歌的时候我在录音棚
一直都在想你妈妈？
妈妈 一切 一生
都是谎言
我从不认识你
我从来都不知道你是我爸爸
你的生活会好起来的 Leona
你是个好孩子
你现在什么都有了
你靠自己的双手
度过了最近的8个月
你不是你外公
或者你妈妈
你不会犯和他们一样的错误
我为你感到自豪
我是你爸爸
我为我是你爸爸感到自豪
我很高兴能有这个机会
我很高兴我能有这个机会
想吃饼干吗 亲爱的？
我们得离开这
离开这里
Leona!
您呼叫的号码暂时无法接通
并且已经被永久停用
如果您误拨了这个号码
三秒钟内将自动挂断
1 2……
House 接电话
我知道今天你休息
而且很明显你的计划很激动人心
但是我这里有个病例
16岁女孩 心源性休克
但是没有心脏病迹象
她的心脏看起来没有问题
急诊室做了全心脏检查
毒理检验没有问题
血液检查显示没有感染
全都在第一页
我读东西不用别人指点的
你亲自开口转手病人给我
说明里面有猫腻
我希望这不是你出于私心
把女孩带来的那个人
说他认识你
我以为我见过你所有的朋友
我也很好奇
如果你看一眼这些...
嗯 有机会就看看
别着急
这是他们的病史
- 有一个之前得过癌症(?)
- 没问题
联邦探员！(G-man：对FBI工作人员的别称)
你认为我会拥抱你 是不是？
我认识你吗？
别闹了 是我 Crandall
没想起来
老兄 我不相信你忘了...
除非你是说那个
别人说什么就信什么的Dylan Crandall
你看 我刚刚就让你相信我...
你没变
听说你腿的事了
是啊 拖着条废腿满世界跑
我正想走走锻炼一下
那么 这个女孩是谁?
Jesse Baker的外孙女
你以前总说 为了能弹琴弹到他那个水平
宁愿放弃右手
不 我说的是我想用我的右手换他的左手
她为什么和你在一起?
她在卡特里娜飓风中失去了她妈妈
她的家 所有的一切
哇哦
我是她爸爸
是啊 她长得很像你
有着一样的非洲发型
我曾写了一本关于Baker的书
当时和他泡在一起
还有他女儿
孩子就是这么创造出来的
我从来不知道
她也不知道
她妈妈骗了她16年
难以置信
是啊
不 认真地说
我不相信
她妈妈因为那本书对我很生气
我在书中把她和她爸爸说得一文不值
她不愿意和我说话
很明显 她不打算告诉Leona...
你是个混蛋
你一直都是
这是不是说你不打算救她?
我为什么不救?
她又没骗我
急性心肌梗塞
急诊室说不是
重新检查
沃尔夫巴金森怀特三氏综合征(先天性心脏病)?
急诊室说不是
重新检查
再读读这些他妈的病历
你才刚刚把这些给我们
心电图中的δ波...
都不是
有关她心内脏的所有指标都是正常的
她是卡特里娜飓风受害者
她比Crandall好一些
他是卡塔里娜飓风受害者的受害者
我不认为她在期盼你的同情
我认为她的重点在于
新奥尔良是个第三世界农村
街道上的毒素 霉菌 还有污水
如果她的心脏像我的摩托车一样呢?
我骑的时候像一团废铁
送到修理厂那里还没动
自己又好好转了
心律不齐
只发作一次?
我们要做的就是把她关在房间里
接上心电图仪 然后等着她再一次心律不齐?
那可要等上几个星期 可能几个月
放松
我刚好知道她在吃完午饭后要发作一次
我们是旷世奇才
我们不能在一个48小时前刚刚心衰的病人身上
做诱导心律律不齐检查
你当然能
这只是一项技术
你把那些很酷的小铁丝
这样那样的插进她的体内
我是说你不该这么做
哦 好 因为让它在不受控制的情况下发生
我们在道德上更容易接受
总是有那么一群心脏病专家
在我旁边的桌子吃午饭 我找谁都行
这是新泽西
她是未成年人
需要监护人的同意
我去和他谈谈
噢 真是个完美的计划
把表格给他 然后告诉他这是错误和危险的
我能解决这个简单的表格
好吧
我现在来当Crandall
Cameron医生!
House 从你说的来看
- 这家伙会相信...
- 这一场戏没你的戏吧?
来吧
我要和你谈谈
是关于我们可能要对Leona进行的一项治疗
可能?
对你来说很有意思吗?
他不是你
他不会这么嘲讽我
继续演下去
我很害怕
拥抱我
为了查清楚是哪部分有问题
我们需要描绘她心脏内部
所有的电流活动
手按圣经发誓
如果是你的孩子 你也会这么做
再见
为了描绘她心脏内的电流路径
我们把电流送进去  一次一个脉冲
直到有一个出现问题
听起来很危险
这是我们要冒的险
如果她有心电系统问题
更大的电流难道不会毁了她整个的系统吗？
噢 看来某些人没事就看《Bill Nye the Science Guy》啊
(美国一个科学栏目)
检查是非常安全的
我们每天都做
好吧
你又相信我了
我不该签字？
检查是非常危险的
把表格签了
我没哭
我能接受的
那么就擦擦鼻子
我需要DNA
你不能做亲子鉴定
她会和你待很长时间
得到了你的银行帐户和信用卡号码之后
他就会去找下一个爸爸
你也知道她的经历
你为什么假设...
就是因为她的经历
因为那就是你默认的立场
从来都是
因为她还活着
被一个瘾君子养着 住在大街上
有过那样的经历
基本上你现在的甜蜜很快就会泡汤
我本以为你成熟了
因为你是个傻瓜
如果我让你做检查 意味着我不相信她
不 是我不相信她
100, 99,
- 98…
- 她昏迷了
心律正常
插进第一支导管
进去了
心律正常
还没开始电击她呢
发射第一个电流脉冲
窦房结正常
下一个
出现急剧心动过速
- 切断电流
- 她产生幻觉了吗?
马上静脉推注
12.5纳摩尔腺苷
有危险
血压急速降低
Foreman 她有幻觉了吗？
没有 脑波正常
房室结没出现问题
就是一个心脏病发作
让她回复正常
我们好找一找真正的问题在哪里
充电
除颤
心律正常
Chase
右心房通电
刚刚那次发作 她的心脏不堪一击了
心动过速的几率……
我授权你对Foreman的任何疏忽
提出批评
发送脉冲
就是这个了
她产生幻觉了
靠近冠状窦
冻结
受损心肌消失
低温治疗完毕
脑电波回复正常
没有幻觉
早饭时她就会没事了
读起来很好啊
这两个是我首选的两个精子捐献人
我想在基因方面馆征求下你的意见
都是失败者
医学上讲 还是……
1284号捐献者喜欢方块舞
没人喜欢方块舞
613号捐献者学了5分钟医
就管自己叫“医者”
喜欢莫扎特
我又不和他们跳舞
我找的是健康的精子
他的四个祖父母都在世
他们都是谁 干什么的
没关系吗？
我倾向于613号
当然 跟着犹太数字走
1284号有个表姐妹
携带BRCA1基因(据称和乳腺癌有关联)
但是他妈妈就没有
意思就是你的下一代会有
那个…
爸爸那边的地中海-荷兰血统？
没什么问题
因为他爸爸的母亲
没有携带地中海贫血基因
更大的问题是混蛋基因
和装腔作势的基因
关于莫扎特的谎言……
人们不能喜欢古典音乐吗？
你在创造孩子……
注定为失败者的孩子
注定要被人抓到墙角暴打
到此为止了
累死你自己吧
去找能打败613号候选人精子的人吧
还有多谢你帮忙
自命不凡是遗传的
因为他们还没找到那个……
我能喝水吗？
有人吗？
我想喝水
妈妈？
第二次的幻觉意思就是我们没有修复她的心脏
可能我们拉下什么了
她的心脏正常
如果她产生幻觉了
那也不是由心脏导致的
如果?
尖叫 挣扎？
就是幻觉
如果不是幻觉怎么办？
我们已经涉及到……
我还没说完
如果是非典型性癫痫呢？
癫痫？
她看到了她妈妈
妈妈死了
因此 是幻觉
谁想解释？
他的腿受伤了
四处溜达能让他转移注意力
闪回
那场飓风带来的狂风暴雨
创伤后压力综合症
你为什么老是认定没有幻觉呢？
如果她确实有幻觉
我们刚才预见 找到 修复的心脏问题
就是一个太巨大的巧合
他的腿又不是第一天有伤
严重了
如果心脏的问题不是巧合
也不是导致幻觉的？
心律不齐很痛苦
如果幻觉是由疼痛导致的呢？
如果她得了这么一种病
把疼痛翻译成
某种怪异的生理反应
看上去像幻觉
她有自身免疫性疾病
她需要C-反应蛋白 类风湿因子…
我能在5分钟内证明是自身免疫性疾病
她需要深层电子扫描
你不可能在……
我要证明 她的幻觉
是对疼痛的一种反应
这就证明了她有自身免疫性疾病
你怎么测试某个人对疼痛的反应
简单 让他们疼
一点都不疼的
不过我们需要确定你不能动
我不动的
好 给我你的胳膊
我需要检查你肌肉的反应
转过手来
手心向上
没事吧？
没事
什么东西？
诊断测试
大脑皮层反应正常
没有幻觉
你知道他不是你爸爸 对不对？
他是我爸爸
妈妈告诉我的
抱歉 我无意伤害你的
House 走开
快点吧 我们都知道是个骗局
墙在挤过来吗？
没有 你在干嘛啊
我鼻子里有蜘蛛出来吗？
让我出去
House 测试结束了
后侧前额叶皮质……
把手给我
- 不
- 把手给我
忘了他
他不是完美的傻瓜
因为他曾经是完美的傻瓜
在你之前的很多人都利用过他
他现在没价值了
被污染了
被榨干了
幻觉
她什么都失去了
你还掰手指 档次太低了
诊断吗 她需要疼痛
我让她疼痛
双赢
我没有考虑到的
是引发幻觉的关键因素
否则 我会直接掰手指
不用扎他两次了
有点残忍
如果她的自身免疫性疾病很严重
常规的治疗措施不管用
我们都不知道是哪种自身免疫疾病
可能Lambert-Eaton(肌无力样综合症)……
可能是Graves(甲亢的一个常见类型)
很好
我们一次把它们全干掉
那样的话 我们只有
替换她整个的免疫系统
很好
做吧
骨髓移植需要严格配型
Leona没有兄弟姐妹
很好
她孤独 可怜
茫茫人世 无所可依
I asked for this tuned.
Did you get
this instrument tuned?
如果我女儿需要骨髓移植
为什么你要在捐献人里找
因为那里能找到骨髓
我是她爸爸
你说说看
一个什么都相信的人
怎么会成为非小说作家的？
验我的骨髓
下面是这个故事的结局
某天 你坐在电脑旁
写着你的一本有关音乐的书
你的女儿回家来
后面跟着一个愤怒的警察
把你扔进监狱
因为 “爸爸摸了我那里”
验我
乐意
只有我的骨髓
我没让你做亲子鉴定
你害怕真相？
我知道真相
激情小妖精(指Crandall当年的女朋友)的真相是
她说需要一张车票
回家去看看她生病的奶奶
你给了他100块钱
她买了大麻
我知道 因为我告诉她
你认定她讲的生病的奶奶的故事
如果我们的友谊对你还有价值……
噢 你一点不了解我？
如果我做了化验 两者肯定会发生一个
你对或者我对
如果你对了 我会很痛苦
如果我对了 我会恨我自己
因为我不信任她
无论如何 我都输了
不发痒
没有疙瘩
他已经打了MMR疫苗了
(麻疹 流行性腮腺炎 风疹疫苗)
学校里也没人生病
他爸爸带着他去野营
我们抓到了两个蜘蛛
你没有告诉我蜘蛛的事
你是不是新换了张床？
你觉得有某种毒素？
什么颜色的？
红的
是不是洗澡后
你躺上面看动画片？
偶尔还睡觉？
- 对
- 保佑你
来帮忙
快
遵命 主人
我给你开个处方
就是这个东西
湿了 擦
我要做的 你没有告诉任何吧？
半个人都没有
Wilson?
Cameron 可能你给她提到过
没有 我保守秘密很好的
我就没告诉过谁Wilson尿床了
天 你给我下套
试管婴儿的操作流程中 有一项就是
每天两次注射
促卵泡生长激素
我自己做不来
转身
我俯身屈服 你也不发表点评论
你想的话我会说的
我只是不习惯House这么有职业精神
我刚在想你妈妈长什么样
既然你的爸爸 为了能生养的目的
而选择了她...
闭嘴
自然选择很烂的
我们选择伴侣的依据是她们胸的大小啦
他们开的车啦
有人对夫妻的尸体做过检查
发现他们胰腺的大小有关联
我们身不由己 选择愚蠢
你有机会 可以选择明智
我想大约60年前 德国人
也有类似的理论
我不是在鼓吹种族灭绝
我只是想说 你不想
和第一个对你好的家伙结合
我肯定消毒时间已经够了
微生物很猖狂的
谢谢
一天两次
肯定很好玩啊
我来吧
你为什么和这个家伙做朋友？
我们当时20岁
他有辆车
如果他是女人 我可能娶了他了
和你配吗？
不
说谎的女孩好运气啊
我们在登记册里找到一个
他是爸爸吗？
我不觉得是
你没做化验？
说了我不会做的
好
这么说来 要么你说谎了 或者他……
有你以前的很没个性的照片(来要挟你)
停止放射线
什么东西？
不知道
结果显示是黑泥
你们肯定不会相信
她用嘴排便
样本里含有粪便和血液
你怎么猜到的？
因为是慢慢出来的
如果是从胃里来的 应该是喷射状
如果是肺里来的 她会咳嗽
那滩黑东西 是挤出来的
反向蠕动导致的
谁饿了？
墨西哥菜外卖吃不吃？
既然肠道内出现了血液成分
她有内出血
不管她肠道里有什么
肯定是产生了阻塞
肝衰竭
没有凝血的蛋白质了
血液渗入到她的胃
进而把肠道搞乱
意思就是 哎呀 我们错了
因为没有任何自身免疫性疾病
能在两个小时内
搞垮一个器官
我们要做肝活检
查一查到底什么问题
嗨
有话给你说
好消息是 她没有自身免疫疾病
所以她不需要骨髓移植
还有我们
也停止了放射线
坏消息 她上下出口倒置了
她的肝脏在衰竭
让她的消化系统倒置了
而且实际问题比听起来要严重很多
我们需要做肝活检
我们向她的肝脏插针的时候
不知道会发生什么事
她可能会死在当场
你告诉我要怎么做
这个病例 没有内部信息可隐藏
Crandall 三天前
你都不认识这个女孩
如果她那时候被汽车撞了
你还是该睡觉就睡觉
这个医院里到处都是病人
都在承受巨大的病痛
都和你没什么关系
你要跟我说 我不应该关心吗？
给我做思想工作 让我好受点 等她死？
棕色的 一坨
我桌上的东西都要遭殃了
墨西哥鸡肉饭
21种草药和香料
我发现个有趣的事
你在保护一个很多年没见过面的人
看来我的朋友无论什么情况下
都会是我的拥护者
我的保护者
我不是在保护他
我是在折磨她
英雄的谦逊
刺激我一下 我马上让她挂掉
这样你就不会烦我了
我有个理论
你是在妒忌
他变成熟了
他在承担责任
你的情商还停留在17岁
他是在没事找责任背
他不是在成长
他一点都没变过
这样说来 你操什么心？
我们看到的那团黑色东西知道吗？
那是肠子在运动
从她嘴里出来
你想用恶心我到吐的方式
结束这个对话？
我是肿瘤科的
我一半的病人皮肤都脱落
那你为什么
这么担心这个家伙？
他曾经和一个女人过了段很苦的日子
他恋爱了
他总是恋爱
想和她结婚
我觉得那个女人很一般
感觉她发出的是复合的信号
所以你给了他建议
然后他就被那个女人蹬了
没有 我告诉他我想和那个女人谈谈
然后你把这事搞砸了?
技术上讲……
我是在帮他
那个女人是个疯子
别做活检了
马上要接触肝脏了
是House 他说了停住
听一听
别告诉我们你让停止活检
是来让我们听音乐
左手
很灵敏
很精致
人都要死了
那个活检明显没必要
做了只会让她死得更快
现在听着
[Jesse on CD]
I asked for this tuned.
Did you get this tuned?
上帝 外公是个愤怒的醉鬼
我们都知道
怎样成为一个伟大的艺术家
首先 痛苦
痛苦会驱使你成为艺术家
但是艺术解除不了你的痛苦
所以你借助于毒品
这样你会成为一个龌龊的艺术家
这个不怎么龌龊
你想说他没有吸过毒?
他弹这个时没有
某些东西一度扭曲他的人格
对 毒品和酒精不够级别吗？
那个音符他自己说走音了
其实没有
意思就是
他的听觉也有问题
现在 把这些加到他的推测死因上
肝病死的 发生什么了？
铁含量过多
他应该得了血色沉着病
- 这个是遗传的
- 除非你告诉我
Miles Davis喝醉了后不能演奏……
（Miles Davis:美国爵士乐手）
他不喝醉了演奏得更好
我想--我是说
没有人确切知道
我去查一下Leona的总铁结合量和血清铁蛋白
3分钟就可以搞定
她是谁 Foreman？
浅色皮肤的黑人
还是深色皮肤的白人？
不确定
能不能再听听音乐？
太早了 从她的肝脏上
看不出黄疸来的
对--这是Leona
13岁时的照片
现在的肤色深多了
她在大街上东跑西跑的
有八个月
没有日晒痕迹
除非她跑来跑去的那些大街
都是室内的街道
我想她得了铁沉积和黑色素过多症
都是血色沉着病的
副产品
就像爷爷曾经有过的
超导量子干涉能计算出她血液内的铁总量
然后用去铁胺治疗
午饭时她就会好起来
看到没 我说早饭就会好说错了
铁
太多了
我是不是拿不到这份工作？
很明显嘛
我看到你时就否决你了
面试只是走走过场
House.
你在……
Lisa Cuddy
这位是Patrick Linehan
Patrick要在我的部门
做一段实习医生
我都不知道你在找人啊
幸会幸会
抱歉 我一紧张就笑
你这毛病都没改过 是吧
你对医学的哪方面比较感兴趣 Patrick？
癌症 传染病
不怕严重
我想这个方向的医学
已经被严重制度化了
我们需要向我们的病人传达一种信息
我们也和他们一样
我的意思是 我们都是人
“我们都是人”
我喜欢
她脑袋里全都是科学啦 病情啦
我想知道
一个人的希望和梦想
你喜欢什么样的音乐 Patrick？
实际上 我喜欢莫扎特
他的作品表达出了我想说
而说不出来的情感
我开会要晚了
看到没 这就是为什么
面对面的交谈是很重要的
你得知道你要和他上床的男人
是个什么样
让他出去
去铁胺是一种螯合剂
它和铁元素发生反应
所以肝脏可以处理掉
铁元素离开肝脏
会以尿液的形式
从体内排泄出来
很快 没有痛苦
- Leona？
- 怎么了？
急救车
不能呼吸了
CT显示他的肺上全是孔
呼吸器起作用了
但是这样的话
她的时间也不多了
我们发展了一个理论
血色沉着病
就像优秀的科学家
我们检验这个理论
我们证明这个理论
我们根据这个理论行动
我们治疗她
导致的结果是
她频临死亡
只是因为我
还是我们有否发现我们的科学方法上
有漏洞存在？
让我过一遍 一步一步来
给某个人用去铁胺
会发生什么？
那是鳌合物
鳌合物会做什么？
把多余的铁从肝脏内去掉
怎样？
铁的比重很大 不容易移动
去铁胺就像是润滑剂
它让铁光滑 所以可以再运动
在哪里运动？
应该是通过排泄系统处理掉
她的排泄系统现在也有问题
就是说铁元素不能正常排出
如果跑到她的肺里呢？
不管肺里有什么
比如铁 和去铁胺结合
在肺泡上穿打洞
什么东西喜欢铁
氧和铁会反应
这样会增大她被感染的几率
不 我们用了大剂量的抗生素
在放射治疗之前
有些神经退化疾病喜欢铁
核磁共振什么都没有
大脑里没有铁沉积的迹象
真菌喜欢铁
没人反对？
如果是真菌搞的鬼
她早死了
有25种抗真菌药
如果我们不知道是哪种……
有疑问的话 找最明显的那个
最常见的是曲霉菌
继续给肺通气
点滴伏立康唑
还有 希望她有曲霉菌
治疗过程保密
你侵犯了他的隐私权
你怎么能……
我在精子银行里查了失败者
你不想跑100英里去找他
又想有他的孩子
我不是在和人约会
我要的是……
棉球？
你和这个家伙结婚我不介意
约会 上床我也不介意
但是你应该知道
基因问题很重要
你是谁也很重要
找你信任的人
像你一样的？
你喜欢的
听着
对不起
好
不是你想的那样
我在给他揉腿
噢 Ingrid 嗨
好 你对偷了这家伙的姑娘
感到很心虚
我知道了 我很高兴
好事
但是你做了亲子鉴定
要么结果是否定
你把结果拍到这个家伙的脸上
或者是肯定
你闭嘴了 你的腿开始疼
或者我就没做鉴定
不是你想的那样
Leona的肺崩溃了
治疗不起作用
搞错了真菌的种类
停下吧
都是她的错
寻找真菌的三条准则
位置 位置 位置
Crandall说她曾经住在
Ridgeland的儿童收容所
很好 我们现在肯定的一件事
就是她没有住过
Ridgeland的儿童收容所
他为什么说谎？
他不会
但是他会相信
他可爱的女儿的故事
我们不能问Leona她住过哪里
她插着管
别说话
你的嘴里有个大个头的医疗器械
懂我的话就眨眼
太奇妙了
如果你向Crandall说谎了 眨眼
你在某个地方感染了真菌
如果你住过收容所
就是你告诉你的新爸爸的那样
那我无话可说了
你会死
那么 你向Crandall说谎了吗？
你是一个白痴反艺术家
游戏的第一准则就是了解自己的实力
一旦你让Crandall考虑做爸爸的事情
你就拥有了他
就算你本该告诉他
你是基地组织的人弹
这家伙依旧还是会让你
在你的新房间里挑衣服穿
你向Crandall说谎了？
你去过哪里？
胜利者是……
噢 你读吧
一碰到这种事我就紧张
录音棚
她读了书
她知道Crandall多么讨厌那个地方
那里发生过的事
她演过头了
她当时绝望了
如果她不靠这个 她就要一直在地狱呆着了
录音棚在医学上帮不上什么忙
录音棚
这些建筑和普通建筑比
有什么区别？
吸音板
吸音的同时 也吸收潮气
有潮气的话 就会有很多……
让我们说 卡特里娜飓风潮气……
接合菌病
只会发生在霉菌的最高级生长阶段
开始用两性霉素B治疗
还有集落刺激因子
她会在……
晚饭时好起来
她会好起来的
她说了她永远不会去那里了
他骗了你
她是你孩子 习惯孩子说谎吧
谢谢你帮我注射
很乐意
你来这里憋了半天
就说这么点事？
不是
很正常了
肝功也很好
谢谢你 联邦探员
是什么让你认定自己是个好父亲
我不知道
感觉这样对
感觉这样好
嗯 至少你有个好理由
感觉好就是足够的理由了
怎么了
她窒息了 不能呼吸
让他出去 好不好？
出去
快 窗帘
你在用肺呼吸
刚才的窒息很正常
我骗了他
我做了亲子鉴定
你的谎言……
撒错了
他就是你爸爸
我们扯平了
啊 你的电话坏了
一条信息也没有
纸上文字：
亲子鉴定 Crandall，Dylan
结论：否定
你在不在？
好吧 周一见 我想