人的心脏是一块巨大的肌肉
每分钟挤压收缩60次以上
也就是 3600
在这里
你的血液呈深紫色
因为它刚刚为全身各部分供给了氧
跟我来
来啊
Ian
我有个问题
我还想去厕所
你想先做哪个?
问问题
问吧
厕所在哪?
谁知道厕所在哪?
我
和Ian一起去趟厕所
我不想去
我们不是在学校
所有人不能单独行动
为什么?
怕你们走丢
或是怕有人绑架我们
如果有人绑架Ian
他们也会绑架我的
我要和大家呆在一起
Michael和Ian
啊
怎么了?
快去找个大人来
你要生宝宝了?
啊
我要和谁一起去?
你自己就行
到前台 要不就
找个保安来
我想尿尿
天哪
你要生宝宝了?
我不知道要怎么办
你还好么Ian?
嗯 还好
我不觉得是
你流血了
来人哪
快来人
你什么都跟
我的筹码比你的多
你跟不跟?
就大小来说
大猩猩的睾丸比人类的小
呃 你可能比大猩猩的大些
但是不会比我的大
原因是灵长类的睾丸大小和雌性的忠诚度成反比
你能不能想到一个好点的时间用我的妻子来烦我?
我说的是扑克
好吧
女人是魔鬼
应该把她们赶的远远的
跟牌 放弃 还是加注
过会再讲故事吧
我们比黑猩猩小点好点
但是比大猩猩大点坏点
比起我们上升到一个新的高度
的理性 信任和忠贞
和我们创造一个法律法规的系统的能力
我们的本能驱动更为有力
我们试图控制我们的情感 但是我们不能
如果我们很高兴
事情再糟也不会惹恼我们
如果我们拿了一把破牌
一点点小事情就能烦我们半天
我加注
那你预备我每次加注的时候
都跟我说个烦人的事?
现在就够烦的
跟了
Cuddy医生?
急诊室来了一个你的病人
Ian Alston
六岁
知道了 什么病?
我全压上
血性腹泻 血液动力学稳定
但是有协调障碍
像是胃肠炎合并脱水
补点水
病人我明天上班去看
下注吧 House
头颅照过了?
没有 为什么
别玩了
你跟么?
心率怎么样?
稳定
等等 House
这是胃肠炎
我哪也不去
把医嘱上上 找人告诉
Alan和Sarah我玩完了就去
跟不跟?
不跟了
扮猪吃老虎
你应该多用点时间看你的牌
少点时间盯着我的胸看
它们也不对称
我去透透气
看我的手指
Dr. Cuddy还要多久才来?
呃 鉴于她喝的鸡尾酒的量
她可能正在聚会上大出风头
我觉得至少要三个小时她才能清醒
你不是也在那个聚会上么?
我不喝酒
伸手抓住我的拐杖
怎么搞的?
你儿子的大脑不能控制他的肌肉了
Dr. Cuddy说只是腹泻引起的脱水
她错了
会好么?
不清楚
你在这个笼子里么?
没有
不
那些是给游客用的
你和大白鲨在一起
嗯
没什么大不了的
你只要注意它们就行了
如果它们游近了
给它们鼻子上来一拳就是了
把它们打跑
骗到你了
你真坏
嘿 你的肛裂怎么样了?
好了没有
还是还在引流着呐?
呃 对不起 没注意你这么快回来了
我觉得在楼梯间的那个女孩之后
你今晚也可以那个了
他开玩笑的
没有喉结 手也小
难怪啊
呃 回头见
有个病例
你就这样说就是了
不用这样损我
但是我不损你
你就一整晚都想着做爱
那就意味着你没有用了
最好把所有希望都给你绝了
把 Foreman和Cameron找来
到楼上来找我
什么事情这么急?
两个病例 一样的症状
6岁的和70岁的有哪些一样的地方呢?
他们的免疫功能都不好
可能是李斯特菌感染
已经查过了
白血病老少都流行
哮喘也是
不对
也可能是糖尿病
新得病的和快要死的比中间情况的
有更多相似之处
奇怪
生命轮回之类的
这个小孩没有肾衰
会有的
这份病例上说小孩只是吃了变质食物
那个老人
不论从时间空间来讲都没有任何联系
这是个12岁的
没错
而且是Cuddy的
她交给我了
她也认为这不止是胃肠炎么?
她要是这样认为就不会指派给我了
对不对?
啊
我们说什么来着?
两个病人有两个相似症状
五个不同症状
当你们都还在悠闲自在的时候
我处理过一个73岁的病人
他就经历了这样的病程发展经过
最后的结果是
如果你们上学的时候没听课的话
我告诉你们这个病是不治之症
小孩有前两个
Esther出现第三个症状用了一小时二十分
到另一个世界不到一天
就因为一个小孩腹泻带了点血
他肚子痛
如果比这个严重的话 Cuddy会处理的
说得好
去做个结肠镜检
给一个只是食物中毒的六岁小孩做?
如果你发现了紫色丘疹
帮忙做个活检切片
我觉得是Erdheim Chester病
(一种全身性组织细胞紊乱病)
那个总共只有200个病例的疾病?
如果Esther的家人让我做尸检的话
就有201个
看到什么没有?
没有
我想也不会有
House一般会躲病人
如果他从Cuddy那里抢病人
肯定有原因
我又不是第一次碰到这事
Cameron受雇前一个月
有个卡车司机因为同样的症状收进来
House认为他快死了
做了腰穿 骨穿 和三个结肠镜检
两天之后我们给他开了止痛药让他出院
诊断是吃了变质的芝士三明治
有个比我工作早的人说 House至少有三次
试图给别人上Esther的治疗
你知道丹麦文化里人们怎么看圣母玛利亚?
十二年前死了个人
House没有搞清楚
House现在又把这个孩子的病当成那个病来治
可怜的小孩
Erdheim Chester病是抗感染的细胞的异常增殖
是癌吗?
他看起来还行
那个医生说得有点吓人
是他的不对 我们测过了
可能是阴性的
不明白
你不认为是
但是想
还是想做这个检查?
要确定一下
有没有别的方法?
不会太久的
好吧
这些隆起像是紫色丘疹
不是紫色 是红色的
可能只是血泡
给我个活检针
这个要多久?
别想了Chase 你那个打鲨鱼的故事挺好的
但是她不会等你的
怎样了?
没法确定出血部位
但我们做了活检
是血泡
你是说丘疹
Cameron 哪个对呢?
Chase对
Erdheim Chester阴性
让我看看
- 如果不是Erdheim Chester
- 我们就是这么说的
菜园多种病毒引起的胃肠炎
我们可以去聚会了吗?
去做个肾活检
Esther的肾脏就是在
他不是Esther
你搞砸了
她死了 我表示同情
但是不代表这个孩子也要死
天哪
没做成那种事你就这么暴躁
快去
实验室检查怎样?
结肠镜检阴性
Erdheim Chester活检阴性
那么Ian会好起来
它只是一种病毒
那是什么?
尿液
是褐色的
Ian的肾脏在衰竭
还觉得不是一样的病例?
什么可以引起
血性腹泻
共济失调
肾衰?
我去做个活检
不用了
那个已经讨论过了
他升高的肌酐
就是他的肾在说
你自己走吧我不陪了
怎么解释这一切?
大肠埃希菌嗜血型
导致了血性腹泻
并导致了溶血尿毒综合症
细菌毒素导致了肾脏衰竭
我们该给他上血浆单采治疗
明白 简练
完全可行
而且就是我上回做的
不管用
还有呢?
肺肾综合症
循环抗体导致了肾衰和出血
但不会导致紫色丘疹
如果你想想
Esther的下一个症状
脑 让我觉得像是重金属中毒
他的红细胞压积得是低的才行
现在是44 而 Esther 没有低过
你记住了病历?
这是我的幸运数字
是淋巴瘤么?
导致了肾衰
胃肠道出血
还可以透过脑底部
你查过 Esther那个么?
她没有任何征象
如果他的淋巴瘤到了这样的晚期
我们在血液和脑部都可以看到征象了
Chase 去做个血涂片
还有免疫生化
Foreman 做个磁共振
我去呼Cuddy
不行
她认为这个孩子只是腹痛
她进来
只有两种情况
如果她同意
我不需要她
如果她不同意
我不想要她
没法处理和你有不同意见的人?
她可能会有另外一种处理方法
我的下属可以随便反对
没问题
可以把我搁到一边的,那就
别提Cuddy了
我会让 Wilson
缠住她的
回答要简短谨慎
Cuddy 还在玩么?
小鸡
还在
皮卡迪利广场
聪明
她绝对不会怀疑到我们的目标是诺曼底
是House吧?
告诉他随机抽的牌已经到了 20/40,
而且他快没码了
她怎么样?
有事么?
你那样走了
明显有
我是想聊聊
但是有个好玩的
她怎么样?
病人还在进行生命支持
我们打算把它停了
你们在谈论我?
你的牌是什么?
听起来像是高剂量心脏药物
两个红桃
同花?
还在等最后的实验室结果
她在喝苏打水?
没有
水化没有问题
说明她在虚张声势
全压上
跟了
两张同点
出红桃吧
梅花七
天哪
好像我搞砸了
你和她先呆一会
一会再聊
太好了
为什么要给他头部照片子?
我们在找淋巴瘤 但是
那这个不是什么Erdheim
也不是他的肾脏的事
但是他的肾越来越差了
什么
Cuddy医生在哪?
House医生
提到了另一个病例
还有一个病人跟他有一样的
和Ian有一样的病?
不完全一样
什么意思?
House 医生有过一个病人
和你们的儿子是一样的症状
你们知道是什么问题了么?
没有
那你们知道了什么?
我们知道了可能的病程
那是?
多器官系统衰竭
她最后怎么了?
她入院24小时后就死了
Alston先生 太太
可以帮一下忙么?
他不能停下来不动
我们没法得到我们想要的细节
所以我觉得他听到你们的声音
可能会舒服些
Ian 我的宝贝?
躺好别动
一会就好
我们在这哪
我好害怕
没事 宝贝
这
只是一个大照相机
给你的脑袋照张像
我在家给你照相的时候 你不是挺高兴的么?
嗯
那你现在也不要动 好不好?
可这不是那个样子
我知道挺吓人 Ian
但是你能做到
你已经长大了
只要
一点也不动
就一会会
妈咪 你哭了?
没有
我没哭
我只是累了
好
我试试吧
他的脑底部
有一个小肿块侵入
我们认为
垂体瘤?
看起来像
可以解释低血压
更确定了淋巴瘤的诊断
如果我们给Esther上了强的松
有人看见淋巴瘤没有?
没有
我们只看见一个肿块
那个部位
应该符合
血里也没见到
白细胞没有增多
也没有异型核
免疫生化也没有什么
不是淋巴瘤
House
这就像是一辆火车
不知道是辆什么样的火车
我渴了
已经关门了
现在不是了
我们有个优势
我们知道这辆车要往哪里去
事实上是这条线的尽头是死亡
也是个优势?
我们了解到的事实是个优势
这意味着我们可能赶在它的前面
下一站是肝脏
在它到那里之前
我们有大概九十分钟
也许我们该砍棵树横在路中间
只要不在城里就行了
我去做个超声
不用 治疗可以更快的告诉我们更多的东西
我们根本不知道是什么怎么治疗?
治什么呢?
所有都治
用乙酰半胱氨酸
加干扰素
和益肝灵
还有所有你们想的起来的
护肝药
什么事?
刚赶上个电视
你怎么样?
多亏了你的建议
病人已经好多了
告诉House病人快把医生杀了
她说
我听见了
你有什么牌?
哦 Cuddy刚刚加了码
你有一对
什么?
九?
你怎么知道?
小了你不会这么高兴
11以上
你就会像
会计部的Debbie坐在你的大腿上一样
问问 Cuddy 她能比一对三大么
等等 到底是怎么回事?
你要是想捣乱
面对面不是更有趣?
说得好
你能比一对三大么?
她在干吗?
我下了术前补液的医嘱 医生
不用说暗语了
她知道是我了
她在喝苏打水
停下没有?
嗯
全压上
呃
你就押吧
你不可能对这种慈善举动不在意
你说过你不会再搞我了
很明显 你没有...
闭嘴
你看 上次
我想继续打牌
我赢了
这意味着这次该你赢了
等等
我不跟
哦 哦 哦
House 你没事吧?
药看来起作用了
肝脏暂时保住了
很好
但是血小板计数下降了
那更好
为什么?
这说明他更虚弱了
这是新症状
有新症状是好事
因为旧症状会要了他的命
我喘不过气了
chase!
我们不得不给他上呼吸机
他又回到Esther的老路上来了
而我们恰好让
火车跳过了几站
而不是应该的12小时
他变成这样可能还不到2个小时
是什么让我们回避了实质性问题
为什么？
我们做了什么？
乙酰半胱氨酸可能引起肺部不良反应
是不良反应
但不是在20分钟之内让他肺脏衰竭
干扰素调节免疫系统
可能使血癌
看起来像一种白血病
那不会让症状加速表现出来
那会延缓
延缓所有500种？
有谁知道现在这个时候我们上哪去找肿瘤专家？
干扰素会对白血病起什么影响？
取决于是什么种类的白血病
可能是好的
也可能是坏的
四年的友谊就换来这些
告诉House
如果他想玩牌
他必须让他的屁股坐回到这里玩
你听到了？
她想让我挂电话
说明她很心虚
全都押上
聚会三个小时后就要结束了
事实上是还有两个小时
也就是说要么你是豹子
要么就是同花顺
我猜是同花
我押500
全都押上
你明显想让我输得脱裤子
你为什么不....
要么你全押上
要么我就告诉全楼的人
你涂脚指甲油
我全押
我跟
我赌你有一对三
但是即使你有一对三
也敌不过我
对九
哦 哦 哦 不
哦 不
太受打击了
怎么了?
我刚刚一枪崩了两只鸟
再见
很好
继续玩下去
但是我想让你推荐个优秀的肿瘤专家
因为如果他不尽快到我这来
就会有个六岁小男孩死掉
如果你需要帮助就说
那些游戏很愚蠢
那些游戏有更高的获胜率
厄 我什么都没看到
看起来像白血病
你们做了骨髓的活组织检查了吗?
没时间
即使存在很隐秘的血癌
你们还是无法排除干扰素让它恶化的可能
当然不可能
这个发展得太快
是什么让它发展的这么快?
自身免疫疾病
如果他体内的免疫系统
开始攻击自身然后又加强抵抗力
正好是火上浇油
可能在他的大脑和肺部有肉瘤
不 在他的X光片上
没显示淋巴结点增大
全身系统症状显示可能是青少年类风湿性关节炎
或者川畸氏病(皮肤粘膜淋巴结综合征)
不可能是川畸氏病
这么大的孩子不会得
厄 这些
这是一个孩子的 X-光片？
House 有另外的病人
谁可能而谁又不可能得川畸氏病
那个孩子 从另一方面来讲
他体内产生抗体
它们消蚀血管的内壁
阻碍血液进入一个个的主要器官
开始是胃肠道 接着是肾脏
在然后是大脑
现在又是肺部
有没有人能想出原因
为什么川畸氏病不会感染年长的人
而不是它就是不能
很好
做个血液检查我们就能确认
我们要做抗核抗体和红细胞沉降率检查
在实验室要花2个小时
那个老女人的和那个细胞沉降率是多少?
高于正常
你不能用另一个病人的实验检查
来诊断川畸氏病
你是怕了还是怎么的?
你没时间犯错误了
好的
我们来找找川畸氏病
他住在哪?
Ian的冠状动脉?
那个病人
那个老女人
是Esther?
你读过《Moby Dick》吗?
那是本书?
那是十年前
12年前
受困扰是很危险的
只有当你在一条木船上
而且困扰你的问题是条鲸鱼的时候才危险
我想我还没到那种地步
你确定把它当成是一种隐喻?
你确定隐喻的意义就是
让人们做事畏首畏尾
就是让人告诉人们有些事可能发生
比将要发生更可怕？
天啊 我希望我有个隐喻能更好的解释这些
回去玩牌吧
别担心
我不会被女巫吃掉的
冠状动脉没问题
没有动脉瘤
转换一下模式
我们看看血液流动
那个女人是怎么死的？
她死于呼吸困难
她的心脏和肝脏已经...
不
她死得痛苦吗?
她有没有很疼
我不知道
层流
没有血液凝块
没有溃烂边缘
该死
关了它吧
我们这是浪费时间
看看右心房
不是川畸氏病
不
很小
但是它的确在那
Esther心脏没有积聚块
Ian很年轻
他能受得住这些损伤
Esther在症状到心脏之前就死了
那个病使他心脏出现积聚块
而且让它跳得很快
可能是细菌感染
肌肉
连接组织
这孩子撑不住你们实践这些理论了
我们只知道
无论积聚块是什么
那是他已经有的症状
我们需要它的一小块
我要做个活体检查
我合上百叶窗
不 让他们看吧
我要在这大舞台上做我最优秀的工作
正在穿过上腔静脉
你伸进心房了
抽回来
碰到心壁了
如果换到在正常人身上做这个
这些程序可能会简单点
出来了
心室纤维性颤动
心跳停止
快除颤
快点 除颤电极
快点
准备好了
再来
没心跳
你看时间了吗?
你准备做多长时间?
准备好了
等等 有心跳了
他回来了
你在做什么?
我做了我来这要做的事
你差点要了他的命
我知道
我就在这
给我个真空采血针
他的大脑已经缺氧
超过八分钟了
大脑里可能什么都没剩下
你可能该
你应该告诉她父母
该死的真空针在哪?
那么
他得了什么毛病?
大脑损伤
好机会
我是说之前
你就不担心...
我无能为力的事情？
我尽量不去想
就算有那样的事情
你也装糊涂混过去
组织细胞增多病？
在73岁人身上很不可能
无论它是什么病
都不太靠得住
加油 多提点想法
大家来啊
遗传性障碍？
可能导致全身各处的肿块
结节性硬化症
如果是遗传的
他一生都会有症状
- 为什么现在发病？
- 我不知道
和他的症状吻合得很好
我们还没排除白血病
或者恶性毒瘤
他可能的了多发性软组织瘤
或者类肉状瘤
多发性纤维神经瘤
细胞瘤
玩得怎么样？
赢了？
我被一个病人愤怒的家长
叫了出来
你们三个都在这
没有一个人意识到阻止他
找个电话打给我
我告诉他们你已经下班了
家长发疯是因为
他们的孩子快死了
这是可以理解的
但是如果他没死
他们就不会发疯了
如果他有大脑损伤
他们可能还会有些怨言
我必须这么做来救他
你不得不这么做是想确诊Esther
你可能会害死一个六岁大的孩子
因为你被一个已经死了的女人
迷住了12年
有时候你会失手的
你不是上帝
他现在还没死
不 但是你对他的治疗结束了
他是我的病人了
回家吧
去骑你的摩托车吧
回你的黑暗的房间思考去吧
就是别在靠近Ian
那么 还有没有别的
还是就这七个
算了吧 House
她是对的
不 她错了
你知道她错了
我们本该给她打电话的
我很奇怪你竟然没有
你得找个方法让这个行得通
我们不能接近Ian
我们不需要接近他
我们有他的肿瘤
Cuddy可能是对的 我们把协议搞得一团糟
我也被困惑搞得一团糟
但是在医学上 我是对的
我在这上面能做多少检测？
你看 我们治好了那个孩子
我们就解决所有人的问题了
有多少？
可能有两片好的
有多少片能用
三片最多了
3项检测
7种选择
好了 最先做哪个？
类肉状瘤看起来最有可能
是的 看起来
Cuddy自己也会考虑这些的
她可以折腾那个孩子全部身体
让她做那项检查
接下来呢？
发展得太快 我们不能撒网式排查
我们只能从已经有的...
遗传性障碍
结节性硬化症
或者是他的免疫系统
组织细胞增多病
很多病例都显示组织细胞增多病
比结节性硬化症更易在老年人身上发生
我们就开始做那个
前面的还是后面的?
需要再多一点
一点点就比第三个多了
如果我们不得不重做这项检查
就因为你少切了一点
我加了一滴
免疫过氧化物酶
加两滴
我不想让House砸我们的头
仅仅因为我们不却定它是否变红了
的确没变红
你的问题可能仍然是
不正常的细胞生长
但是是在不同的细胞系内
肉瘤?
肌肉细胞遍及他的全身
能解释症状分布
遗传性障碍
很不符合一个六岁的孩子
结节性硬化症
很明显不会引起胃肠道出血
时间上看起来吻合
那么 Foreman这两个你都同意?
谢谢你的玩笑
如果我们有足够的组织作两个检测
为什么不做两个?
然后我们就不用这么费劲的想了
顶着压力排除可能
使得我们不太可能准确的思考
恶性肉瘤更可能发生在6岁的孩子和70岁老人身上
那就做结节性硬化症检测
你认为恶性肉瘤可能性较低?
它更可能
从另一方面讲
它的检测也更不可靠
棘青霉素阴性
嗯 没关系
如果肿瘤细胞还没成熟
Ki-67(反应肿瘤增殖的标记物)蛋白不会起作用
如果我们不能解决会发生什么?
那个孩子死掉
我的意思是说在下一个12年里
Ki-67阴性
PCH抗原阴性
Mighty Casey (Casey at the Bat一诗中的主人公)
在他的最后一击倒下了
Mighty Casey被三振出局了
多谢
我正打算着周末读读它呢
细胞瘤
连接组织
在他身上任何地方我们都找到
那孩子太虚弱经不起那个
我们最好检测恶性肉瘤
那样的话我们检查结节性硬化症的时候
就该发现它(肉瘤)的迹象了
在显微镜下
肿瘤细胞看起来像肌肉
不 它们看起来像脂肪
我赞成是多发性神经纤维瘤
为什么?
因为其他的选项更糟
给我点时间
你想让我离开这?
你带什么东西进来了吗?
没有
嘿
我们可以明天再聊
我 厄...
我赢得了扑克锦标赛
我把Berman那小子玩得完全没有经济能力了
我有很好的牌
但是我没下注
只跟 不加注
Berman有一对K
我继续跟
风水变了
我查看了一下
发现他快受不了
他全都压上了
他确信他能赢
我跟
我把牌翻开
乒！
隐藏的A
我钩住了他的屁股
那对A一直是藏起来的
检查下Erdheim Chester症
Erdheim Chester?
它都没在列表上
因为我们已经做过检测了
它的检测是阴性
Esther也是这样
这个病在说谎
是的 你已经拿到肿瘤样本了
疾病是不会说谎的
好吧 它没撒谎
它发病缓慢玩了我们
我们做了结肠活体检查
但是病情还没发展到胃肠道
现在发展到了
在他的肝脏 他的肺脏
你希望它在那
因为那样就证明12年前你没有搞砸
我们不能在一种我们知道不可能的病上
浪费我们最后一次检测
做检测吧
你确信?
等等 让我考虑一下
别给我压力
去做那该死的检测!
细胞看起来都像巨噬细胞
是个好开端
不着急慢慢来
大声说出来
CD68细胞阳性
开始治疗吧
那么Esther可以安息了? 嗯?
是的
40美元
你走运了
想要跟吗
我所做的...
不只是翻翻卡片
你猜中了
你走运了
症状吻合
症状最简单不过可能是恶性肉瘤
或者是结节性硬化症
不 不是那么简单
可能不是
但是那是不可能的
你要跟吗?
你知道
从体型上来讲
北极鹅的阴茎是动物中最大的