以下事件发生于上午7:00到8:00之间
救命!
我动不了了!
救命!我动不了了!
天哪!
莎拉  把你手上的事情先停一下 有点事情要你做
什么事情?
据可靠情报
昨天在洛杉矶有人看见一个似乎是FBI监控名单上的人
把握很大
托马斯 夏洛克 他是什么人?
去年夏天他和伊斯坦布尔的几个恐怖组织基层单元
一起组织了几起自杀炸弹袭击
伊斯坦布尔...
据今天监听到的内容 一个土耳其的恐怖组织可能发动袭击
就在这  从安卡拉来的
目标是什么?
东海岸  纽约或者华盛顿
但期限已经过去了
过去了?
原定事件是早上8点 现在已经过了东部时间10点了
万一他们弄错了目标  应该是西部时间呢?
那就是这个小时之内的事情了
告诉柯提斯  我去把这个送给德莉斯柯
我去送吧
为什么?
我想你应该把这里的事情继续下去
你真是太直率了  莎拉 别一门心思想做德莉斯柯的宠物
她不喜欢的
你跟火车上的人通话确认过了吗?
没有  信号确认是枚炸弹
我们现在正设法联络
那里地处偏远  当地警方正赶往现场
好的
我们在马古县之外可授权行动
让他们派巡逻飞机赶赴现场
让飞行员跟我们的人联系
要不要监控急救工作?
不必  交给当地政府好了
在圣 克莱尼塔一卡车C4炸药刚导致一列火车出轨
抽一些人手出来 分局会送资料过来
那么说很有可能跟我们刚才在楼下发现的事情有关
你们发现了什么?
两件事情:第一  有情报显示今天早晨8点
可能发生恐怖袭击
爆炸是7点  跟你的情报相差不到一小时
第二件事情呢?
一个被FBI列入监控名单的叫做托马斯 夏洛克的人
最后一次出现是在本市  他可能和爆炸有关
好的
跟分局保持联系  开始调查此次爆炸事件
继续跟进夏洛克的线索
稍后做简报
跟国防部的人开会的事情呢? 还有半个小时
海勒部长派了谁来?
杰克 鲍尔
杰克... 真的吗?
是的  你把他解雇以后...
他就没回来过
是不是会有点尴尬?
什么?
回CTU  再次面对德莉斯柯
我并不怪她
怎么可能? 她把你赶出CTU的
她不想她手下是个瘾君子 这也是合情合理的
你又不是真的瘾君子  都是为了工作
但我那时候确实有毒瘾
为什么会染上的并不重要
你还怀念过去的工作吗?
如果我想执行外勤任务的话 可以加入其他情报机构
但我没有
我想换一种生活
这也许对你不算什么
但对我来说
能跟你保持这样的关系
是我以前无论如何做不到的
我很高兴你现在可以了
我们得走了
是的
海勒部长5分钟后就会到大厅了
海勒部长?
是的  我有一次居然在记者招待会叫他爸爸
那次以后我就下决心一直叫他的头衔
奥德丽
你爸爸他是个玲珑剔透的人
我想在他发现我们的关系之前亲口告诉他
听着...
我爸他是个老古董
即使我跟保罗已经分居了  他...
他依然认为我们是夫妻
这个我理解
但我不想你父亲误会
你跟保罗分居和我有关
是的  但确实跟你无关
求你了杰克
再等等吧
我要告诉你件事情  你别害怕
我爱上你了
听着  你什么也别说
你也不必非得跟我有一样的想法
我只是想让你知道
楼下见
好的
目前我们掌握的情况是
一个叫做托马斯 夏洛克的恐怖份子
已经潜入我国
我们相信他有可能参与了 圣 克莱尼塔的火车袭击事件
如果真是这样
他一定会尽快潜逃出国的
这就意味着我们的时间不多了
谁负责机场和海关?
我
我已经书面通知了LAX机场 以及长滩和安大略的机场
你声音总是那么小
你的笔记本电脑呢  如果需要数据怎么办?
抱歉  我会大声点
另外  我不需要电脑 所有东西我都记在脑子里了
我说的是我已经通知了所有机场
加强了安全警戒级别
有没有发现在夏洛克本地的关系?
我们正在查
好吧
把我们所知道的情况汇报给分局
在夏洛克离开本市前找到他
行动
对不起  德莉斯柯夫人
我们假定夏洛克是要离开洛杉矶
是不是搞错了?
没有错
但我获得的情报上的时间跟这个不吻合
应该是早上8点  但火车爆炸是在7点左右
专心找到夏洛克吧
喂?
是我托马斯
达尔拿到手提箱了?
拿到了
- 他正送过来 - 很好
你做的很好  托马斯
马尼斯怎么样了 ?
他在等你
你要的东西他都有了
贝鲁斯  你跟我们一起吃吗?
我马上就下来  妈妈
我很担心他
担心  为什么?
我想他还在和那个美国女孩黛比约会
你说已经跟他谈过了
是的
我告诉他不允许他再跟那个女孩联系
他也同意了  是吗?
是的  但我觉得他还是在偷偷见她
我会跟他谈的
不
交给我吧
贝鲁斯  我们要开饭了
贝鲁斯?
我在打电话
挂掉  赶紧下来
他在跟谁通话?
我不知道
对不起
你刚才跟谁通话?
我哥们  斯各特
你是在跟那个美国女孩通话
不  我说过已经不再见她了
别说谎  贝鲁斯
我晚上听过你的电话
看过你的e-mail
你看我的e-mail?
这是我的私事!
别对你父亲大声说话!
只要你住在这个屋檐下
你就没有什么私事
别再跟那女孩联系了
听明白了吗?
别看她  你在跟我说话
明白了  先生
...发生于不久前的可怕悲剧
清晨一辆市郊火车
与横在铁轨上的
一辆敞蓬小型卡车相撞
大多数乘客受了重伤
死亡人数高达30名
联邦特工已经到达现场开始调查事故原因
截止目前  当局还未说明这仅仅是场意外
还是一场有目的的恐怖袭击  不过我们可以看到...
目前为止 一切进展顺利
你跟托马斯联系过了?
是的  手提箱正送过来
送来以后
你送去仓库
为什么不让达尔直接送过去?
没有必要让他知道我们的人干活的地方
这样最安全
贝鲁斯
如果你觉得你爸爸很严厉
那是因为我们的工作很艰巨
如果我们要想成功了
就必须齐心协力
我明白
我们今天所要完成的事情会改变这个世界
我们家被选中是十分幸运的
我们不能失败
是的  父亲
- 早上好  詹尼弗 - 早上好
你这么早来干吗?
我不是来得早
你昨晚没走?
是的
你在忙什么?
现在没做什么
只是从Adobe和微软偷些软件
总有一天你会被逮到的
嘿  梅 !
别告诉别人  否则我杀了你
这他妈是什么东西?
梅兰妮  快过来看!
似乎有人想搞垮因特网
是的  但还没开始传播
刚开始放置节点
看啊!
这玩意儿能让世界上所有系统崩溃!
我们必须告诉别人
如果我从这里打电话给联邦特工
他们就会根据电话追查到这里 会发现我在偷代码
那就去公用电话打
好的
不  我正在关注火车爆炸的事情
确认死亡人数了?
我还不知道
我会的  谢谢  萨尔
死亡32人
初步认定是什么原因?
恐怖袭击
你到CTU后 给我个电话 把所有细节告诉我
是  先生
听着
除了你俩  我不希望任何人
知道这次和理查德的会面
当然
我昨晚想去看你的  你去哪儿了?
跟一个朋友出去吃饭了
我认识吗?
不认识
- 杰克 - 先生
我到CTU后会打电话给你
是的  我明白  等等
奥布赖恩
科洛依? 我是埃德加・斯蒂勒
埃德加  不用报全名了 你来这儿已经一个多月了
- 什么事? - 好吧...
有个人说是你朋友  要跟你说话 在另一条线路上
- 谁  埃德加? - 说是叫安德鲁 佩奇
- 好吧  接过来 - 好的
喂?
安德鲁  你知道我不能在这里接私人电话的
不是私事
我在网上发现些东西 我觉得应该告诉你
什么?
有一个伪装的地址转换设定 和几个大型路由器
是今天早上被上传的
你怎么会知道的?
我正在下载一些软件的时候注意到的
你说的下载是窃取吧
否则也不会去注意地址转换设定了
好吧  但我追踪下去 发现了所有的东西
什么东西?
我觉得有人在为发动大规模因特网攻击放置代码
问题并非所有代码都是用英语标记的
用的什么语言?
我不知道
像是中东的. 阿拉伯语也许是土耳其语
有进展吗?
是的  赛里尔正在调查已知跟夏洛克有关系的人
这个人叫马尼斯 兰兹特拉夫
他在摄影城开了家洗衣店
我们查了记录  发现他这家店
是由一家土耳其安卡拉的控股公司控制的
好的
把这个给朗尼  叫他过去 看能有什么发现
对不起  德莉斯柯夫人
什么事  科洛依?
我的一个老同学安德鲁 佩奇刚给我打电话来
他注意到有数个知名的因特网节点遭到破坏
我认为跟此次事件有关
说说理由?
今天早晨一个土耳其的服务器释放了一个网络病毒
夏洛克就是从那里来的
是不是要我跟进?
不用
我们现在要处理的是爆炸和夏洛克的事情
转给FBI吧
抱歉  先生  需要帮忙吗?
是的  我跟艾琳 德莉斯柯约好见面的
杰克!
没事  莎拉 他是杰克 鲍尔
哦! 鲍尔先生
- 对不起 - 没事
科洛依? 你还好吗?
马马虎虎  金和蔡斯怎么样了?
很好
刚在瓦伦西亚买了房子
金在照看安洁拉
蔡斯在为一家私人保安公司工作
很有意思
我是说我还有个计划要拟订
好的...
杰克
柯蒂斯!
- 可以跟艾琳见面了吗? - 快了
但我得告诉你  可能原定的时间要缩短
圣 克莱尼塔的炸弹爆炸事件
还有其他事情
其他什么事情?
我不会去担心的
我们出去了
好的  我已经给你们设定好了
- 好的 - 朗尼  这位是杰克 鲍尔
杰克  朗尼 拉贝尔
- 幸会 - 嘿  杰克
朗尼在做你以前的工作  外勤特工的组长
是的  我知道  你好吗?
很忙  回见
听着  是不是要改期?
不  不必
艾琳再过两分钟就好了
告诉你
你可以用这个
给任何地方打电话
- 不会太久的 - 好的  谢谢
我不知道  马克斯  我问一下
有个凡登堡的代表打来电话
他想知道他今天还要等多久
凡登堡的事情不能更改
按原定计划行事
好的  马克斯  是的  再见
你跟你兄弟说过了吗?
没有  他甚至不知道我也一道去
这样最好
好的  我就待在车里
爸  听我说...
即使理查德参加洛基的抗议集会
这也不是什么世界末日
没什么大不了的
不是这么说  这种事情
对我和总统来说都比较尴尬
你要跟他说什么?
我也没想好
我的感觉是
他根本对政治一无所知
他只是逆反你罢了
我什么时候变成敌人了?
- 我做了什么? - 没有!
理查德就象个被宠坏的孩子 他也该长大了
奥德丽・瑞恩斯
总统先生找海勒部长
好的
总统办公室
我是海勒
请稍等
- 詹姆斯 - 是我  总统先生
詹姆斯  我在考虑提高恐怖警戒级别
因为火车爆炸的事情?
不仅仅是那个
CIA监听到一些谈话
还收到消息说一些在布控名单上的人已经渗入我国
我的本能反应是先等NTSP调查组对炸弹事件的反馈
同时我们可以做好充足准备
好吧  我会考虑的
过几分钟我要和国务卿以及谢主管会面
我看他们是不是跟你意见一致
好的  总统先生
谢谢
你好  艾琳
你好  杰克
抱歉海勒部长今天不能来了
你来也一样
你也知道了  我们正在拟订一套行动方案
我们不如开门见山吧?
好的
我跟你直说  杰克
我不喜欢你老板提议的预算
有什么问题
国防部要拿走情报机构间合作经费的85%
留给CTU的太少了
如果你想要更多  必须有充足的理由
我也有个提议
你想用卫星监控港口的交通?
是的  有问题吗?
不  这样是不够的
必须保证地面的人员数量
花费太多了
如果你充分利用其他部门的情报就不会多了
我不会让海勒签署一个不合理的预算
那我直接跟海勒谈
不  你只能跟我谈
我们不会就这个问题谈两次的
艾琳  朗尼已经到兰兹特拉夫的干洗店了
有图像了吗?
他设置好隐藏式摄像机后一频道就会有信号
失陪下  杰克
好了  到了
听我的命令再动手
阿伦  你绕到后面去
肖恩  你堵住边门
喂?
需要帮忙吗?
你一定是兰兹特拉夫先生了
我认识你吗?
我是朗尼 拉贝尔 洛杉矶CTU的
我有几个问题要问你
你认识一个叫托马斯 夏洛克的吗?
不认识
真的吗?
有记录显示前几天你刚跟他联系过
不是我
我可是规规矩矩的生意人
我也没说你不规矩
你可没权利这样来骚扰我
他有所隐瞒
他们会处理的  杰克
艾琳  听我说
现在是营业时间  可百叶窗却关着
而且没有其他店员
这家伙太紧张了  相信我  他一定隐瞒了什么
先转过身一会儿
你早上6点开门  之后一直待在这里吗?
是的
- 这是什么? - 那边
- 你看见了吗? - 看见了
告诉他注意右边
朗尼
看看右边  有没有可能藏着人
我可以看看柜台后面吗?
不行  这是我的地方  我要你马上离开
除非让我看一下  否则不会离...
混蛋!
抓住了!
干得好
记着  爸爸  时间很紧
理查德
爸爸
-喂-是我
嘿  你不是在跟德莉斯柯会谈吗?
是的  她走开了  听着
CTU刚捕获了一个火车爆炸案的疑犯
正带过来审讯
我爸还跟理查德谈着呢
没关系  我等会儿再跟他说  只是告诉你一声
-是个好消息 -是的  是的  我也这么认为
好吧
-过会儿再聊吧 -等等  等等
-怎么了? -听着
刚才的事情
我不想你误会你让我有什么不好受的
只是  只是...我从来没想到过我..
杰克  没关系
-我明白 -不  你不明白
我想让你知道
我也爱上了你
嗯  你让我措手不及-是的  我很抱歉
德莉斯柯回来了  我得挂了
挂吧
-好吧  我们有空再谈 -好的
那个疑犯怎么样了?
朗尼正带他过来
他是谁?
幸运的是  这是我们的事情  跟你无关
是的
我一定要去  你阻止不了我
你每次出动都是这么多车?
我来这里不是跟你讨论环境的
我根本没要你来
我不想你参加今天下午的集会
也不想你在集会上发言
你已经没有权利管我的事情了
我不再用你的钱之后  你就没权利了
你能不能不仅仅考虑你自己?
如果你这么做
会丢总统的脸
还会对国家安全造成威胁
还有什么比2500个导弹发射装置更具威胁的?
哦  你那套小学6年级的逻辑还是省省吧
这世界比那个要复杂多了  理查德
我们不是生活在乌托邦
美国有很多敌人
那些敌人一年前还是朋友
再过一年  又会变了
只要有人不再支持你们想要控制世界的疯狂需要
疯狂需要? 我们献身于这个国家
献身于自由事业 你又做了什么?
你为什么不回到你的车队
到相信你这番谎言的人那里去说
好吧  好吧  听着  我们没必要这么做
好的  爸爸
你想怎样?
别对我无礼  我是你父亲
是我的朋友  不是我
-他叫什么 -安德鲁
安德鲁什么?
安德鲁 佩奇
你都告诉谁了?
-我发誓  没有  我不知道 -别骗我
-我不知道 -别骗我
安德鲁 佩奇现在在哪里?
我只是在做我自己的事情
你可以用5号桌  科洛依会给你开个端口
-你可以调用跟预算数字有关的记录和文件
-好的
我认识这家伙
夏洛克?
我以前在这里的时候我们曾追踪过他
我们所知道的是他叫勃尼克
我们把他和九十年代后期十几起
发生在欧洲的爆炸案件联系在一起
幸运的是  虽然我们没能阻止今天的袭击
但还是抓住了他
杰克  原谅我刚才的无礼
你为逮捕他帮了大忙 谢谢
艾琳  听我说
说不通啊
我了解他  他是个重量级的人物
他不会为炸火车这种事情在美国暴露
这不够级别
我们审问他的时候会考虑的
跟我向海勒部长问好
-科洛依 -什么事?
你所获得的关于夏洛克的原始材料中
有没有迹象显示有第二次袭击?
不  没有  所有证据都指向火车爆炸
-但是时间不对 -什么意思?
监听到的情报显示袭击很可能发生在8点
火车爆炸是7点左右
他们不会给出时间段的  应该是具体时间
是，可是只相差一小时
德莉斯柯觉得没什么问题
你不能这么做
你的用户名是什么
-我不能这么做 －科洛依  求你了
你登陆了
-这些是源代码？ －对 这些是译码
8点行动除非目标偏移 这说不通啊
火车有固定的路线和时间 不可能偏移
有时候国际刑警破译密码时 不一定是照原样的
你在想什么  杰克?
夏洛克的目的不是炸火车
8点肯定会有事情发生
还剩10分钟
不  保罗我不想再等了
我们一回华盛顿 我就给律师打电话
我们要加紧离婚手续
干吗这么着急 我们说过分居一年后再看看的
是的  但一年快到了  我不想再等了
等等
我得接这个电话  回去后我打电话给你
好吧
那好  再见
杰克
嘿  我有事要跟你爸爸说
他还在和理查德说话  不想被打断
情况紧急 我要获得审问火车爆炸案疑犯的许可
德莉斯柯不让我接近他
我相信他有关于第二次袭击的情报
大概会在今天早晨8点发动 比第一次的还要严重
快到8点了
-是的  所以我要立刻跟他说 -好的  等等
我要在今天下午的集会上发言  爸爸
不是因为我恨你
是因为我的信念
你有没有想过这些人是在利用你
他们让你发言  只有一个原因
唯一的原因  那是因为你是我儿子
我倒希望我不是
-什么事情  奥德丽 -抱歉  是杰克
-十万火急 -失陪一下
还有什么事情比威胁我更紧急?
我不知道你还藏在车里
你为什么这么对待爸爸  你就不能让一步
我什么都没做
你做了  你要去洛其的抗议集会  这会伤害他的
只要这样能够阻止他正在从事的事情
杰克  这样去插手德莉斯柯的事情不值得
会让我突然面临巨大的政治压力
先生  我知道  但是现在国家安全 正受到威胁
我可以阻止的
如果我不是能确定这一点 我就不会要求你这么做了
让德莉斯柯来操这份心吧  让CTU来处理
但时间来不及了
是总统
杰克  总统的电话  我要挂了
是  先生
该死
你为什么来洛杉矶?
你的同伙是谁?
我没时间了  你听好了
除非你现在就给我答案  否则你要做30年牢
你的同伙是谁?
你为什么要炸那列火车?
我们拷问他的尺度有多大?
我们必须找出他的同伙  不管怎么做
也许我们该叫强森来
对不起  先生  这里是禁区
哦  我是来找艾琳 德莉斯柯的
杰克
你在干什么
快叫警卫
-8点会有什么事情发生? -杰克
该死的  他把密码弄乱了
我不跟你多罗嗦
快告诉我  8点会有什么事情发生?
放下武器
杰克  我让你放下武器
叫医疗人员
你们的首要目标是什么?
如果有必要  我会让警卫射杀你-快把门打开
国防部长
海勒
海勒部长
目标是海勒部长  快通知秘密特工
快通知  立刻派人过去
好的  等一下  总统要我们今晚就回华盛顿
哪个会议可以推掉
凡登堡不行  媒体也在等你
可以把例会改期  等到下个月的电视会议再解决
拜托  快接啊
告诉总统  我们会重新安排
今天下午飞回华盛顿
-喂 -奥德丽  是杰克
-你们还在理查德哪里? -是的
赶紧让你父亲离开那里
今天早晨的火车爆炸只是障眼法
你父亲才是真正目标  赶紧让他离开那里
-目标? -奥德丽
天哪
奥德丽
站起来
杰克  不  爸爸
奥德丽
爸爸
放开她
杰克  救命