你带来几个
5个
就5个吗
当我们到的时候  大多数男孩都跑了
我需要的是士兵  不是孩子
我会多带些来  我保证
尽力而为吧
你们将学会像男人一样战斗
对此我毫不怀疑
这把刀
会让你们成为强壮的战士
它会给你们自由
戈尔
拿着
感觉如何
充满力量 对吗
戈尔
你们的父母
让你们变得孱弱
但是朱玛将军
他会让你们变强
你们就可以从政府手中夺回我们的国家
而为其卖命的卖国贼的下场
就像这个叛徒
这个奴隶
他为政府卖命
为那些白人做事  没错
饶了我吧
他们夺走了我们的土地
但是很快 一切都会改变
很快 所有的土地
都将重新回到人民的手中
战士
你必须用这个叛徒的血
来换取我们的自由
求你了  别
你知道我们怎么对待叛徒
宰了他
杀了他
杀了他  杀了他
我记得我告诉过你
把空调开大点
好的  先生
但是我们还差一个人
找别人吧
找谁  你告诉我 威利
还有谁能比你玩得好
没错  没有别人了
没有本顿先生我们是不会去城镇的
本顿先生考虑的太多了
你也一样
嘿 德斯蒙德
快点 车要走了 我们走吧
-你不是我爸爸 -我是你哥哥
照我说的做
不
随你便吧
开车来了!
我没想偷它
我发誓
我只是看看
没关系
很漂亮
要送给一位女士吗
我想有一天把它送给我的女儿
你有一个女儿
是的
你在哪买的
拉贾斯坦邦
印度
你的问题真多
本顿先生也这么说我
我猜也是
你什么时候去的那
去年夏天
在你来这里之前
是的
在那之前  你在哪
不同的地方
你打算什么时候回家
我不回家
听着 我告诉孩子们我乐意帮卡车卸货
如果你喜欢
-就送给你吧 -真的吗
真的
威利
不过你得把我的刀还给我
嘿 威利
运输的卡车在那边
能帮一下忙
看  杰克给我的
-很漂亮  -印度货
威利  去吧
杰克  这是弗兰克・特拉梅尔
他是大使的首席政治官员
我认识他
他说他给你留言了
-让你到大使馆去见他 -我收到他的信息了
最近如何  杰克
我来告诉你怎么回事吧
一个参议院的小组委员会有几个问题
关于非法拘禁
和严刑拷打几个犯人
我带来一张传票
要求你出席  而你却没有出现
所以想想你是为谁工作的
我告诉孩子们
我会帮忙卸货 恕不奉陪
拒收传票
将会被指控违反联邦法律  鲍尔先生
你有义务遵守法律并解释你的行为
那告诉他们我的回答
如果他们想让我回华盛顿
就让他们来抓我吧
大使说
你和鲍尔
都在一个特殊的军队中
他来这多久了
几个月
他从没提到过传票吗
没有
他已经躲避传讯一年多了
跨越了三个洲
华府正在对本国大使施压
把他押送回国
大使便对你施压
如果鲍尔不心甘情愿回去
他们就会找上门来
这样不对
你在完成神的使命  卡尔
在疟疾和战争之间做出选择
这些孩子从没有选择的机会
你让他们现在衣食无忧
如果资金耗尽
你脸上可挂不住
别威胁我  弗兰克
我只是告诉你事实
你是他的朋友
给他洗洗脑
谢了  托马斯
他在那里
伟大的战士
他卖了配枪
换来了手推车
为什么来这里
为你的原罪救赎吗
你闭口不谈
我不怪你
当心  别摔了
政府没法
一直不对我们退让
除非我们每个士兵都配备充足的武器
我们得从西部
占据要塞
这里和这里都是布雷区
那么我会给你多送些童子军
消灭他们  别担心
我们的父亲会引以为豪  尤瑟夫
非常自豪
你会得到你的童子军
出发
我是杜巴库上校
我是霍格斯
我刚听到了不好的风声  上校
你的新兵队
人员还太少
我要告诉你
我照常供应
我的人随时待命
就在边境对面
一小时内就能部署完毕
没有必要
好好想想吧  上校  我提供给你的
可是职业军人
而不是你还没来得及培训的小毛孩
你已经供应了武器
我们打自己的仗
这是你的国家
马上就是了
还有别的事吗  霍格斯先生
转告朱玛上校
他到了那里
就给我电话  好吗
我会转告他
好
真是个顽固的杂种
这是他的国家
但我一直为此买单
我不希望别人追踪到那些交易
尼古拉斯先生
不被证监所  国税局  或我的前妻们追踪到
你明白我什么意思吧
约翰  你想让我说什么
朋友  你得有耐心
我知道  打住
打住  我们只是亏了些毛利
形势会好转
没错
就是这样
你得等待
耐心点
对  好
好  没问题
再见
克里斯
怎么
可以过来一下吗
-那人是谁  -一位客户
我要你削价抛售
阿布扎比和厄立特里亚外汇
烧毁纪录  做干净点
快去
杰克
能谈谈吗
能  威利  去货车那里
再带上一份货物
你该看看这个
没必要
我知道里面的内容
别担心  卡尔
天黑前我会自动消失
我不是赶你走  杰克
只想和你谈谈
特拉梅尔说一年来传票
一直追在你身后
总有一天它会抓到你
我不回去
我没说你该回去
可一年时间
够你回首往昔
那样过一辈子
会把你逼疯
我为我的所作所为都付出了充足代价
我唯一剩下的就只有自由
我不会让他们夺走我的自由
自由  这是哪种自由  杰克
你在逃亡
你想干什么  卡尔
相信我  杰克
我是你的朋友
抱歉
你十年后
第一次打电话给我的时候  我希望
你可能不是在找
歇脚的去处
试着理清头绪
这种冲动很正常
尤其是对我们这种人来说
除非你得到了自己寻求的东西
是的
卡尔
大家情况不尽相同
我不确定自己在追寻什么
但我已找到了自我生存的方式
太漫长了
首先要做的就是
必须停止逃跑
说真的 杰克
你可以留在这里
别担心会有束缚
不是只有政府机关
才跟金钱有瓜葛
很感谢你所做的一切  卡尔
但这是我自己的问题
我不会把你牵扯进来
你在这里付出的一切
学校  孩子们  都需要
得到保护
你我都深知
我离开对大家都好
对不起  杰克
我也是
我也很抱歉
谢谢  卡尔
我与你同在
好的
你在散播谣言
你毫无根据地制造惊恐
这不是谣言  是事实
你只是个孩子
你不知道你到底在说什么
朱玛在残杀我们的孩子
联合国根本就没有证据
你知道什么
这里又不是你的国家
怎么了
托马斯在胡说八道
他在散播关于朱玛的谣言
谣言
那可不是谣言
朱玛的士兵穿越了边境线
掠走我们的孩子
朱玛没有士兵
也没有任何武器
这大家都知道
我侄子失踪了  他昨天去了市场
到现在还没回来
那应该是军火走私犯抓了他
不然就是钻矿的人干的
我哥哥昨天和詹姆士一起去镇里了
你看到了吗
你让孩子也担心起来了
他应该担心的
-我们都应该警惕起来  -够了
都别说了
好好干活  我去镇上看看到底怎么了
好吧
但你在浪费时间
我跟你们说过  没经过我同意
不要跑去镇里
德斯蒙德谁的话都不听
他去哪了
去踢足球了
过了桥  有个操场
-我马上回来  -本顿
你不会也真的
对此表示担忧吧
如果朱玛在制造麻烦
我们应该知道些消息的  不是吗
也许吧  但这里是桑加拉
我可不想冒险
-你刚才什么意思  -小意思
什么叫"小意思"
-没什么  -你说"小意思"  到底什么意思
大家看看  他力气真大
你把球扔这么远
是不是要打架  你要打架吗
去把球捡来  去捡来  自己去
快跑啊
你们现在是人民自由军的战士了
你们很荣幸地能与帝国主义作战
为夺回我们的领土而战
塞穆尔说  你们在奥卡万戈的美国学校里
念书
这些美国人让我们变成了奴隶
但我们能给你自由
我们可以给所有的孩子自由
让他们成为战士
带走他们
你叫什么名字
希夫
说响点
你是个婴儿吗  希夫
我在问你呢
你是不是个婴儿
不
对啊
因为我们要的是战士  希夫
不许有小孩尿裤子
别哭了  不然我亲自搞定你
指挥官
把他们带上车
走  走啊
你在干什么
蠢蛋
他们死了对我们没好处
走
在就职典礼前2小时
丹尼尔斯总统正准备在白宫
就最后权利交接的细节问题
和继任人进行面谈
双方的过渡小组已共同工作好几周
来确保交接的顺畅
别那样盯着我看
怎么不穿上衣服
有的是时间
别这样
喂
我要跟你谈谈  罗杰
-克里斯  -是我
我觉得我有麻烦了
好吧
你是不是又吸毒了
与这无关
你还没回答我的问题
我不能
我不能在电话里告诉你
我希望我能
和你当面谈谈
现在
等等  罗格
克里斯
我知道  我知道这不是好时机
相信我  我知道
但要是不紧急  我也不会找你的
等我45分钟
我20分钟后在那等你
克里斯
我没时间等的
罗格  拜托你了
好吗
好  但是我真的还需要45分钟
谢谢你
你让克里斯来到这里
他陷入困境
-我该怎么办  -说得对
你该怎么办
确定他能找到帮助
我不知道
这就是克里斯的作风
他是我最好的朋友
是他给我工作
如果没有他
-闭嘴  -我也不会遇到你
不要
停下
你母亲的就职典礼不要迟到  好吗
总统阁下
还不是呢
请这边走
感觉如何
激动
紧张
这是正常的
几小时后
你将是这世界上最有权势的人
好像你还没适应呢
-夫人  泰勒先生  -汤姆
由于有紧急事件
总统不能亲自来这祝贺您
什么紧急事件
尽管说  汤姆
两个小时后  我将承担起这份责任
我能单独谈谈吗
不好意思
没事  你们说
我国在桑加拉的大使收到当地将要政变的消息
将要是多久
即将
总统现在在哪
他正开在视频会议
他正和马托博总理商谈
朱玛正带他的武装部队逼近首都
这是刚才拍的录像
总理先生
这一消息让我们所有人震惊
而在华盛顿的我们的首要任务是
保证您和您家人的安全
我的首要任务是保卫我的国家免受朱玛祸害
唯一的方法是你们
像贵国国会许诺的那样
派遣军事援助
可惜  我不在其职  无能为力
当然不是今天
那下任呢
她会帮助我们吗
恐怕我不能代表她表态
请稍等一下
当然能
做得对  先生
泰勒并不看重这点
她在哪里
就在外面
总理阁下  我很抱歉
我们不得不暂停商讨
新总统正在等我
先生  请代我转达
军事援助的请求
我会的
总统阁下
泰勒议员
汤姆已告诉我桑加拉的事情
真是艰难的局面
是的  但我不明白
朱玛怎么能在毫无风声地
召集军队
我们三年前与他和谈
联合国一直在监视这情况
显然还不够严密
你觉得谁在背后支持他
据我们所知
朱玛有一套相当先进的武器系统
于是马托博总理向我们请求
军事援助
那你如何答复的
这不是一种可行的选择
你不答应
我们已经在中亚地区驻军
这种武力使朱玛眼馋
如果失败  我们将陷入另半个地球的
内战漩涡
这实在是难办啊
尤其是桑加拉没有什么价值保护
没有自然资源  没有实质性的经济关系
没有什么威胁我们的国家安全
朱玛上一次夺权
他点燃了部落战争的战火
造成数以万计的平民死亡
我们的参与可避免一场种族灭绝
而这场战争也将是悲剧性的
但它不是我们的战争
这就是为什么我下令
驻桑大使开始撤离
所有普通国民
我想这是个错误
我不希望任何美国国民
在朱玛大举进犯之时陷入困境
封闭使馆并让全世界都知道
我们要组建一个民主联盟
来抵挡战犯
我欣赏你的理想主义
对于你的犬儒哲学我无话可说
那
等到你做到我的位置上再谈这个问题吧
到时候
我们还会有一些过渡性的工作需要处理
所以  我建议
现在就开始
让汤姆・蓝诺克斯进来
德斯蒙德
醒醒  快醒醒
天啊
坚持住  德斯蒙德  坚持住
醒醒  快醒醒
别睡
明白吗
好小伙子
千万别睡
不是很重
我拿得动
我想跟你一块去
还有我哥哥德斯蒙德
我们能帮你拿东西  还能替你办事
不
为什么
你就是不能
我自己去
我祖父告诉我
喜欢单独行动的人是女巫
那就是吧
要是知道你跟女巫在一起
你祖父会不高兴的  对吧
他想让我去美国
他最喜欢艾维斯・普里斯莱
我不是去美国
那你去哪里
我也不知道
那至少应该好过这里
你肯定吗
对我来说这里还不错
本顿先生人挺不错
但周围有太多幽灵走来走去
幽灵
我的母亲
父亲还有三个姐姐
他们住在灌木丛里  到晚上才出来
但是你看不到他们  因为你是不够黑
不够黑
白种人
威利  我们是朋友  对吧
我以朋友的名义请你帮个忙
你留在这里
帮着本顿先生在这里照顾其他的孩子
可以吗
你发誓
我发誓
好的
谢谢
杰克
本顿的电话
他说要跟你通话
卡尔
杰克
詹姆斯死了  德斯蒙德中枪了
发生什么事了
朱玛正在组建军队
德斯蒙德说他们往学校方向去了
他们是来找这些孩子的 杰克
你快通知他们去避难所
托马斯知道在哪里
他们有多少人
有十二个之多  我也不清楚
在我到那里前你得拦住他们
卡尔  给大使馆打电话
让他们派部队过来
我正在试  打不通
杰克  到我屋里去
水槽下面有个锁着的箱子
钥匙在碗柜上面
你离那还多远
五分钟
杰克
别让他们带走这些孩子  我的孩子
卡尔  别担心  在这的所有人
所有人  都听好
都跟托马斯去避难所
他现在就带你们去
-快  -发生什么事了
没时间给你解释  威利
快跟着托马斯去  拉响警铃  快
-我哥哥怎么办  -你哥哥跟本顿先生在一起
大伙都跟我来
朱玛的人要来了  有武器吗
你怎么知道这不是谣言
到底有没有武器
他们要是来了  我跟他们谈
他们会听我的
收起你的安全帽吧  他们就要到了
已经有两个孩子中枪了
在这种事上联合国是中立的
你想跟他们交涉
我可不这么想
你怎么不跟孩子们一块去避难所
-就差你了吗  -对
等等
等我
找出那些孩子
找出来
开火
不
先别杀他
等他告诉我们孩子藏在哪里
带他过来
待在这  在这别动
你去哪
一会儿就回来
仅限美国公民
我妹妹在芝加哥
她有工作
那得让她给你担保
那时候  就太晚了
我丈夫对抗朱玛的时候死了
朱玛会杀了我
他会杀了我的孩子
很抱歉
无论你想我做什么  我都会做的
求求你了  只要带我离开这里
做什么都可以
我不能
对不起
先生  是卡尔・本顿的电话
求你不要让他们
杀我的孩子  求求你!
求求你!
本顿?
我一直在找你
对  我们的线路超负荷了
朱玛的人到了
-他们带着军队  -我们知道
你们知道?
对  我们不知道他怎么做到的
没人看到他们来  但是他却带着士兵
他们正向首都逼近
他们马上到了  弗兰克
他们在我的学校里
你得给我多点士兵来帮忙
我们腾不出人
我们正在部署撤离
撤离?
命令下达了
总统下的
我们让所有美国国民都卷入了
我们已经开始运人到边境了
弗兰克  听着
我们有14个孩子躲在避难所
其中一个就要失血而死了
如果他得不到医疗救助
听着  如果你想我们救你们出来
你们得自己来这里
最后一架直升机一个小时内就走了
弗兰克  别...别这样抛下我  求你了
-我束手无策  卡尔  -弗兰克
-特拉梅尔  求你了  -对不起
该死!
我快没辙拷问你了
小崽子们在哪
你在白费唇舌
他们什么都不会找到
我已经告诉过你  他们不在这
你在说谎
没  我没说谎
如果你想为你的军队拉壮丁
你就该找找别的地方
小崽子们在哪?
我说了  我不知道
我会一直虐你  直到你求我杀你
但是到那时候我也不会杀你
除非你告诉我我想知道的
不
求你  求你  不要  不要!
我会带你去孩子们那儿
告诉我
我得带你去
他们在一个地下避难所
不
你要告诉我避难所在哪
好  好  好
沿着小径大概走200米
在一行树的后面
有个木舱门  在小土堆的下面
求你了  求你了
去找小崽子们
我会跟他在这里
别担心
只要我找到小崽子们
我会给你个痛快的了断
你还好吧  杰克
还好
孩子们在避难所
德斯蒙德怎么样
他流了很多血
边境离我们五个小时的路程
我觉得他熬不到那时了
我试着把他带到大使馆
他们已经开始撤离了
你要怎么把孩子们送到庇护所
他们不是美国国民
我拿到了意向书
特拉梅尔会让他们进去的
但是我得走了  杰克
最后一架飞机会在一个小时内离开
-你还好吧?  -走  走!
杰克
祝你好运
留在这里
杰克可能需要我们的帮助
如果他们抓了你
他们会让你说出我们的藏身处
你会害死我们的
如果不是你得罪了朱玛
我们本可以有别的选择
我们也不会陷入险境了
好了
所有人都出去
快点
去车子那里  快点
托马斯  去找德斯蒙德
他在小径尽头的吉普车里  知道吗
快点  快点  快点
去车子那  去车子那
去车子那
-我哥哥在哪?  -托马斯会带他走的
-他还好吗  -他会没事的
去公共汽车那
快点  快点
德斯蒙德
没你看起来那么糟
上车  上  快点  快点
索伦斯?
你要去哪?
我跟鲍尔先生说过的
联合国在这场冲突中是中立的
联合国护卫队也许会带我们走的
索伦斯
让他走吧
他想自救
因为他知道孩子们才是目标
你会需要我帮忙的  卡尔
朱玛的人会在整个城市
的所有道路设路障和检查站
我拿到了其中一名士兵的对讲机
我们能用它来避开他们
杰克
你不必去大使馆附近的任何地方
帮我带孩子们去那城市
你在那里可以去到边境
走吧
谢谢啊  你就不能轻点
保持这姿势  让我看见你的手
我不是告诉过你他在等我了吗
罗杰
能不能让你的看门狗离我远点  罗杰
威斯勒探员
他是我朋友  让他进来吧
谢谢
你朋友看起来好像有事
没事  我会处理的
-我在外面等  -谢谢
我知道我的时机选择得
不好  所以谢谢你
我只是
我想  我可能有麻烦了
什么麻烦
可卡因  摇头丸
别在我面前假正经好不好  罗杰
好像我记得
多数都是你把我灌醉到桌子底下的
那是很久以前了
也没有那么久
好吧  给你5分钟  有什么事情说吧
几个月前
尼古拉斯把我叫到他的办公室
让我管理
一个特殊项目
特殊项目
是  他们是这么叫的
他说他知道  我在股票市场里
损失严重
他要给我个机会弥补损失
他给我的钱
罗杰
给我的钱太多了
就是让我封口
他让你做什么了  克里斯
就是开几个海外账户  挪一下钱
挪进挪出
你帮尼古拉斯贪污公款
我也这么认为
但是三天前  罗杰
我认出来其中一个账户的前缀
司法部门已经标注过危险信号
交易商发现这账户要报告的
所以  我做了个小调查
才发现  账户持有者的名字
竟然在恐怖分子名单里
太疯狂了
对我来说  这些事情都太奇怪了
今天早上  尼古拉斯办公室的
一个讨厌的家伙
我知道他在干什么
我不想被牵扯进去
我要告发他们
做得对  你应该去联邦调查局
我只是想
如果我们把这事直接告诉你母亲的话
结果可能更好一些
你想让我母亲收拾你的烂摊子
克里斯  你想让我说什么呢
我不知道  罗杰
你怎么不说
克里斯  听到你有麻烦  我很抱歉
你是我的朋友
我会尽力
去帮你
你有证据吗
尼古拉斯让我删除一些记录
我没有删
我
我拷到我家里的电脑上了
文件被加密了
但是估计可以找到源头
你好  克里斯
你好  萨姆  你真漂亮
谢谢
我们得走了
已经推迟时间了
威斯勒探员在车里等着呢
我们车里见
我随后就来
办公室见
好
-我得走了  -我知道
我把那些文件传给你
你能否至少让你母亲看一下
我亲眼看见之前  我不会跟任何人讲的
好吧
罗杰  太谢谢你了
一小时后能查一下邮件么
去清理一下吧
20个前方观察员会支援16个迫击炮小组
确保我们要有相同的加密电码
以防政府阻止通讯
一定要有备份的通讯工具
长官  朱玛将军来了
欢迎回来  将军
杜巴库上校
看看你建的这些设备
多亏美国朋友帮忙啊
-他们给运来榴弹炮了么？  -是的
我们已经把它们部署在
离首都20公里的地方了
我们可以打击到城市里的任何目标
就等待您开火的命令了
长官  检查站电话
抱歉  将军
怎么了
上校  我是第四检查站的
基图中尉
我们扣留了一个联合国做救济工作的人
他开着基地的车
但是我们扣留了他来询问
他说知道你弟弟的消息
什么消息
他说你弟弟死了  长官
你弟弟和他的人  在美国学校里
被伏击了
他说他能帮我们找到杀你弟弟的人
我马上回来
我设法止住了血
但是德斯蒙德高烧得厉害
如果不赶快把他送到医院去
他一会就会休克了
我们距城市还有5公里
卡尔  学校的事我很抱歉
我知道你投入了很多
只是些水泥板罢了
我想什么呢
事情还是有变化了
这国家已经到了边缘
公共汽车是从那美国学校开出来的
从奥卡万戈出来
朝城市的方向去了
他们只能走两条路中的一条
我看两条路上都有巡逻的
这里是巡逻一队  长官
我们没有发现类似的公共汽车出现
你的位置是
在奥卡万戈汇合点向东一公里的地方
杰克
他们就在我们前面
大家都坐好
坐好
怎么了
叛乱者在巡逻
卡尔  我们不能回大路上了
沿河岸走
我们会到城里的
那么远   德斯蒙德挺不过去的
那你就帮他  托马斯
不会回大路了
我们去哪里
我们走着去大使馆
我们走  快
这是决议书
是关于指挥和控制核武器的
主要协议
没看之前  真没想到有那么多事我不知道
金色代码在里面吗
不在
丹・威尔克会把他们送到你指定的地点
那么  好吧
没事的话  我也该走了
一起喝一杯再走
祝贺你当选总统
虽然我也很想
但是还为时尚早
确定吗
是的
为你的总统之位干杯
谢谢
谢谢  总统阁下
谢谢你  总统阁下
请向你的交接小组转达我的谢意
感谢他们所做的一切
你知道会议首脑们是怎么说的吗
他们说我之所以竞选失败
是因为我不想赢
还说
我的心思不在这上面
你觉得呢
我
你觉得他们说的对吗
这个问题的答案没那么简单
说的好
这份工作从来就没有简单的回答
只是
多数时候等你看到
锯齿边缘和活动物体的时候
他们也已经砸到你头上了
所以
还是小心为妙
总统阁下
就职典礼上见
你没事吧
还不知道
我们刚收到消息
桑加拉发生了政变
丹尼尔斯没咨询我的意见就
-通知大使馆撤出  -这么做不对吗
不管对错  他都应该让我来做决定
也许他对选举不满意
诺亚・丹尼尔斯不是报复心很强的人
你认为他在你执政前
离开桑加拉是有目的的
也许
我会在车上给伊桑打电话
如果丹尼尔斯真的隐瞒了什么有关桑加拉的事
他会把它挖出来
那绝对就是从奥卡万戈开来的巴士
刚到这不久  车上至少有12个男孩
我不管有多少男孩
告诉我有兵力如何
只有本顿一人
还是他跟那个杀了我兄弟的混蛋一起
一共两个人
沿着河边走
是他们最快的线路
杜巴库上校
你兄弟的事我很难过  但是这儿需要你
你命令我留下来吗
我们的战役刚开始
而你决定它成功与否
等我们掌握了政权
你就会有足够的时间去为兄弟报仇
杀了我兄弟的那个人
正去往美国大使馆
一小时之内他们将撤走
只有这么点时间
我只要这么点时间
长官
打扰下  将军
长官  士兵准备完毕  长官
去吧
走
东西都在这了吗
威特里先生
你从办公室里
偷走了财政记录
这些文件是私有财产  我来这
是为了恢复它们
都在这了吗
我看到有些东西不太对劲
就带回家查一查
-可能这么做不对  我  -冷静
回答我的问题
都在这里
-全部都在  -你的笔记本呢
在公文包里  如果你想检查的话
你有没有刻录过
没有  我发誓
我甚至没怎么看过那些文件
给谁看过
没给别人看
那么
删掉它  带走任何你想要的东西
然后离开这
行吗
就这么定了
你当我们是白痴吗
没
-是不是  -没有
没有
那就别那么讲话
-好  -坐下
揭开衬衣  威特里先生
为什么
衬衣
你们要做什么
说出你所知道的一切
我们会知道你有没有撒谎
别问了  行吗
克里斯让我不要跟别人讲
我  我不是别人
别这样  萨曼莎
-我不相信他  -那相信我吧
到了  先生
车开的不错  爱德华
听着  我知道克里斯是你的朋友
这就可以成为
你替他保守秘密的理由吗
我向他保证我不会告诉任何人
理解下我  好吗
好不好
好吧
出席的人真多
我母亲
在是市里的名流   太疯狂了
沃斯勒
费了点事
不过我们还是设法恢复了那些档案
泄露了什么
还不清楚  正在盘问
搞清楚然后回电话
很安全
威利
托马斯  跟上
杰克
树林里有条路
通往市区
到了市里就安全了
你们沿着河走
会到边界
天黑前你们就可以到了
你肯定
杰克  我们不会有事的
谢谢你帮了我们那么大的忙
好
-照顾好自己  卡尔  -没问题
卡尔
别出声
带孩子们到树林里去
现在就去树林  快走
快跑
我看不到他们
赶快
隐蔽  隐蔽
放我们下去
我们徒步追踪他们
跟上
不会有事的  我们走
等等  回来  回来
威利  回来
别动  别动
杰克
呆在原地
别动  别靠近我
我不想丢掉这个
我知道  没关系
跟着托马斯走
威利  没事的
来我这  慢点  慢点
沿着路走  跟着其他孩子  走
别管我了  杰克
走吧
带孩子们走
该死  杰克  你救不了我
圆形  灰色外壳
刻有西里尔字母[俄语等所用字母]  B
旁边印刻有数字  291
受弹簧力作用
俄国制造的地雷  重5公斤
只要我脚一动  一切灰飞烟灭
我试试拆了引爆装置
它有防拆除装置
没关系  我自有办法
杰克  即使你有拆除工具
至少要花1小时才能拆除
该死  卡尔  应该有个紧急开关
-我只要找到就行  -杰克  没时间了
等一下  再给我点时间
杰克  不用了
住手
没关系  杰克
就让我这样去死吧
带孩子们去大使馆
确保他们安全
卡尔  别这样
给  拿着这个
意向书
交给特拉梅尔
求你了  杰克
把枪给我
让我帮你争取点时间  杰克
也许可以争取更多点
走吧
跟着杰克走
我随后就跟上你们
本顿先生
我会跟上的
快走
我们走
快点  我们走
好的
我会告诉他的
上校
我们不能跟着他们进城市
那里还在政府的管辖下
你什么时候开始发号施令了
我刚和乌铎通过话
他在城里有内应
在找本顿和另外一个人
带着孩子  不难找
我会亲自找到并宰了他们
不管进不进城
我们走
杜巴库上校  看
你是谁
我是本顿
你朋友在哪里
哪个
他在哪里
我不知道你在说什么
好了
他已经带他们
什么
带他们去那里
你在说什么
他带他们去
带他过来
去死吧
-什么声音  -没什么  继续赶来吧
别停下
快走
往这里再走2个路口
但我们只有10分钟
没关系  只要我们一到那里
我会给你所有文件
我要你交给特拉梅尔先生
他会接管所有事
你不和我们一起吗
不
-本顿先生在哪里  -他不会来了
-为什么  -他已经死了
不会的
他应该还在我们后面
他说他会跟上的
威利
他说谎
-不要这样  -为什么
他对我说谎
-为什么  -威利  本顿没说谎
他承诺你们所有人
保护你们  确保你们安然无恙
本顿先生的死
是为了不让朱玛的人追上我们
是为了确保你们安全抵达大使馆
是为了确保你们安然无恙
我很抱歉
威利  我们该走了
这是本顿先生希望你们做到的
明白吗
你明白吗
我们走
威利  快走
没事了
赶快
我们走
停一下
托马斯  带孩子们躲到车后面去
走  躲到车后面
所有人  赶快
蹲下  蹲下
为民除害
放下枪
我不想伤害你
威利  等等
我知道你害怕
放下枪  我不会伤害你的
把枪放下
看到那些孩子没  他们和你一样
我带他们离开这个国家去个安全的地方
一个没人可以伤害他们的地方
你可以和我们一起
只要把枪放下
来吧
像我这样
就这样
慢慢放下
像我一样
跟我一起  我保证没人会伤害你的
没人会伤害你
-等等  -快走杰克  我们要走了
我们要立即离开
孩子们
跟我来  快
我们走
大家手牵手  快
在等电话吗
是的
是关于克里斯的  对吗
他应该在十五分钟前给我发一些东西的
晚点打给他  你母亲来了
真是漫长的旅途啊  总统女士
我恐怕我们只是刚刚开始啊
亨利
伊桑
我们的非洲小组正在桑加拉起草一份简报
你结束这里之后  简报会放在你的桌子上
早安
早安  恭喜
谢谢
见到你很高兴
非常感谢
你看起来真美  总统女士
谢谢你  萨曼莎
父亲
你准时一次还真难得啊
支持下去感觉如何
感觉还不是那么真实
很快就会好的
威特里需要些鼓励
不过他和我的人都交代了
罗杰・泰勒知道多少
你什么都不用担心
不过他知道尼古拉斯也有份
他所有知道的只是
他那个绝望的嗑药朋友告诉他的疯狂故事
他毫无证据
如果他能找到尼古拉斯
他就能找到我
不是没有证据表明
长官  威特里已经不再是问题了
我们限制了伤害
但是你还没有除掉它
盯着点泰勒
待在一起
军士
军士  我要见弗兰克・特拉梅尔
他在等我
你是谁
杰克・鲍尔
跟着我
别担心  德斯蒙德
我们成功了
我们要去美国了
特拉梅尔
听我说  我这里有十四个孩子
寻求政治避难
所有的都是一级身份
其中一人还需要紧急医疗救护
-本顿在哪  -他死了
等等
我拿到了他们的文书
给我看
让德斯蒙德撑住
给你
德斯蒙德  没事了  跟着我就行
快啊
看上去有秩序
好  那快开门  让他们进去
有个小问题
他们需要有合法的监护人
必须是美国公民
什么监护人  我跟你说了  本顿已经死了
他为了这些孩子能到这里而献出了生命
别让他的死是徒劳的
老老实实投降
然后大使就放弃考虑
监护人的事宜
特拉梅尔  我在警告你  别管这
我恐怕不能这样做
我们说的是无辜的儿童
一切都是你的责任
你真的会让这些孩子流落街头
然后他们都知道
你对朱玛所做的一切吗
该死  弗兰克
他们可能都会成为炮灰
或者在足球场里被大屠杀
我在给你机会来确保这些不会发生
由你来选择
我没有选择  你这个狗娘养的
打开门
坚持住  孩子们
坚持住
德斯蒙德  快来
不不不
你先进来  鲍尔
没事的  威利
没事的  没事的
好的  立即监禁他
让他们进来  让他们进来
让他们进来
他们是和我一起的
让他们进来  该死
不  他们也是和我一起的
所有人都要进来  都要进来
没事了  威利
跟他们走就行  跟着士兵走
带他们上直升机
没事了
举起你的右手  然后跟我说
我  艾莉森・泰勒  谨庄严宣誓
我必忠实执行
美国总统职务
竭尽全力恪守
维护和捍卫美国宪法
维护和捍卫
美国宪法
上帝保佑
恭喜  总统阁下
谢谢
当我们的建国者
大胆的宣布了美国的独立
他们就知道他们的统治权力
是来自三个基本的人权
生命权  自由权和追求幸福的权利
今日  我们把自己重新投入
对那些不能夺去的
权利的保护当中去
不过即使我们奋发向前
但那些伟人们的火炬
我们要记得  这些亮光
也并不会永远如此的闪耀
它会忽闪忽明  也会变得黯淡
因为冷漠无情
贪欲
还有恐惧
托克维尔说过
在每一个民主政治里
人民都得到了他们应当得到的政府
今日
我向你们每一个人请求
帮助我  让我给予你们
你们应当得到的政府
我们都分担着责任
历史就在我们的手中
未来
我们的未来
都取决于此