美国人已经想办法使绝大多数的核电站下线了
我要亲自管理剩下的核反应堆
以确信剩余的6个核反应堆按计划运行
有什么需要我去做的吗?
你给我管好你的老婆
我向你保证 她绝对活不过今天
我不怕父亲
你可不能程英雄
他一开始想要杀我 现在他又把你射伤
你必须想办法处理
好的
我要怎么做?
想办法驾祸与人
CTU内部有人在向外面泄露信息
CRISOOL女士 这究竟是怎么回事?
你被捕了 SARA
为什么?
你正在设法向外部泄露CTU的机密信息
成千上万的人有生命危险
核反应堆控制装置现在在哪儿?
我发誓 我什么都不知道
-是我 -我们找到你的嫌疑犯了
他的名字是保罗 亨利
他曾经为国防部的一家公司做程序员
是那家设计了核控制装置的公司吗?
你必须带我飞离这里
放下枪
立刻
把他押进车里
JACK 他死了
该死
你抓错人了
SARA并没有泄露任何机密
是玛丽安 泰勒干的
你被捕了
以下的事件发生于下午三点到下午四点
-克特斯 可以和你谈一下吗? -现在不行
和全国咨询中心联系一下 然后帮我复印下6-0-B的资料
我一早就警告过你的
你指什么?
玛丽安 泰勒
我告诉你她是个麻烦的主 而你还是让她在这里工作
不
你和我说的是你和她一起工作觉得不舒服
你可没跟我说跟曾经跟你搅在一起的是个间谍
在事情发生之前我怎么可能知道她是间谍?
你想跟我摊牌吗 ERIN
好 那就不要随便来我的办公室发泄你的火气
因为我们现在正面临着同样的难题
-你是说安全检查部门? -没错
他们会在极短的时间内查出 玛丽安究竟是如何混进CTU 泄露高级机密的
要听我的提议吗?
说吧
安全部门是绝对不会对我们两个妥协的
-同意吗?DRISCOOL? -同意
玛丽安工作出色 所以赢得信任
所有我们需要做的就只有
想办法忽略一些她如何设法在你我的眼皮底下打入这里的细节
我可不喜欢有人对我的工作挑三拣四
我也是
你修改那些文件需要花多少时间?
最多两分钟
我五点给安全部门打电话
告诉我这个玛丽安 泰勒究竟是怎么混进CTU的
我们还在进一步调查中 总统先生
她为谁效力?
-我们还不知道 -想办法查出来
一旦她可以开口 我们就着手调查
她现在正在医疗室接受治疗
什么治疗?
抢救她的生命
谁想让她死?
这个我们也还不知道
但是不管是谁
他都有极大的可能和核控制装置的失窃有关
JIM 我们现在就要找到哪个控制装置
国家咨询中心NRC有什么新的消息吗?
他们刚刚汇报了有关San Gabriel岛反应堆的情况 它正处在崩溃的边缘
我们还有多少时间?
最多一个小时
我们已经开始撤离那里的居民了
受到影响的居民人数
大概在10万左右
幸运的是 他们中的大多数已经开始撤离了
好
尽最大可能加速撤离工作
遵命 先生
JACK
ERIN 保罗死了
就在我们想押他回城的时候 一个狙击手灭了口
你有在他死前设法问出点什么吗?
没有 但是我查到了死前的最后两次通话
他和两个号码多次通话
其中一个是玛丽安 泰勒
保罗和玛丽安是一伙的?
看起来是的
另一个号码呢?
等下
-我需要你在CTU里查一下 -好的
说吧
818-555-0539
我查到后就通知你
那我就先在这里待机
EDGAR-
查一下这个号码的位置
是在城里注册的
你能查到所在地址吗?
我必须拨这个号码才行
如何做到?
至少要呼叫四次才能查出它的地址
Jameson和我可以在几分钟之内建立起这个工作系统
谁?
Navi
Navi?
有什么事?
我在找DINA
DINA不在这里 她怎么会在这里呢?
DINA在几个小时之内有没有给你打过电话?
没有啊
发生什么事了?Navi
为什么挡着门?
我没有啊?
那让我进去?
我跟你说过了 她不在这儿
你说谎
你藏着什么
不 没有什么 Navi 不要
你没权利就这样闯进来
我说过了 她不在这里
看 看这里
那是我的卧室 你不能进去
发生什么事了?
没事 没事的
Navi 求你了
请走吧
我说 这事儿和你无关 对不?
你怎么还不赶快离开这里
求你了 请不要激动
你是想自己离开还是让我把你从这里扔出去?
我说了 快滚
住手 不要 Navi
Navi 不要 求你了
滚回屋里去
Navi
别告诉我丈夫 我求求你了
你太让我失望了
Navi
DINA不在这里
医院那边怎么样?
现在还没有发现她
继续监视
是你父亲吗?
我不知道
不要接
找到了
-那里? -一家旅馆
把资料传到JACK的PDA上
是我
我们找到另一个号码的位置了
好的 我知道了
好的 我看到了 我离那里至少有十分钟的车程
我会在你到达之前布置好突击队的
谢谢
我们刚才在我的车附近的时候受到狙击手的袭击
狙击手就在南边的屋顶 尽快给屋顶拍照 然后把嫌疑犯的尸体送回CTU
走吧 TONY 我们出发
等等 JACK
我想 我今天的任务就到这儿吧
你在说什么?
CTU已经赶到了 你不再需要我了
我需要你和我一起度过这个难关
我知道这很值得赞赏 但是我不想拖累你 我是个叛国者
TONY 这不只是关于你的事
如果我们不在一个小时之内找到这个控制装置
就会有六场核难降临美国
所以 上车吧 咱们走
妈妈
我们必须寻找帮助
我很好
对不起
这都是我的错
你爸爸射伤的我
不是你
但那是由于你想阻止他杀了我
今天发生的一切
都是因为我们所要执行的任务
对他来说那比任何人 任何东西都珍贵
但对你来说不是
妈妈?
我必须找些药帮你止痛
我没事
我只是需要休息
我可以去管SINE要
不
他工作的医院离这里很近
我很快就回来
SINE并不知道我们为什么要离开这里
妈妈 他是你的兄弟
我只告诉他你需要止痛药而已 其余的什么都不说
我保证 我立刻就回来
快一点
放心吧
秘书长先生
有一个反应堆要崩溃了
San Gabriel岛的核反应堆已经处在临界状态了
目前核心材料已经在汽化
我还以为我们还有更多的时间
DRISCOLL 女士 全国信息中心从San Gabriel 岛发来消息
他们正在试图把卸下反应堆的外壳
刚刚一组发电机爆炸导致的高温
熔掉了计算机控制线路 核燃料因此而变的不稳定
我们可能只有几秒钟的时间了
接通他们
-情况如何? -我们的核反应堆要崩溃了
我们已经尝试了一切措施来使核燃料稳定下来 不幸的是所有的努力都失败了
现在我们的工作人员正试图通过旁路来关掉反应堆
不幸的是 这也不起作用
Mr Rosner
我是CTU的Erin Driscoll 能听到我说话吗?
是的 可以
把情况汇报给国防部长James Heller
你们现在的辐射等级是多少?
已经 500 rem 了
那已经是正常标准的1万倍了 只有X射线才会用到
在这种辐射级别下 反应堆会不断发光 发热
这种发射会不断变强 并渗入大气中
直到核心原料衰减完为止
好孩子 你们已经尽了最大努力了
现在赶快从那里撤离吧
现在对我们来说撤离已经无济于事了 先生
我们已经被放射线爆晒了
信号断了 先生
你们有没有计算过
放射性大气的运动方向和速度?
我们还在等NGS的消息 先生
找一颗气象卫星了
给他们打电话 让他们尽快
这就去 先生
当我在处理紧急疏散工作的同时
有别的人可以替代你做那些工作吗?
不好意思 先生 我们已经缺乏人力了
一位政府发言人刚刚证实
San Gabriel 岛的核反应堆
正在崩溃
紧急工作人员正在努力
营救被放射线辐射的工人
大量伤员已经被送往医院
你听我说
我必须打一个电话
到San Gabriel疏散中心去 大概十分钟
把我接到紧急事故频段去
现在就去做
没问题 请等一下
谢谢
如果你正困在路边不知如何是好
这里有一些你也许需要的药物
你好
妈妈
啊 是你 Edgar
你看新闻了吗?
是的 我正在看呢
妈妈 你为什么还没有离开呢?
你还呆在家里干什么 妈妈?
你知道我没有汽车
Margaret在那?
昨天我曾经想联系她
但是她的电话一直占线
我很高兴您能挺过来 妈妈
邻居们呢?
你能让他们搭你一乘吗?
不行 我出门的时候 他们都已经出发离开这里了
妈妈 听我说
我会打电话想办法去求助
我会找到人去接你的
我要你就坐在电话旁边等我的消息
知道吗?
好的 儿子 我也没有更多的选择了
我会再给你电话的 妈妈
好的 亲爱的 再见
不 先生 我们认为所有的责任
都在Murphy领导的小组
我对是谁的责任没有任何兴趣
我们已经没有精力去犯错误了
我要从国防部办公室派人去直接指挥
协调洲政府警察和国民警备队的工作
我要你在十分钟之内建立电话会议连接
谢谢
你还好吗?
还好 你呢?一直以来怎么样?
和早上比起来
我好多了
但是现在有个大问题
我们缺乏人力来协调解决这些事情
告诉我有什么我可以做的
我已经完成了给疏散控制权的分级
我还需要有人帮我管理洲立警察
和国民警备队 以避免他们在行动上有所冲突
放心吧 交给我好了
我会让他们以75号国道为界开展工作
国民警备队负责国道一侧
洲立警察负责另一侧
那样就可以尽最大可能为疏散交通腾出空间
但是我还是希望我们能有其它大方法
把身处险境的人从危险中拉出来
已经没有别的方法来疏散他们了
我们现在唯一的希望只有
JACK能够在其余的反应堆变的危险之前找到哪个核控制装置
好久不见 JACK
看到你重操旧业我很高兴
多谢了 Lee 记得Tony Almeida吗?
当然
但是 他到这里来干什么?
是我让他到这里来的
上头可是不会认可他做这样的事的
那我就必须开这个先例
我需要他
来做我的后援
那好吧
再拿一套装备来
给嫌疑犯的房间布置摄像装置了吗?
已经安置了一台光线摄象机
从经理的描述来看
嫌疑犯是一个45岁左右的女人和一个十几岁的小孩
她们很可能是母子 两个都是中东人
好 记住 我们必须活捉嫌疑犯
打死嫌疑犯对我们没有任何好处
我已经告诉大家了
行动吧
指挥官 我们已经在监视哪个女人了
哪个孩子呢?
还没有看到他
我们没有时间了 必须立刻行动
准备好了吗?
行动
不许动
放下枪
核控制装置在哪儿?
告诉我是谁在掌握它
说
立刻告诉我
行动队长
队长 停手
队长 请停手
离开她
我们得让她告诉我们情报
她会被吓昏的
在她被你吓昏之前 你先给我放松点
你们两个给我立即住手
取她的指纹和照片
然后立刻发给CTU
他没有权利命令我
Hey 过来
他做的对
哪个女人不怕死
用武力的话只会让她如愿 但是我们却什么有用的信息也得不到
我们必须在其它的反应堆变的不稳定之前让她开口
我们会让她开口的
你有什么主意吗?
我们得想办法找到突破口
-CTU -是JACK
接ERIN
过来 过来
让我看看你的伤
Driscoll
Erin 我们抓到嫌疑犯了
我这就把指纹和照片给你传过去
想办法查出她的身份
然后传给我所有的相关信息
还有她的通话记录
没问题
谢谢
Hey 我明白你对TONY的偏见
就为他破一次例吧 就算帮我个忙 好吗?
好吧 Jack
Jack
多谢
什么事
这是枪伤
最多几个小时
由于疏散队伍现在已经人满为患
很多主要交通要道都出现的堵塞的现象
打搅了
一支紧急核故障处理小组
现在刚刚赶到现场
我们可以从摄像机上看到现场的情况
他们好象在想办法缓和一些放射性污染
Behrooz
Nasim叔叔
你还好吗?
还好
这简直是个灾难 今天发生什么事了?
所有人都在担心自己放射性中毒
所有人都要碘药 我们的库存都快用完了
你也是来买碘药的吗?
不
我要止痛药
是给妈妈的
她没有办法从医生那里得到止痛药
所以她要我来给她取一些
我姐姐怎么了?
背上有些痛 走路都很困难
她需要一张骨科医师的处方
我跟你说了
她没办法联系她的医生
让我看看我能帮你些什么 好吗?
先坐下 休息一会
是我
Navi 是我Nasim
Nasim 你好吗?
我很好 但是Behrooz刚刚出现在了我的医院
他看起来有点六神无主
Dina也在你那里吗?
没有 他说他需要为DINA拿点止疼药
因为DINA的后背有些疼痛
但是他的表现很反常
很抱歉把你牵扯到这里面 Nasim
牵扯到什么里面?发生了什么了吗?
我们怀疑Behrooz在吸毒
他学坏了
很遗憾
我也是
需要我做什么吗?
在我赶到之前 不要让他离开医院
多长时间你能赶到
15分钟吧
- 我尽力 但是 - 拜托了 Nasim 在我去之前千万别让他离开
混乱 拥挤 政府要求 民众保持冷静
并且快速安全地离开危险地带
打扰一下 Raines小姐
我是Edgar Stiles
我们现在有一个紧急情况
有25%的疏散者不愿意
离开他们的家园到我们指定的安全区去
还有有25%的人甚至根本不知道
他们还处在放射污染区中
你要用一切手段想办法使两者情况有所好转
抱歉 有什么事吗?
-有关我母亲的 -你母亲?
她住在San Gabriel岛附近
她不能开车 因为她是残疾人 她需要轮椅才能行走
她错过了疏散人员的电话通知
现在我不知道该怎么办
能派几个国家 警卫队的人去接她出来
我刚刚和那个区域的负责人谈过 他说他找不到空闲的人
非常抱歉 我不知道 我能为你做些什么
这是负责人的电话号码
我希望你能亲自给他打电话
我从来不愿求谁为我安排特别的待遇 我平时绝对不会做这样的事情的
但是她是我母亲
可我不能给你任何承诺
承诺帮我试试看 好吗?
好的
我要你给她止痛 是要确保她的意识清醒 明白吗?
查明她的身份了吗?
查到了
她的名字是 Dina Araz
五年前移民美国
两年前拿到绿卡
后来嫁给了一个叫Navi Araz的男人
也是一个中东移民
他们在Carson有一家电器商铺
他们有一个儿子 Behrooz 17岁 在本地高中就读
他们均没有任何犯罪记录
国际通缉名单上有他们的名字吗?
没有 即使有 他们也一定早就更名改姓了
我派了几个行动小组去他们家 还有他们的商铺看看能不能找到点什么
你好
Jack 我是Driscoll
国家安全局刚刚
等下 这里信号不好 我听不清楚
说吧
今天早上的攻击之后 国家安全局已经梳理了今天所有L A的通话记录
他们选取了其中的一段对话 这也许可以解释Dina Araz中枪的原因
Erin 等一下 我要打开扬声器
好了
这段对话发生在大约2个小时之前
是嫌疑犯和她儿子的对话
他想让我死 就因为我和DEBBIE的事情打乱了他的工作
Behrooz 这不可能
你爸爸永远不会伤害你的
是真的
Tariq全都告诉我了
他在撒谎
不 他没有
妈妈 我不知道该怎么办好
你一定要救救我
你现在在那里?
我在Lessen路上的Metrolink车站 Chatsworth区
你开的是Tariq的车吗?
是的
把车藏起来
我半小时之内去车站接你
请快点
完了
如果她招了什么 立刻通知我
好的
终于找到突破口了
Lee
你们计划这次的行动已经多久了?
两年?
五年?
十年?
所有这些周密的部署
只为了今天这一天
我想你很清楚如果今天核反应堆崩溃的话
成千上万的人就会死去
革命总会有牺牲
那些人根本就不懂你们的革命
他们是无辜的平民百姓
没有人是无辜的
你真的这么认为吗?
我的信仰和你们美国人的信仰一样坚定
我不会浪费时间去试图解释什么你我永远不会明白的信仰问题
也许我明白的比你想象的要多的多
你在说谎
我知道今天发生的事 挑战了你对你的革命的信仰
因为你不想让你的儿子 成为牺牲品
那就是你中枪的原因
要从他父亲的手中拯救他
我能理解
我理解你的心情
亲眼看着自己的孩子被害
自己却无能为力 什么也做不了
Behrooz现在一个人在外面
你我都知道他现在命悬一线
他父亲很正在想尽一切办法寻找他
然后杀了他
你还有一个选择
如果你能帮我们找到核控制装置
我们会保护你儿子的
保护他下半辈子坐牢吗?
不 他可以完全脱离这件事 免刑 甚至在最后的记录上连他的名字都没有
这怎么可能?
Araz女士 你儿子还未成年
他只有17岁
我们可以为他争取政府的赦免
总统会签字同意的
我不相信你有这个权利
我可以当着你的面联络总统
只要你提供的信息能让我们及时找到核控制装置
我确信总统一定会签字同意的
但你必须在第二个核反应堆泄漏 之前帮我们找到控制装置
你听明白了吗?
你已经没有很多时间仔细考虑了
我会考虑的 如果我能看到联邦文件的话
我想我会帮你们找到你们需要的控制装置
这个孩子 能不能被排除在这次恐怖行动之外?
不能 总统 看起来 他知道他父亲在干什么 他很可能帮了他父亲
Jack 你这是在要我向恐怖分子妥协 这不是美国面对恐怖袭击的政策
非常抱歉 总统先生
我认为我们已经没有选择余地了
以我长年参加反恐行动的经验来看
我认为我们不得不 满足这个女人的要求
你有没有试过跟她谈判?
我们已经没有足够的时间去谈判了
两个小时之内将有五个核反应堆
处于危机边缘 除非我们能及时找到控制装置
她现在是我们挽回败局的唯一希望了
嗯 老实说 这让我很不舒服 但是我相信你的判断
我会发给你赦免文件的
谢谢你 总统先生
不要备份这个档案
是的 明白了
我会重新安排你到调度小组去
Raines小姐?
你和他们谈过我妈妈的是吗?
是的 我谈过了
Edgar 非常抱歉 他们不能救你的母亲
为什么? 他们才距离高速公路只有5公里而已
救她不会花费很久时间的
他们知道她在哪里
-那还有什么问题? -成千上万的人堵在路上 救护人员到处都是
保安局的人正在忙着疏散人群 以保证交通顺畅
所以就没有人有工夫去关心一个老女人了 是吗?
他们必须用最大的人力
去救尽可能多的人脱离险境
如果我母亲有钱或是政府官员的话
他们肯定就会想出办法去救她的
疏散中心指挥部
我是Edgar Stiles 我需要再连接刚才的电话
需要我再重复一便号码吗?
不 我们有记录 对不起 请稍等
谢谢
可以通话了
妈妈
嗨 亲爱的
妈妈 我已经尽了全力了 我没办法找人过去救你了
我已经尽了全力了 我能试的都试过了
我知道你一定是的 孩子
我没有关系的
怎么会没事
核辐射污染已经向你流过去了 只有不足15英里了
我知道
我在新闻上看到了
我知道该怎么办
妈 你什么也做不了了
不是门下面塞毛巾 那么简单的
我说得不是这个 Edgar
那你指的是什么?
新闻上正在讲受辐射后的症状
我不想受这样的罪
所以只有一个办法了
亲爱的 我要在没有痛苦和难过中离去
妈妈
这样做是对的
只有这个办法了 你知道的
不 你不能这样
你是个让我骄傲的孩子 Edgar
你是上帝赐给你父亲和我的礼物
没事的 孩子 我会去一个更美丽 安详的地方
我们会在那里再相见的
虽然那要等很久了 很久
你还有很多伟大的工作要去做
也许我可以找人去接你的的 我会继续尝试的
不 你有很重要的工作要做
很多人的生命都寄托在你的手中
所以
我要挂断了
最后我想让你知道
妈妈是多么多么的爱你
妈妈
妈?
Edgar 你要去那里?
Edgar
我必须离开这里
你在说什么?
我的妈妈 她住在San Gabriel岛核工厂附近
她没有跟上疏散的队伍
我们还有5个核工厂处于失去控制的状态中 它们随时可能泄漏
我需要返回你的工作站去
我才不在乎你需要什么
那你最好从现在开始认真考虑一下
如果你不在乎的话 你可以选择违背命令进监狱
因为我要救我妈你就要把我抓进监狱?
Edgar 如果你说的是真的的话
很遗憾 你已经帮不了你妈妈了
但是现在有成千上万的人需要你的帮助
他们需要你来拯救他们的生命
试想你妈妈现在就在你身边
那一种选择能让她更为你骄傲
你认为她会要你怎么做?
她会希望我帮助别人
那你不觉的你应该照她的愿望去做吗?
我们可以开始了
我们正在校对通讯线路
这是由总统签发的 你儿子的赦免信
好吧 我接受你们的条件
你儿子现在在哪儿?
他在Lindower纪念医院
离这里不远
立刻派探员包围Lindower医院
我需要你替我们联络他 告诉他我们现在去接他的事
给她电话
把通话内容记录下来
喂?
是我 你在那?
在等Nasim
我不明白为什么拿止痛药要这么久
不要管那些了 情况有变动
什么意思?
仔细听着 Behrooz
政府特工找到我了
我现在正和他们在一起
Behrooz 他们全都知道了
Behrooz 坚持几分钟 好吗?
一切都会没事的
不会有事的
我做了个交易 以确保你的安全
你在说什么啊?
你会没事的
你不会被捕的 甚至不会被牵连进这件事情里来
我不明白
作为交换 我会帮他们阻止你父亲
真的?
是的
你说我会没事的
可是你呢?
我们以后再谈这个
现在 这些人
马上就过去接你
我要你立刻跟他们走
是他们在逼你这样说的吗 妈妈?
不 不是
可是我不知道他们是谁
我必须要确认
这不是他们逼你说出来的
我会跟他们一起过去的
你看到我就明白了
好吗?
我们在医院门口见
不 告诉他去急救室等 在尽量拥挤的地方
听到了吗?
嗯
我几分钟就会到了 Behrooz
好吧
我们现在开始转移嫌犯
我希望你们立刻建立警戒防线
收到
出发
Nasim叔叔
我必须走了
止痛剂怎么办?
我妈妈已经到别的地方拿到了 谢谢你
Behrooz
嘿
你这是干什么?
-我不能让你走 -为什么?
我刚才和你父亲谈过了
什么?
他说你需要帮助
我不知道你在说些什么
嘿 嘿 嘿 嘿
我向你父亲保证过
我父亲是恐怖份子 今天发生的事就和他有关
- 别说了 Behrooz - 我发誓 是真的
- 你胡说 - 不 我没有
他策划了今天早上的绑架事件
还有现在的核反应堆崩溃事件
我和妈妈都被牵连进去了
我们还杀了人
等会儿你父亲要是听到你的这些谎言会发怒的
我父亲正在赶来这里吗?
不
Behrooz
我已经尽力去阻止他了
你伤透了我的心 Behrooz
你伤透了我的心
如果你杀了我 我妈妈就会告诉他们一切的
-告诉谁? -警察 她和美国人在一起
-我不相信 -这是事实
她想保护我 如果你想杀了我
她会把你的所做所为全部抖漏给警察的
你这个骗子
如果你不相信我 你可以自己去外面看
救命
闭嘴
Tony 你通知保安了吗?
还没有
出事了
在医院四周布置3级警戒线
我跟你去
不 你不能去
这里发生了什么?
刚刚有人被枪杀了
-谁? -一个药剂师
-你是谁? -我是Jack Bauer
我是CTU的外勤探员
我们正在追踪哪个
开枪的人
-他现在在那儿? -刚刚有警卫用无线电汇报
曾经看到一个中年中东男人在逃窜 他手里还有人质 是个小孩
-一个17岁的男孩吗? -我想是的
C侧可能的出口在哪儿?
从刚才警卫说的位置
他很有可能最终
从东边停车场离开 我已经叫人赶往那里了
叫你的人保持和嫌疑犯的距离
-不要和他交火 不要逼他做出不必要的举动 明白吗? -遵命
等一下
喂?
Tony 是 Jack
我们找到Navi Araz了 他已经杀了他老婆的弟弟
那哪个男孩呢?
还不清楚 我们必须
立刻封锁所有出口
估计他现在正赶往东边的停车场
我需要你跟我两面夹攻
你从大楼东边突入 带上支援部队
没问题 我这就赶往大楼东边
增援部队也必须立刻赶到现场
发生什么了?
我们还在想办法救你的儿子
还有更多的情况 快告诉我
Araz女士 我们会找到你儿子的 请放心
我恨你
我一直都恨你
我之所以没说是因为我怕你
但是现在我不再怕了
-进车里去 -你去死吧
进去
Jack 我们到停车场了
-我们封锁了出口 -我马上就到了 看到嫌疑犯了吗?
没 还没有
举起手来
把手举过头顶 让我看到 立刻
小心
放下枪
你会伤到孩子的
放了孩子
我们来谈谈
你放了这孩子 我把枪放下
我会放你离开的 我只要这个孩子
-退后 -快把枪放下
Tony 快停车
-Behrooz -妈妈
别让她下车
这楼梯通向地下室
他已经无路可逃了
联系CTU 快
收到 联络CTU 我们需要增援
Araz女士 冷静 我们会救你儿子的 冷静
我已经把这栋建筑的结构图发过去了
地下室只有3个出口
所有入口和出口都有我们的人
他已经被困在地下室了
我们可以试着跟他谈判
我丈夫绝对不会和你们妥协的
为什么?
他不需要
他肯定知道我已经和你们妥协了 作为你们营救我儿子的条件
可是 他不可能一直呆在下面
他不会一直呆在下面的
两个小时之内 所有的核反应堆都要开始泄露了
到了哪个时侯
我告诉过你们什么都已经不再重要了
他也可以毫不忧郁的杀了我的儿子
现在 我只要求你们能救我儿子的生命
我坚信我们的信仰 如果你们不能
成功的救出我的孩子 即使死掉 我也会很高兴看到
那些核反应堆在美国的的国土上崩溃的
听清楚了吗?