美国人 当你们今天起床的时候 就来到了另一个世界
一个用你们自己的核武器来 对付你们自己的世界
当你们今天起床的时候就来到了另一个世界
要按字面的意思来理解吗
他会在黎明前引爆核弹
CTU的一名分析员Chloe O'brian 拿到了一个硬盘
硬盘里面的数据也许会帮助我们找到核弹
如有必要 你随时可以行使我的权利
Koo先生 贵国领事馆内 有名叫Lee Jong的人
我们要立即逮捕Lee先生进行审问
但Lee先生是中国公民并且 领事馆属于中国领土
我不能在未经请示的情况下就把他交给您
Jack 你肯定Lee与Marwan有牵连吗
是的 先生
他的电子邮件就是确凿的证据
那我们就要把Lee弄出来 看看他都知道些什么了
是的 先生
任何人都不能承认此事与政府有关
绝对不能
抓到他了
敌人追来 货车接应
总统先生 领事已经死了
武装份子破门而入劫走 Lee的时候 他被射杀了
Lee先生 请告诉我Habib Marwan在哪儿
该死 他快不行了
Paul怎么了
我们可以排放一些液体 可他需要立刻做手术
Jack
Jack 怎么回事
这人是我们找到那失窃核弹的唯一线索
你必须马上抢救他
我这里已经有病人了
来治他吧
如果你不救他 会死几百万人
Jack
我奉命行事
我在尽职而已
Paul 快不行了
Jack 他死了
Jack 你个混蛋 你杀了他
以下情节发生在凌晨3点至4点
纱布
他能挺过来么
我们正在全力抢救
我只需要一点时间让他告诉我
关于Marwan和那颗核弹的情报
我知道 Jack
从你逼我放弃救治Paul Raines时起我就知道了
一毫克阿托品
怎么了
Jack 我正忙着呢
Jack 我们最好还是离开这里
让他们安心工作
纱布
我就在外面
很抱歉
真的很抱歉
你怎么能这样
你怎么能杀了他 Jack
你怎么可以这样做
不
不 我不能
我不能
就这么忘记
Audrey
告诉我你想让我怎么做
走
我想让你走 Jack
Jack 你必须立刻给白宫打电话
Mike Novick找你
情况紧急
好的
怎么了
Paul Raines刚刚去世了
只有一名医生 所以我必须 在Lee和Paul之间做出选择
我 我选择了Lee
你做的对 Jack
你没事吧
不 我很不好受
很遗憾
Lee一做完手术就通知我
好的
Mike Novick办公室
我是Jack Bauer 找Mike Novick
请稍候
你好 Jack
从Lee那里得到任何有价值的情报了吗
没有 他还在做手术
情况如何
不太乐观 他还处在危险期
不用我提醒你 我们是冒着多大 的风险才抓到这个家伙的
一切前提就是假定他可以帮我们找到那颗核弹
相信我 Mike 我知道
我们又有了新问题
怎么了
当你闯入中国领事馆的时候 那位领事Koo Yin遭到枪击了
不可能
我们的人根本没开火
那他就是被自己人意外击中的
情况有多糟糕
他死了 Jack
天啊
通知你的人
让他们每个人都想好如何回答 袭击时他们都在做什么
好
现在形势极其严峻
我马上要和Palmer总统讨论此事
我们要避免与中国发生外交冲突
我们这边也会处理好的
多谢 Mike
怎么回事
Buchanan先生 网路安全模块警示灯亮了
有人想在外面阻塞我们的卫星信号
是否有可能是因为网络流量太大而造成的
不可能 绝对是DOS拒绝服务攻击
你想让我怎么做
造成破坏了吗
没有 思科的这套系统有自动防护功能
好 让你的人使用安全监听装置
也许会让我们追踪到Marwan的网络
我最初就是这个意思
Chloe
我们的情况很紧急
没时间来让你调整自己混乱的性格
明白吗
Chloe
你明白吗
是的 先生
我是Yasir
核弹就位了吗
是的 但我们有麻烦了
我无法阻塞他们的卫星信号
你向我保证说你可以应付的
CTU一定安装了新软件
上星期还不是这样呢
我们得按原计划提前一个小时了
人们还没上班的时候就引爆只会减少人员伤亡
如果你不能阻塞卫星信号 他们就会找到我们
不能让他们找到我们
我明白
在这件事上你还想隐瞒总统多久
迟早他会查出是你授权向中国领事馆发起袭击的
我们隐瞒的越久越好
你联系上Jack了吗
是的 他回CTU了
他们在领事馆抓到的那个Lee Jong还在做手术
他告诉我们任何关于那核弹的情况了吗
没有
Jack怎么解释中国领事之死的
不是我们的人开的枪
中国那边才不会理会这些
会把责任归咎于我们的闯入
我们要伪造证据来摆脱这件事情与政府的牵连
他们一定知道是我们做的
在行动开始前的一个小时 我们就打电话过去讨论Lee Jong的事情
中国那边可不像我们这样想要当面对峙
如果我们能造出当时毫不知情 的假象 也许会蒙混过关
要怎么做呢
打电话给CTU
让他们查查最近5年有哪些反华团体 袭击过他们的大使馆或者领事馆
大部分都是亚洲激进分子
我认为Bauer的小组已经暴露了他们是美国人
Bauer的小组都带有面具
没人见过他们的脸
他们蒙面了吗
是的
停下
他没有蒙面
用图像处理过滤器
好
你起来
发到北京和上海
同我们情报资料库
互相参照 找出这个人
我这就办
Curtis 过来
听着
在抓捕Lee的过程中 中国领事被枪杀了
怎么会呢
我们都没开枪
我知道
是被他们自己人误杀的
但要确保我们的证词一致
除这次行动以外的人都不能知道 我们今晚曾在中国领事馆附近
明白
Jack 然后呢
我们都被卷进去了
现在还不清楚
我知道的就是现在领事死了 局势都变了
让美国政府脱离这次行动的牵连是我们的责任
别担心 Jack
这里的所有人都明白
好
Curtis 你去通知小组的其他成员
没问题
Yasir
已经设置完毕 你可以调整了
你认为他们会在我们发射前找到它吗
除非我把发射时间提前
他们正在市里面搜寻弹头
并不会想到是用导弹来引爆的
Morrison
是 先生
打开制导固件
我要上传一套新指令
明白 先生
好了
好 当我们完成对导弹上计算机程序的编辑后 你就可以随时执行发射指令了
好
Jack 准备好你的资料
Lee一醒过来 我们就要立即行动
核弹那边呢
我们正要为此开会
Chloe 清出一台服务器来装国防部截获的情报
将从Heller办公室中一个锁定的频道上传过来
得到授权了吗
不 还没有 我要去和Audrey谈谈
将会很棘手
什么
和Audrey谈话 你做了你必须要做的 她的丈夫死了
可能已经断送了你们之间的感情
Chloe 拜托 清出一台服务器
好
Jack 我只想说如果你想找个 朋友来说说话 可以来找我
现在不行 一会吧 当这一切都过去以后
谢谢
Audrey 抱歉 打扰了
你给Marcy打个电话 授权截获被情报的传输
我们需要把国防部相关的
数据库的情报发到CTU来
你们能救活Lee吗
是的 他已经度过了危险期
好的
我给Marcy打电话
谢谢
核弹就是从这里被偷走的 爱荷华州东部
我们还不清楚它是如何被运走的
我们监视飞机航线了吗
是的 但到目前为止还没发现任何异样
如果他们是地面运输 预计已经走了多远呢
根据我们最新掌握的情报 可能在300英里 半径的任何地方其中包括3座大城市
那里的居民已经得到警告了吗
总统认为暂时先不要向外界透露信息
我们已经提升了当地安全等级 但是没有涉及任何细节问题
Marwan和他的手下掌控着这颗核弹
我们必须查出他将在何时何地引爆它
我希望你们再仔细检查一下 从卫星到当地警局
留给我们的时间不多了
现在还是午夜
如果Marwan暴露了踪迹
现在追捕要比两小时后人们开始 起床工作时再追容易的多
开始工作吧
你再看看
我想这是你要找的人
但是你不肯定
有很多地方与他的身份特征吻合
Howard Bern
洛山矶 反恐部 机动队成员
下一步怎么做
找他谈谈
怎么谈 反恐署不会让你靠近他
他们必须合作 否则就是外交上的失措
总机
请接洛山矶反恐部主持人
请稍后
总部有程序可以帮你分离这些标签
显示出正确的信息
喂
中国领事馆的Cheng先生打电话来找Michelle
我是Michelle Dessler
Dessler女士 我是Cheng Zhi 是中国领事馆的安全主管
我相信你们那里已经知道 今晚早些时候发生的事情了
是的 我们对此深表遗憾
我们能提供任何帮助吗
我想过去和你谈一些事情
好的
我的工作人员将很乐意为您在今早安排会面
不 现在就要见面
恐怕这是不可能的
您知道我们正处于国家的安全危机之中
在中国的领土上谋杀一位中国领事 可以被认作是一种侵略行为
这和我们有什么关系
我相信是你们的人袭击了领事馆并劫持了Lee Jong
这是无比荒谬的指控
就在一小时前 你们的政府 打电话过来要找Lee Jong谈谈
30分钟后我们就遭到了袭击
这两件事情不会没有联系吧
很抱歉 Cheng先生 我帮不了您
我建议你还是主动合作
否则我将采取被迫的手段
我知道您将采取一切必要手段
恕我冒犯 但我要回去工作了
好吧 Dessler小姐
一会儿我们还会联系的
喂
请接国务卿Tayler办公室
告诉他万分紧急
好的 先生
通讯部收到了Marcy那边的数据 谢谢
不客气
好的
Audrey 你该去休息一下
看看现在的情况 我不能去
你可以回到酒店去
Jack 不要告诉我该怎么做
怎么了
Jack 你想从我这里知道什么
你的决定害死了Paul 我正努力来接受这现实
你我都有工作在身 继续工作吧
Jack
Michelle说中国领事馆的安全主管刚打电话过来
什么
听起来他持有CTU劫持了Lee的证据
什么样的证据
他没说 但他想过来找我们谈话
他们无凭无据 只是在虚张声势
Bill 我们现在没时间和他们周旋
我同意 但我们也没有选择的余地
我希望你能帮我想个办法 Jack
我要先去看一下Lee的状况
马上就回来
好的
CTU刚把这个发了过来
在过去两年内有五个组织 试图攻击或毁坏中国的目标
这个组织
人民自由联盟
他们在发表演讲的时候曾提到过有关 Lee Jong牵扯进中国核计划的事情
那么这个组织袭击领事馆 劫持Lee Jong便在情理之中
这应该可以让中国政府保住颜面了
如果中国那边拿不出是我们袭击领事馆的证据 他们唯一可做的就是保全颜面
如果您同意 我立即把此事透露给媒体
好的
总统先生
Davie 你都做了些什么
什么 先生
我刚接到国务卿打来的电话说 我们对洛城中国领事馆采取了一次秘密行动
是的
我批准的
为什么这么做
当时别无选择
你不知道我们同中国的关系紧张吗
你授权对他们的领事馆发动袭击
那算是一次军事行动
是一次秘密行动
有很多国家也做过
我不用你告诉我这些 David
我们派军事人员踏入了中国 领地 劫持了他们的公民
在此期间一名中国领事被杀
不是很走运 先生
不走运
是的 确实不走运
那种事可以引起一场战争
现在我该如何对付恐怖分子 当我已经激怒 了一个拥有核武器的超级强权国家
我建议您冷静一下 先生
如果我们想要度过今天的危机
我们不会自己给自己制造麻烦
我们是处理解决麻烦的人
这是一件肮脏的事情
我们必须用肮脏的手段来解决
现在 总统先生
您叫我过来帮助您
我做到了
Tony Lee那边情况怎么样
他做完了手术
Besson医生认为他一会儿就能接受询问
好的 可以询问的时候 我希望通讯部的人就位
无论Lee提供我们任何关于核弹的情报 我们都要第一时间来处理
明白了吧
是的 先生
好的
是国务卿Talyer
他刚刚授权中国领事馆的安全主管 过来询问我们关于袭击事件的问题
什么
在当前的情况下
是的
意图很明显
他们想要证明是我们发动了今晚的袭击
我们要保证让他们找不到任何证据
必须要找一个人对袭击事件负责
Mike Novick正在华盛顿那边策划呢
我们只需要保证这边万无一失
找到那颗核弹是我们的首要任务
我要去和Jack讨论一下
Cheng过来后 让他留在局势研究室 把我们所有的可见屏幕都遮住
好的
领事馆那边的事情会拖我们后腿的
我们不该从搜寻核弹的工作人员中调派人手了
但原只是走走形式 他可以尽快离开
如果我们没有从Lee那里得到任何情报 Audrey的丈夫就算白死了
她还在这里做什么
我想她是为了让自己忙起来 这样就不会有时间去想那事了
有趣的是当我下午遇到Audrey的时候
看起来她和Jack就是幸福的一对
几个小时以后 一切都变了
Michelle
我不希望没有你
我从没想要事情发展到这个地步
Cheng来了
把他送到局势研究室
Buchanan和Jack在那里等他呢
我们是否该让他离得更远些呢
不用
我要让他感到我们没什么好隐瞒的
好的
Cheng先生
是的
我是Curtis Manning
你好 Manning先生
我们的区域主管正在局势研究室等您呢
请跟我来
好的
Cheng先生
Bill Buchanan
很高兴能见到您
对贵国领事的遇害致以慰问
谢谢
这位是国防部的Jack Bauer 他今天在我们这里工作
Cheng先生 请坐
久闻Bauer先生为这个国家所做的一切
我们知道你今天在洛山矶
你是什么时候到的
是几天前随Heller部长从华盛顿过来的
我想Heller部长还在这边吧
没有
考虑到安全问题 他在我们的行政区办公室
你为什么没和他在一起呢
我们认为在今天的情况下 我应该和Bill在CTU工作
难得啊
不是的
正如您所知道的一样 我曾是这里的主管
那么如果接到命令要进行一次秘密行动
你将会是最理想的人选
Cheng先生 这种无端的
没关系 Bill 我来吧
Cheng先生 我可以向您保证CTU和我都 与今晚发生在贵国领事馆的事件无关
我想你认识这个人 Howrad Bern
你们的一位外勤特工
这是在我们的一个监视摄像机上捕捉到的
这张图片被修改过
只是为了让它变得清晰
或者为你们的政治主张找一只代罪羔羊
不 Bauer先生
我们用这张照片在数据库中相比较过
计算机给出的与Bern先生的匹配度近乎100％
你们对比的数据库中包括人民自由联盟的成员吗
因为根据我们的情报 他们很可能 是这次行动的幕后策划者
你觉得有必要吗
这个人不是亚洲人
Cheng先生
我们都知道 人民自由联盟招募 欧洲的雇佣兵来从事恐怖活动
很多人同Bern特工相比与此照片的匹配度更高
我明白了 现在Bern特工无法接受我们的询问
不 他今晚不在这里
当然
Cheng先生 您也清楚 激怒中国 政府对我们没有任何好处
那我们该如何解释这些呢
就在我们遭到袭击前的30分钟 你们让我们交出Lee Jong
在我国政府同意之前 领事馆遭袭击 Lee Jong不见了
现在你告诉我你们没有抓Lee Jong
Howard Bern无法接受询问
你们到底想隐瞒什么
我们什么也没隐瞒
只是我们现在非常忙
抱歉
我是Bauer
我们面对的是在美国领土上空前的恐怖袭击
我们的所有人力物力都集中在如何阻止这些袭击上
谢谢
我们知道了Marwan方位的最新情报
你去处理吧
我来回答Cheng先生剩下的问题
我要看Bauer先生的行动时间表
我去看看
O'Brian
Chloe 我是Jack
让Bern在东侧走廊见我
立即准备一架直升机
好的
马上和Jack在东侧走廊碰头
外勤部
我是Chloe O'Brian
Jack Bauer需要一架直升机待命 随时出发
好 没问题
谢谢
跟着我
出什么事了
中国领事馆的一个保安摄像头拍到了你的脸
不可能
我当时带着面具
真的 我看到了照片
就是你
Jack 那家伙把我面具揭开的时间不到1秒钟
我马上就戴上了
难以置信的是摄像头居然拍到了
我不知道会这样
你必须马上离开这里
我们正在制造伪证
接下来的几天 你将会受到中国那边的询问
没料到有人会看到我
所以就一直没说
别担心 我们会应付的
很抱歉 Jack
你得走了
直升机在等你呢
我是Bauer
Jack Lee Yong醒了
他现在可以接受询问了
Rabb特工已经在这了
我马上就到
准备好了吗
所有数据库都就位
好的
医生 可以了
交给我吧
谢谢
告诉他 还处于不稳定期 仍需医疗护理
我要问他几个问题
只要他回答 我就让医生继续对他治疗
他明白
告诉他我知道他参与了Marwan的核弹计划
现在他要告诉我们核弹在哪儿
他不知道
但是他知道Marwan可能在哪儿
可能在哪儿是什么意思
在车上他说他知道的
因为他有任务在身 所以一直跑来跑去
在哪
他知道Marwan今天可能去三个地方
都是哪儿
洛克林的一栋房子
我们知道了
城里的一个酒吧
我们也知道了
第六大街的一座工厂
第六大街在哪里
亚拉美达街
第六大街和亚拉美达街交汇处
告诉我确切地址
这就是我们要找的
你集合一个小组让Curtis来指挥
他们能立即出发
好的
Audrey
什么事
从中国领事馆过来的调查员想要和你谈谈
他想要和我谈什么
为了掩护Jack
我们在他所看到的Jack的行动日志上做了些手脚
上面说发动袭击的时候Jack和你在一起
Buchanan想让我对那个中国人说谎来保护Jack
不是保护Jack 是保护美国政府
有问题吗
行动日志在哪里
Edgar已经发到你的机器上了
我不知道自己是否能胜任 Curtis
我明白
无论你做何决定
都是要与Cheng谈话的
怎么了
Lee告诉了我们Marwan可能在哪里
我们正准备赶过去
我要被叫去问话了
是谁
Cheng 中国领事馆的那个人
过来
为什么问你
Buchanan修改了行动日志 说在发动袭击的时候我和你在一起
很抱歉 既然如此你就得这么说了
我们要让Cheng相信
为什么
既然Lee Jong已经承认自己有罪 中国政府就不会继续保护他了
并不是这个原因
在劫持Lee的行动中 中国领事死了
美国政府不能宣布对此事负责
Jack 你到底在干什么
你已经违反了所有CTU和国防部的主要规定
到底要干什么
所做的这一切有用吗
你还活着
你父亲还活着
并且除了一个泄漏外 我们成功地阻止了其他核电站发生泄漏
是的 有用
我们必须继续奋斗来保证它的效用
做你该做的 Audrey
抱歉 我得走了
谢谢
你好
Buchanan先生 我得到了Marwan所在地的大概位置
好的
把它上传给小组 同时发一份到Tony的工作站
他在这边指挥
好的
在你遭到绑架后仍然在这里工作我感到很惊讶
对你来说一定很艰难
我并没有受伤
并且我想帮助大家找到是谁策划了这些袭击
真是令人钦佩
我看了Bauer先生 也就是您在 国防部的助手的行动日志
我注意到从凌晨1点
到3点 您与他一起在进行一些数据处理的工作
是的 没错
你们把这些情报给了哪位分析员
Edgar Stiles
有什么问题吗
他们千辛万苦重新启用了曾经是这里主管的人
Jack Bauer
让他做数据处理
事情比听起来要复杂得多
有数千份名单需要比较
利用Bauer先生的经验 我们可以缩小搜索范围
我很惊讶
什么意思
恕我冒犯 日志上说您的丈夫 Paul Raines当时正在医务室
很不幸 他去世了
你想说什么
我不相信你和Jack Bauer当时在采集数据
当时你正在你丈夫的手术室外守候
你是在对我撒谎来庇护Bauer先生
Cheng先生
我不能允许您站在这里指责我的人在撒谎
是的
我不能站在这里忍受漏洞百出的辩解
你可以有自己的想法 但我说的是事实
如果现在没别的事了 我真得回去工作了
抱歉
我是Manning
Plamer总统找Jack Bauer
白宫打来的
我是Bauer
Jack 我是David Palmer
总统先生
CTU告诉我你从Lee那里得到了一些情报
我们得到了一个Marwan的方位
我们正同战术小组赶过去
我们希望能够尽快了解此事
希望你是对的 Jack
当前形势下核弹随时都有可能被引爆
我们知道 先生
Jack
告诉我有关中国领事馆代表Cheng的情况
他还在CTU吗
我们出发的时候还在
那边情况还好吧
他们从监视摄像机上得到了我的一名组员的照片
我告诉他们我们认为照片 不够清晰 不能作为确凿证据
可以拖延他们一阵子了
知道了
谢谢你 Jack
谢谢 总统先生
祝好运
谢谢 先生
好的 Mike
你建议总统让Cheng离开CTU
Logan总统很清楚地表明他想让Cheng呆在那里
是的
但Cheng影响到了他们
他必须得离开
CTU需要摆脱掩护的压力 专心工作
你能说服Logan总统吗
我试试看
好的
不 现在不行 Keith
我现在还有很多事情要做
是的 你去办
谢谢
什么事 Mike
总统先生 中国那边的安全主管Cheng还在CTU呢
他在拖CTU的后腿
如果不是Palmer授权袭击领事馆的话 他也不会在那里
结果已经无法挽回 先生
是的
没错
如果我们现在命令Cheng离开CTU
就会被认作是在隐瞒一些事情
这样我们就给了中国那边借口 进而使冲突升级
总统先生 如果我们不能在核弹被引爆前找到它
将会有一千万的美国人伤亡
我们也可能与十亿的中国人开战
我的建议是 先生 先关心美国人 然后再考虑中国人
是你的建议还是David Palmer的建议
我们的建议
当我同意让你带Palmer来的时候
可不是让你们两个联合起来反对我的
先生 当前情况可不是这样
不是
那你说是什么样
当你和David Plamer在管理这个国家的时候 我却在接听小职员的电话
你想让我叫Palmer总统离开么
不
打电话给CTU告诉Bill Buchanan 把Cheng先生护送出去
好的 总统先生
Curtis 告诉Michaels准备好
Chloe 我是Jack
我们就在工厂外面
我们的人就位了
你能确定Marwan就在里面吗
我不能保证 但是我探测到 建筑物内发了微波卫星信号
你能中途截取吗
不行
是加密的
好的 多谢
大家都准备好了吗
是的
我们是如何确定Marwan就在里面的
我们无法确定
没时间了
我们现在就行动
让所有小组行动
好
各单位开始行动
Buchanan先生 这事还没结束
我将会带着正式的命令回来进行全面调查
我明白
与此同时 我建议您把注意力 集中到人民自由联盟上
我很清楚他们是你们的死对头
我们将尽可能帮助你
先生
抱歉
Jack的小组已经在建筑物外的集结地了
我马上就到
Cheng先生 抱歉
我要回去工作了
我的人会护送你出去
谢谢
Edgar
抱歉
Edgar Stiles 通信分析员 是吧
是的 我很忙
我忘记问Buchanan先生最后一个问题了
也许你能帮我
我帮不了你
你应该去问他
不是什么机密问题
Audrey Raines提到说你早些时候 帮助她整理国防部的文件
是的 在她被叫到医务室以前
那么就剩你和Jack了
什么
Edgar过来
我得走了
再见
谢谢
你个白痴
什么
管好你的嘴
我什么也没说
你好
袭击领事馆的主谋是Jack Bauer
调出所有他的档案
回来我要看
好的
Michael 你到位了吗
是的
他在你两点钟的方位 干掉他
明白
我们准备好了
启动程序吧
我们这边完成了
去取车
他被困在了这间屋子里
从两面包抄 把他往我这边赶
明白
不许动
我一直在等着这个时刻的来临
你太晚了
很疼 是吧
Jack
Jack 你在干什么
我们还能用得着他
来吧
杀了我
也不会阻止导弹发射
你在说什么
Jack 我们有麻烦了
过来 看看这个
看好他
我的天 他们有导弹
你有通信组件吗
把它连到我们网络上
Tony 我是Jack 能听到吗
是的 Jack
出什么事了
我在实时监视器上看到了核弹
被安装在了一颗导弹上吗
一颗导弹
怎么可能
不知道
我正把监视图像传给你
等等
收到了吗
是的
我们还有多少时间
52秒
Tony 你能看到吗
是的
你知道发射装置的具体方位吗
等一下
不行 Jack 卫星信号被加密处理了
我们无法跟踪
进行地理扫瞄 看我们是否能够知道地点
Chloe 图像上是否有什么特别的地方
看起来像是在林地 有树木和一栋建筑
Tony 我们没有时间了
我们正竭尽全力 Jack
我们无法确定地点 范围太大了
看我们是否能搜索到点火地点的热信号
已经试过了 但面积太大了
已经没有足够的时间阻止它发射了
Chloe 你就没有其他办法了吗
我在用四波段的卫星 可还是不行