YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第17集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女 也双双遭到绑架
而我的同事 可能同时牵涉这两件事
我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这辈子最长的一天
以下是发生在 下午四点至五点的事
美国总统大选加州初选当天
妈！
真的什么 都不记得吗?
一定很不好过
我从未见过得失忆症的人
真的很感谢你
-你叫什么名字? -丹亚
希望不会 让你绕太远了
没问题 医院就在附近
你应该是有钱人 看起来很像
或许是你先生吧
-我先生 -你手上戴着结婚戒指呀
我不记得我先生的事情
皮尔斯探员 我是杰克鲍尔 早上我们见过面
对不起 我不清楚你受压力 你家人都好吧?
还好 谢谢 她是我伙伴 妮娜迈尔斯
这是强生探员 艾列谢是监控器机师
你见过的纳许小姐 她是参议员的工作人员
是的 我们见过
不好意思 造成你的麻烦
你并不清楚 杜瑞森的事情
但现在知道了 需要勇气去做这件事
赶快进行吧
杜瑞森 住在1243房
没什么情况 装备就看你的了
只有30分钟 可以架设影音监控设备
用光纤吗?
隔壁房间 还要装监视器
到1242房 已经空出来了
好 各位 马上行动吧
房里面的每一尺每一吋 都要有双向角度监控
带纳许小姐到1242房 帮她准备就绪
-其他地方有哨站吗? -每个出入口都有
整个地方都包围了
-这层楼还有别人吗? -没有 都封锁了
很好 杜瑞森一进来就通报
峡谷那边好像有个医院 不知道好不好
等等 快靠边
-想起什么事了吗? -好像是
那餐厅吗?
-认得这地方吗? -我来过这里
和一个人一起来的
你先生吗?
不是你先生吗?
-还是继续往前到医院去吧 -不 到这里就好了
经理或主管在吗?
-马丁先生是这里的经理 -人来了没?
还没 大概在20分钟后进来
谢谢 我等他
或许这位马丁 会认识我
这地方好熟
我要留下来 你不必等我
告诉我你的电话号码
等我恢复了 我会回报你的
这样好了
除了你的回报 还要加10块钱
万一马丁先生帮不了你 那是去医院的车费
-谢谢 -祝你好运
当然呢 你得表现如常
就像之前 对待他的样子
我知道 不过 想到要再让他碰我...
我了解
你们都谈些什么? 他工作的事吗?
我们谈的不多 关系并不是很深
我只是一头栽入 以后的事情以后再说
-了解我的意思吧? -了解
-好 我会等信号 -伊丽莎白
我听到消息 你真的要这么做吗?
是的
-要是你有些迟疑... -我要做 确定
我想跟你讲讲话
我要你们照应她 别让她有危险
你知道你自己 本身很危险
-所以不应该让别人冒险 -我没有呀
只要有事 我们有大队人马冲进去
那家伙很行 速度会很快的
他也不是单独行动 捉到他也不见得有帮助
要把事情结束掉 只有继续钓他
我知道你经历了许多事 你家人也是一样
但这是两码子事呀
请你不要让复仇心 蒙蔽了你的判断力
长官 这与复仇无关
这只是对付这帮人 最快的办法
伊丽莎白的父亲是我的老友 我是看着她长大的
要是她出了事 你可要负责
参议员 我知道 我承诺会照顾她的
反恐组 我是阿尔梅达
-我要找杰克鲍尔 -他不在 要留言吗?
很重要的事 马上得找到他
-你是谁? -我是金姆 他女儿
-你是从安全屋打来的吗? -不 我们遭到攻击
保护我们的探员都死了 妈妈也不见了
慢一点 你说探员都死了?
对 我想妈妈又被绑架了
-我要找我爸爸 -他真的不在 你在哪里?
-那妮娜呢? -她也不在
-你从哪里打电话来的? -我用公共电话
-你说你是谁? -我是托尼 你爸的属下
告诉我你的位置 我派人去接你
-他们也是这样告诉我妈的 -那是洁米做的 她是一伙的
不会再这样了 快告诉我你的位置...
我只要和我爸 或妮娜讲话
他不在 他们都不在
出事了 杰克的女儿说 她们被攻击 探员都死了
打电话过去
打不通 没有信号
派克 快叫皮斯里 去松树谷的安全屋
要警觉 可能会有麻烦
他女儿说 可能她妈妈又被绑架了
-金姆是怎么逃出来的 -没有说
她只说是 用公共电话打来的
到电话公司 查那周围五哩之内
电话拨出的纪录
-通知杰克 还是我来打? -先不要
那是他的家人
的确是 所以他会情绪困扰 伊丽莎白就可能出事
再过15分钟就要见到杜瑞森了 杰克必须很专注
-几时才要告诉他呢 -不要讲 让我来讲
情况未明确时 都不要讲 懂吗?
-进入戒备 -收到 他下去了
-好了吗? -10分钟内会好
-伊丽莎白呢? -她说她可以 可是我不觉得
-这样做对吗? -要是她成功了
就可以一网打尽
-要是失败呢? -把他逮捕 再想办法
-他动不了她的 我们会保护 -希望如此
大家全神贯注就可以
什么?
你还好吗?
对不起
我还是很担心泰瑞她们 想到她们那么危险我就...
-我女儿以为她会死掉 -我们一定要抓到这帮人
我告诉你 我觉得她们 一切都很好 你放心
真的吗?
-医生怎么说呢? -说她们只是有点擦伤
好 谢了
你说要让保罗森 去做笔录?
为什么 你不自己做呢?
我以为只要她们安全 我就该回来了
不 我是特别 要求你留下陪她们...
麦可 等一下
-你回去 我马上就过来 -真的吗?
我叫你把电话关掉的
-瑞克 是我 -我叫你别打电话给我的
安全屋遇袭了 探员都死了 我妈妈又被绑架了
他们现在要抓我 快来救我
我过来找你
只有你认得出 抓我妈妈的人
不是
我不能找警察 我不信任他们 今天的事让我谁也不信任
你不来救我的话 我会向警方说出一切
告诉我你的地址
葛雷德街1804号 回音谷公园
葛雷德街1804号 好 我坐计程车过去
我会尽快来过来 等我
那是谁?
又是打错电话吗?
选举进行的如何?
-民调结果很不错 -太好了
爸 很对不起
对不起什么?
你不是为了竞选 而掩盖佛拉格摩医师的事情
你是为了保护我
你听谁说的? 妈妈讲的吗?
不是
在佛拉格摩的办公室里 有些具体的证据对你很不利
因为不明显 所以消防队长还没看到
要是有人密报 应该会很好找
-你们要陷害我 -听懂了吧 他们会不惜代价
所以你爸不愿意插手 你最好也不要插手
要是让卡尔发现 会有多危险的你知道吗
没关系 我录到了 可以交给警方了
把带子给我
你要怎么做?
基斯 你信任我吗?
是我 有新变挂 帕默始终仍决定留在洛杉矶
-那个女的有打电话给你吗 -有 我现在要回饭店去
有提到为何 帕默不走了吗?
-没告诉她 -这样子?她不是很重要吗?
早上暗杀事件后 所有防护都加强了
她怎么会这么快就要见你 不是两小时前才分手的吗
你不了解女人的
我很清楚女人是可以被利用 但是也会利用别人的
-这个不会 -帕默早上就应该要死的
时间不太够了
反正他也快死了 你就相信我吧
所有行程安排那女的都会告诉我 她没有戒心
不一定
为了安全起见 等你做完就杀了她
纳许小姐 请跟我来
到处都架设了 光纤录影设备
我看不出来
对不起 请坐下
就算你知道镜头在哪里 也不容易看得出来
整个房间里 都在摄影范围内
-全部声音也都听得到吗 -一字一句都会很清楚
你还好吗?
好 他马上要到了
这是我们要你 偷放在他身上的追踪器
不知不觉中 他的一举一动 都会在我们掌握中
-要放在哪里 -最好是皮夹里
就算换了衣服 还是会随身携带
你一放进去 我就会打电话给你
我会说参议员在找你 你就赶快离去
-我把追踪器放进去 等电话响 -马上就离去
-好 -还有一件事
你只要是觉得他起疑 或者你觉得不自在
你就说暗号  我好像感冒了
我好像感冒了 ?
马上就会有人冲进去
-计划不就曝光了 -没关系
我们只要保障你的安全 你了解吗?
我了解
其实 你不必这么做的
要是你想退出 不会有人责怪你的
我可以
很谢谢你
让我有机会 来为自己赎罪
不会有事的
走吧
鲍尔太太?
见到你真好
-你认识我吗? -当然 派斯洛医生也来吗?
派斯洛医生?
可以请问你是谁吗?
你还好吧?
其实不太好
我一定是 出了什么意外
我好像失去记忆了
可是我坐车经过这里 觉得这地方好熟...
你说我姓鲍尔吗?
是的 你不记得吗?
对 我想不起来 你说的那个人...
派斯洛医生 你们俩经常一起过来这里呀
但他不是我的先生
不过他是个医生 又是朋友 应该会帮得上忙
刚好我知道他在哪家医院 要我找他吗?
好 拜托你
一切就绪
全都启动了吗?
-伊丽莎白呢? -在房间里 等艾力西斯的电话
-她说想独处 -可以理解
-可以告诉我怎么了吗? -什么意思?
你提早离开安全屋 之后就不太讲话
我们不要分心了
你不讲我就很困扰 讲出来吧
好吧 泰瑞发现我们的事了
不知道怎么猜的 但是猜到了
她无来由的问我 我无法否认 她就知道了
有告诉她 一切都过去了吗?
当然了
也许她只是很惊讶 那人会是我
是个她认识的人
当我和泰瑞复合的时候...
我本想告诉她的 可是她不想知道 我就不讲了
是你要我过去的 我就过去了
-我只是去帮忙的 -我知道 是我不对
-都是我不对 -鲍尔探员 请回答
杜瑞森刚下车 两分钟内会上楼去
收到了 通报所有楼层的人员 要出动了
他进去了
等你的出动信号
里面没有皮夹
告诉她皮夹可能在长裤口袋里 不然就是床上的外套里面
再一分钟就叫她进去
见到你真好
真不敢相信 我会那么想你
我也是
分开才两个小时耶
好像两年一样
你还好吧
很好呀 怎么了?
-你好像有点紧张 -一点也不
其实是有一点
东部的投票再一小时就结束了 我们全部都好紧张
你们一定早知道结果了 不要那么紧张...
那只是民调 真正结果还不知道
那能怎么办呢?
要怎么样让你...放轻松?
时间还早 先来喝杯酒好了
还有呢?
都听你的
-有没有好一点? -好多了
你还是怪怪的
我想去洗个脸 会舒服一点
她在拿外套了 叫迅雷小组 到门口准备 保持安静
拿到皮夹了
天哪 掉到地上了
加油 伊丽莎白 你做得到
-为将来干一杯 -放进她自己外衣里
门口的迅雷小组 先退开
真遗憾这场选举 让你这么紧绷
这个选区特别紧张
等选举结束了 我们一起出去玩好不好
-去哪里 -去哪里不重要
重要的是 我们一起去
你留下来不走 我真是好高兴
-他会发现皮夹的 -给她一点时间
没事的
为什么参议员 会改变行程?
我也不知道
他还会在这里 一阵子吗?
很难讲
他要到哪儿 发表当选感言?
是不是 就在饭店里面?
你怎么突然 对选举的事这么有兴趣?
我才没有兴趣
我有兴趣的是你
因为他到哪里 你就要到哪里
可是我们 还不知道要到哪里去
那我就 不让你离开我的视线
不过呢 参议员 竟然会不让一个像你
这么聪明有能力的人 成为他的心腹幕僚
你怎么知道我很聪明?我们在 一起顶多15小时?又都在床上
这样不太好
你喜欢 还是不喜欢这样呢
都有吧
我整天都没有吃东西
难怪我 情绪这么坏
要不要 点个东西进来吃?
你想吃什么?
有菜单吗?
我希望你会想要...
-真有一套 很棒 -...一点别的东西
-放进去了 -她成功了
大家快离开走廊
虽然我们认识不久...
但我已爱上你了
-走廊净空了 -收到 我来打电话
女人对这些 不是都很敏感的吗?
接电话呀
-要不要接电话? -应该是为竞选的事情吧
-说不定很重要 -重要的话他会再打来
再说一次
-她把电话挂断 -告诉我你爱我
-她想干什么? -她要钓他
我爱你
要是我猜的没有错 你是不是也爱上我了
-进入语音信箱 -帮我点个汉堡吧
好的
-她想做什么? -不知道
为何脱掉外套呢?
怎么一回事? 她不打算离开房间吗?
-服务中心 需要什么? -请送一份汉堡过来
-还要什么吗? -就这样
马上送到
她手上拿了什么?
好 还要来点什么吗?
要
-她拿着刀 -迅雷小组 快去破门
可恶的杂种
不要开枪 到浴室拿毛巾
妮娜 找医生来 他要死了 不能让他死
可恶
等一下
我要找瑞克
-你是谁? -他朋友
不断打电话来的 就是你吗?
-他说我可以过来 -他可没告诉过我
-请你去问他好吗 -我正想告诉你
我以为 她不会这么快到
怎么一回事?
我解释给你听
-我在听 -先让她进来
没关系的
她想怎么样?
昨天丹的事情搞砸了 很惊人吧
所以我的手受了伤 丹的那帮人打中了我
你不是在围墙割到的吗?
是丹认识的那些人 我得找到他们
我想进去他的房间 看看有没有什么线索
-像电话号码 地址之类的... -你想搜查丹的房间吗?
对
可以向你 借点钱付计程车吗?
你还好吧?
真的不记得我了?
菲尔吗?
你是个医生吗?
也不全然
亨利 谢谢你打来 她吃过东西了吗?
我问过她 她什么都不想吃
想喝水吗?
-好 -送杯水过来
好 我看看到底是怎么回事
我们会让你恢复的 好吗? 一切都会好的
要怎么说呢? 我们误判她的精神状态
-不是我们 是你的错 -这出乎大家的意料
不应该这样子的
或许吧 但我们得计划下一步
艾力西斯 现在状况如何?
存活机会只有一半 就算活了 也不见得会讲话的
房里有什么吗? 电话号码 文件之类的?
-还找不到 -我要怎么向上级报告?
别让他们来烦我 写报告之前我还需要时间
-让我进来 -等一下
-伊丽莎白呢?有人中刀了? -她还好
-她在哪里? -大厅那边 被拘留了
-什么?为什么? -她砍了杜瑞森
-那是自我防卫 -事情不是这样的
-她破坏计划 反而攻击他 -我不该让她做这件事的
我再打给你！ 参议员
让我进去
-参议员... -见到律师之前都不要讲话
-对不起 我不清楚发生什么事 -不会有事的
请不要插手这件事
我让你做 结果却是这样
这样无济于事
-杰克 -请等我一下
-什么? -艾力西斯的电话响了 怎么办?
只好试试看了
有钱了吗?
好 45分钟后见
-在哪里? -早就告诉过你了
到康尼餐厅去 城区里面
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/