『 上集回顾 』
「 我要逮捕鲍尔 」
「 他正在指挥外勤行动 」
「 杰克 鲍尔并不是唯一能够指挥行动的人 」
「 派别人去指挥 」
「 杰克  我们有麻烦了 」
「 特工局已经在去逮捕你的路上了 」
「 比尔  我们不能中断这次行动 」
「 你必须拖住他们 」
「 在这里我无能为力了 」
「 你要在特工局的人来之前抓到马旺 」
「 美国人   当你们今天起床的时候
就来到了另一个世界 」
「 我看到马旺了  他在建筑物内 」
「 见鬼  他们知道我们来了 」
「 大家开始行动 」
「 我们暴露了 」
「 炸弹 」
「 洛根总统意识到这是个错误的决定 」
「 您现在可以走了 」
「 我们本可以抓到他的 」
「 该死  我们本可以抓到他的 」
「 这个马旺手中有核弹 」
「 而我却让他逃之夭夭了 」
「 总统先生 」
「 住嘴 」
「 我甚至不知道自己是否配得上这个称呼 」
「 有个人比我更适合给您出主意 」
「 我不明白你想让我做什么 」
「 洛根总统想让您负责夺回失窃的核弹
并做出一切必要决定 」
「 兼容吗 」
「 我需要改装引爆装置 」
「 已经改装完核弹了 」
「 是的  我们可能有一个潜在的安全隐患 」
「 是谁 」
「 机械师瑟比尔 」
「 他的女友开始起疑了 」
「 我认为瑟比尔可能参与了激进组织 」
「 你是指恐怖份子吗 」
「 是的 」
「 一位女士说对她男友的行迹起疑 」
「 她发给我们一张我们分析过的芯片图片
这个是可以引爆那颗失窃核弹的芯片的设计图 」
「 带上一个小组 」
「 行动吧 」
「 怎么回事 」
「 他想要开车撞我们 」
「 以下情节发生在凌晨2点至3点 」
总统先生您能回来真好
谢谢  亚伦
这边请  先生
洛根总统不在西侧办公吗
不是的  先生
自从空军一号遭受袭击以来
他就一直在掩体里
你儿子怎么样
很好  先生
谢谢您的关心
还在服役吗
是的  事实上
他刚刚获得晋升
了不起啊
我们为他感到骄傲
总统先生  感谢您前来
麦克  有科勒总统的最新消息吗
没有  他仍在昏迷中
是否能痊愈尚未明了吗
是的
洛根总统怎么样
他正等着见您
谢谢  亚伦
洛根总统
大卫
感谢你能这么快赶来
告诉我能为你做些什么
大卫
突然委以我如此重任让我手足无措
我想说的是  我犯了些错误
如果我没有干涉CTU的行动
一小时前就该抓到哈彼布 马旺
形势也就会明朗了
你现在为了一个错误自责也是与事无补
我和这个国家再也不能犯错误了
我所作的每一个决定都会影响
到数百万美国人民的生命
我理解你所承受的压力
我知道
当你在职的时候不止一次地处理过类似事件
为此我才让想让你来的
我还是不明白我能帮你什么
请坐
失窃的核弹是S系列的
这是武器库中最具杀伤力的核武之一
无论在哪儿被引爆
都将造成不可估量的破坏力
帮我找到它
如有必要  你随时可以行使我的权利
查尔斯  你想怎么布置这事
我会打电话给CTU的比尔 布坎南告诉他
他将直接和你处理此事
好
谢谢你  大卫
麦克会向你汇报的
总统先生  我们会渡过难关的
我在B会议室准备早上的新闻发布会
我会通知您事态进展的  先生
谢谢你  麦克
总统先生
我知道您认为在您任期间
我的行为背叛了国家和人民
不是我认为
这是事实
直说吧
如果我在场为您带来不便的话
您说句话我就会离开
麦克  你尽职尽责
我毫不怀疑国家利益在你心中高于一切
所以现在我们既往不咎  马上工作吧
谢谢您  总统先生
感激之至
在来的路上我看了简报
让陆军预备队去协助搜寻小组在爱荷华州找寻核弹
然后让能源部和国防部协同
处理万一核弹被引爆的事宜
是  先生
CTU正展开搜索盗窃核弹的人
是叫哈彼布 马旺吗
是的  他们在马旺最后出现的地方
发现了一盘受损的录像带
他们正在复原它
但马旺并非是CTU寻找核弹的唯一线索
还有什么线索
一名叫科洛依 奥・布莱恩的CTU分析师获得了一个硬盘
硬盘是马旺的一个同伙的
硬盘上的情报也许能帮我们找到核弹
我说过我没受伤
我开的枪  请让开让我做事
好了  硬盘已解锁了
科洛依硬盘的所有者没有任何处理核武器的经验
他是从他人那里获取情报的
我破解的电子邮件看起来确实如此
武器图纸  核引爆器的设计都出自同一人
谁
电子邮件地址是被一个假域名掩盖起来的
是什么
Mem4xp
好  科洛依  把电子邮件都传给我
埃德加
我将追踪数据源
这些邮件是从国内服务器上发过来的
总之发件人在国内
好  科洛依  谢谢
等下
你那边怎么样
我刚杀了人还没缓过来  如果你是问这事
但我在工作
很好
尽快回来  好吗
好
找到了
发邮件的人叫李 军
我们的数据库里有他吗
中国国籍
一名研究中国核武项目的科研学家
他被控伪造研究数据并在2001年被他们政府解雇
是否有可能中国为马旺的这次袭击提供帮助呢
不  中国人不可能用他  那样很容易就会暴露
他是作为自由职业者出售自己的服务
如果李帮助马旺改装或部署了核弹
那很有可能他知道怎么找到它
查一下移民归化局
看李是否是上周入境的
不好意思
我是鲍尔
杰克  我是本森医生
你让我向你报告保尔 瑞恩斯的最新状况来着
他还在康复室  但你可以见他了
但只能几分钟
多谢  医生
有消息就通知我
去哪儿找你
医务室
好
恩  我明白
本森医生想把你转去艾莫斯特做一般的脊椎检查
但联邦航空局还是禁飞
我正努力让他们为你破例一次
如果有人能破例的话  就只有你了
听我说
我考虑了很多
我想和你一起去马萨诸塞州
“和我一起”
恩
你要好起来  不该让你一人去那里
不  我能照顾好自己
我不需要你的怜悯
这事不关怜悯  保尔
而是我真想这么做
那杰克呢
你说过你爱上了他
我知道
抱歉  我不是有意打扰的
我等下再来
不  没关系
进来吧
本以为你会在国防部做汇报
恩  提前结束了
我只是想来看看你怎么样了
自从你手术结束后我就一直想来这里看你
听我说  保尔
拜托  无需多说
不  我要说
你救了我的命
我来的不是时候
你把我推开了
说实话  我想都没想  反射而已
保尔  你还好吧
过会儿回来看你
他知道你想和我去吗
还不知道
怎么了
我们找到了李 军
人呢
中国领事馆
该死  他一定知道我们会找他
找了庇护所
他一小时前到那儿的
领事馆是一个国家神圣的领土
我们无法去那里找他
但我们将尽力
大卫 帕默来电找你
大卫 帕默
坦率的讲  洛根总统对
所发生的一切有些力不从心
他招帕默来直接协助我们
好
我是鲍尔
稍等总统就来
先生
谢谢  麦克
很高兴再次与你通话  杰克
我也是  总统先生
我想比尔已经告知你关于李 军的事情了吧
是的  先生
我将致电中国领事馆然后解释一下当前形势
我想让你单独逮捕李  把他带回CTU接受审讯
您认为领事会合作吗
他是一位通情达理的人
如果政治途径不行呢
我会交给你做必要的准备
无论多大代价  我们都要将姓李这人逮捕
明白  总统先生
谢谢  杰克
有汉语翻译吗
玫丽莎 罗伯  她很出色
好  我需要她
柯蒂斯带他一名属下立即准备去领事馆
我是埃德加 斯蒂勒
好  我正打开窗口  发过来吧
戴斯勒女士
分部刚打电话过来
他们设法复原的那盘录象带只能修复一部分
他们正发送到我工作站来
比尔
美国人  当你们今天起床的时候
就来到了另一个世界
一颗用你们自己的核武器来对付你们自己的世界
你们需要用相当长的一段
时间统计我们所造成的损失
但当你统计死亡人数的时候
“就来到了另一个世界”
要按字面的意思来理解吗
他会在黎明前引爆核弹吗
我们要往坏处想设想一下
东岸日出是几点
7:02  从现在开始不到两个小时
除非你们宣布中止帝国主义政策和干涉他国的行为
否则就会遭到另一次袭击  一次接一次的袭击
在洛城的中国领事馆  一个叫柯银的人
柯先生  我是大卫 帕默
与您通话是我的荣幸  总统先生
我代表洛根总统与你通话
今天的形势已使他转向去处理
同等重要的另一紧急事务了
我明白
我国政府对发生在贵国内的恐怖袭击深表同情
我们时刻准备以任何方式进行援助
多谢
事实是你可以帮助我们
贵国领事馆内有名叫李 军的人
是的  他晚间早些时候来的
我们有证据证明他与今天的恐怖袭击有牵连
我们需要立即逮捕李先生进行审问
李先生料到自己会受到怀疑
他说那是误会  他与恐怖份子没有任何瓜葛
我们认为他在协助恐怖份子在我国境内引爆核弹
数百万人命悬一线  柯先生
帕默总统
我十分乐意提供帮助
但李先生是中国公民并且领事馆属于中国领土
我不能在未经请示的情况下就把他叫给您
那我督促你立即与总理联系并解释当今形势
告诉他时间紧急
告诉他合作将被认视作是贵国
在表达友好方面的突出表现
我们也会以礼相待
总统先生  我会尽力而为
尽快回复你
多谢  柯先生
领事会有所行动的
要用多久呢
不知道
有什么新情况吗
恩  白宫同意加派爱荷华州陆军
预备队去进行地面搜寻
他们加大封锁线了吗
恩  他们在核弹失窃地点
周围锁定了60英里半径范围
可我担心马旺的手下已经把核弹运出了封锁线
我们立即封闭了各主要道路及航空交通
可他们还是有个机会可以逃出去
国土安全部会把可能造成的伤亡数目传真过来
可能是他们了
恩  我去拿
这里是CTU
我要找托尼 阿尔梅达
你是哪位
我是米歇尔 戴斯勒  他的同事
请问你是哪位
和他恰巧住一起的女人  他在吗
恩  稍等
找你的
是谁
和你住一起的女人
金
我给我们的朋友都打了电话发疯了似的找你
最后我才想到也许杰克 鲍尔把你带到了那里
你知道我有多担心吗
恩  对不起
我该提早给你打电话的  我一直很忙
真的  和米歇尔 戴斯勒在一起忙吗
我在工作  金
为CTU工作吗
临时性的  是的
你不是说讨厌那地方吗
事情有点变化
恩  我想是的
金  我们晚些时候再谈吧
我现在得挂了  好吗
托尼  你前妻在那儿干吗
金  不好意思  我要挂了
米歇尔
抱歉在这种情况下让你知道的
不关我的事
不  与你有关系
我本该告诉你我和别人同居了
我现在不想谈这个
我想谈  听我说
在你离开后
我的生活支离破碎
恰巧是金在支持我
你不必为你的感情寻找借口
我不是在找借口
我只是说出实情
你爱她吗
不
戴斯勒女士  从国防部传来的新规程
要传到你的机器上吗
传到16号工作台
多谢  埃德加
你没关系吧
没事
有什么要我做的吗
我说了我没事
我不愿意去想刚才发生了什么
晚些时候再去理出头绪  好吗
当然  好的
埃德加  我感谢你的关心  真的
只是向那人开枪的时候
我想瞄的都是致命部位
但事实是我没有任何感觉
一点没有  我希望自己不是什么精神病
他当时要杀你们
恩  可还是
也许是延迟反应那类事吧
也许你几天内才会后怕
但愿如此
先生
先生   是比尔 布坎南
谢谢
喂  比尔
总统先生
我们已经看了录有哈彼布 马旺的那盘录象带
他在里面说“来到了另一个世界”
我们不敢肯定这句话的意思
但可以表明核弹将在东海岸黎明前被引爆
谢谢你  比尔
CTU认为核弹将在黎明前被引爆
帮我接柯先生
我是柯 银
请稍等帕默总统就来  先生
领事在线上  先生
柯先生
帕默总统  没想到这么快就接到您的电话
总理意识到了当前的形势了吗
是的  总统先生  他在仔细考虑
没时间了
我刚知道恐怖份子将在两小时内引爆一颗核弹
帕默总统  我理解形势紧急
我不敢作任何保证
但我会给您一个满意的答复
什么时候
我将在两到三小时内与他再次通话
我说过了  时间不允许
抱歉  总统先生  我已尽全力了
谢谢你  柯先生  你所做的一切
请随时通知我
当然  总统先生
他认为李先生会被转交到我们手上
但不可能在两三个小时内
在他们看来  在此类事件上已经进展很快了
但对于我们来讲  根本就不够快
我们怎么办
我是鲍尔
杰克  你到领事馆了吗
是的  先生  我们已经在街对面部署好了
他们同意释放李了吗
不够快
我刚知道核弹随时都有可能爆炸
杰克  你是否怀疑过李与马旺没有牵连呢
没有怀疑过  他的电子邮件证据确凿
那我们就要把李弄出来  看看他都知道些什么了
是的  先生
与政府有联系的人不能承认与此事有关
决不能有
如果你被捕就要在中国的
法庭上受到中国法律的制裁
明白
杰克  要换作是别人
我会再确认一次
但是有你在  我就已经知道答案了
上帝保佑你
祝你好运
谢谢您  总统先生
开始行动了  我们要进去逮他
好
我是阿尔梅达
托尼  我是杰克
我在领事馆外
我需要实时红外线卫星协助
好的 交给我吧
怎么了  杰克
领事不会及时放了李
我必须得进去抓他出来
谁知道这计划
白宫授权
托尼  这是次秘密行动
CTU中只有你知道
你要在卫星日志上做些手脚
使主机无法监视你的工作站
托尼  不能让他们有迹可寻  明白吗
恩
好  谢了
穿戴好了
托尼  我是杰克
我在通讯频道上了
好  杰克  我正把一张李的照片上载给你
还有我刚得到一份建筑物简图
能标识出红外线吗
发送了
看起来一堆人集中在一层的居室
其中大部分人没有移动  可能在睡觉
看一下二层办公室
读取二层数据
好  有了移动的人了
顺便说一句他们在第三个房间周围聚集着
李可能就在那里
你说的对
我们一行动就打给你
你想怎么布置
罗伯探员在翻译之前要一直呆在车里
你们俩可以看守好封锁线了
我要单独进去了
杰克
我的命令是要全盘否认此次行动
如果被捕  我就说我单独行动的
好吧  你想让我们怎么做
看守好封锁线就行了
你俩在我一离开领事管后就可以再行事
但前提是秘密行动  戴面罩  无致命武力  明白吗
我们会在这儿等
托尼  我要进去了  红外线上有动静吗
没有
我们会继续实时监控
警报系统是肯比亚三型
我现在要转移门口的继电器
收到
好  杰克  停
有人从你西侧接近
重复  你的西侧
好  他走开了
把另外四个守卫的方位告诉我
杰克  你就在他们上面
有人从你南侧接近
好  没事了
抓到他了
收到
两层人都向你去了
我在向外跑  敌人追来  货车接应
快  行动  快
走
他受伤了
给我医务包
快
上来了
开车  快
杰克  情况如何
我们离开了  逮到李了
他后背中枪了  没有打透
有多严重
还不能确定
血流得不多
我们在去你那里的路上
大约15分钟就到
我会让医务人员准备好
他说别碰他
他不想让你碰他
告诉他我只是想帮他
我要看看他的伤口
把他按住
按住
要让他冷静下来  这样才可以和他谈话
告诉他我们的医疗救助在等他
这一针只是帮他缓解疼痛
他明白吗
明白
好极了
非常感谢你
联邦航空局允许我们8点乘坐医疗运输机离开
本森同意陪同我们
好消息
你一安顿好  我就去找住处
我不知道说什么好了
我会挺过去的
我知道
我是瑞恩斯
恩
好
那你负责运输了
我回头再打给你
保尔
保尔  怎么了
本森医生
快来人啊
好了  好了  没事了
他来了
10毫克鞣酸加压素
他开始透不过气来  我不知道是怎么了
几乎都听不到他的心跳了
我们要进行超声波检查
但所有的迹象表明应该是心包填塞
什么意思
他心脏周围的液囊都已充血
排放一些液体  可我们现在要把他送回手术室去
如果止不住血  他的心脏将无法跳动
快给我拿心包穿刺抽液托盘
没事的
把他翻过来
好  好
告诉他我们知道是他帮助哈彼布 马旺
改造了那失窃的核弹
现在要让他来帮我们找到马旺  阻止核爆
如果他否认  告诉他我们有他的电子邮件为证
他承认了
他说他知道马旺在哪
如果你答应他的条件他会告诉你
什么条件
他说他采取了领事保护
就是为躲避我们政府和马旺
他认为马旺想杀他灭口
他要我们保护他的人身安危
告诉他如果情报属实并且让我们及时找到了核弹
在这个国家他将得到起诉豁免
并随时可以去他的领事馆
他说可以接受  但要总统的书面保证
告诉他我知道了  我会拿给他
我保证  但我现在就要知道情报内容
他说在告诉你之前必须得到书面保证
不  这可不行
我是鲍…  我是鲍尔
帕默总统在线上
接进来
杰克  布坎南告诉我你逮捕了李 军
他还受伤了
是的  先生
他交代了吗
他想帮我们  但在此之前要先得到
他不会在这个国家被起诉的书面保证
并要保证安全护送他到他所指定的地点
这书面保证必须要由总统来签署
杰克  CTU认为核爆迫在眉睫
你能逼他开口吗
我看不行
我看最快的办法还是满足他的要求
好  我会从洛根那里得到保证书  然后送到CTU去
多谢  先生
怎么了
苏明   中国副领事
他们没浪费一分一秒
我不能怪罪他们
要让他们知道我们是袭击的幕后主使
该怎么和他说
我来接电话
我们迟早要搪塞他们
就现在吧
李先生在没有豁免保证和安全护送
的情况下是不会说一个字的
从洛根那取来好吗
苏先生
恩
是帕默总统吗
是的
总理对把李先生转交给我们
这件请求上有何表态了吗
总统先生  领事已经死了
什么
武装份子破门而入劫走李的时候  他被射杀了
请代我转达给贵政府  我很震惊并深表遗憾
总统先生  您对此次行动毫不知情吧
您来电的时间和这绑架完全是巧合吗
领事馆是中华人民共和国神圣的领土
难以置信任何和这国家有联系的人居然与此有牵连
我敢肯定如果你错了  你是理解政治分歧的
我也肯定你会理解未证实指控的分歧
暂无任何的指控  总统先生
但我会向你保证会进行调查的
我们将全力协助贵政府
谢谢您  总统先生
我肯定很快您就会得到我们的消息
只要是暗中进行  洛根总统将提供给李书面保证
先生  怎么了
柯银在绑架途中被杀了
天那
自己人杀的吗
不  一定是错杀的  但也无关紧要了
如果他们找到了我们与此有关的证据
所造成的反响的严重程度将
不次于我们所面对的恐怖份子
托尼
我刚听说李 军在来这里的路上中弹了
怎么会这样
中国人不会及时交出李
所以杰克和他的属下不得不逼迫他
杰克去领事馆了  谁授权了
白宫
为什么我现在才知道
这行动不能声张  要全盘否认
可你是知道的
对  我知道  我是在这指挥战术布置的
完全不可接受  我成事外人了
杰克就想这样
你不是为杰克办事的  你是为我办事
这形势  坦率地说  我希望最初就来征询我的意见
什么意思
就是说我认为让你官复原职
是个错误  现在我坚信了
我理解你不喜欢被蒙在鼓里
可我想是另有原因吧
你错了  你太过分了
多谢
告诉他我们快到了
我们所答应的医疗救助和保证书都在等着他
我听不懂他说什么
问他疼吗
他说冷  很冷
怎么回事  杰克
他一定是严重的内出血
该死  他的肺里全是液体
我会通知CTU
李先生  李先生
哈彼布 马旺在哪儿
请告诉我他在哪儿
该死  他快不行了
好  准备好轮床
我们来得匆忙
杰克
杰克  怎么回事
你不能进来
他要死了
他也是  快出去
我刚开始手术
这人是我们找到那失窃核弹的唯一线索
你现在就得救他
我会尽快看他
他快挺不住了
这已经有位病人了
柯蒂斯
来治他吧
你疯了吗
也许你还没明白
这人是我们找到失窃核弹阻止其引爆的唯一线索
如果你不救他  会死几百万人
明白吗  几百万人
快救他
杰克  你在干什么
我现在从瑞恩斯先生身旁走开  他会死的
那可不一定
杰克
快
加大剂量
杰克  求你了  别这样
他的肺部受损了
他失血太多
我要做的就是稳住他
这样我才能和他谈话 能行吗
也许吧
那就快干吧
德布拉  到这里来
那瑞恩斯先生怎么办
血压下降让一位探员进行胸外心脏按压
明白
戴手套
杰克
我奉命行事  我在尽职而已
对不起
对不起  你那样他会死的
把她带出去
不要啊  杰克
杰克  不要那么做  他救了你啊
张力性气胸了  我们要立即缓解压力
给我胸腔导管
在监视器上观察他
杰克  求你了  不要这么做
脉搏减弱  血压下降
我求你了  不要这样
放开我
求你了
杰克  保尔快不行了
我们能为他做些什么
心搏停止了  快用电击器
充电
准备
再来一次  杰克
充电
准备
还是没反应
注射肾上腺素
在哪儿
托盘上  左数第二个注射器
知道了
注射到点滴里
注射了
不要啊
杰克
杰克  他死了
不
杰克
他死了
天那
你个混蛋  杰克
杰克  混蛋  你杀了他
他救过你一命啊
把她带出去  快
你杀了他  我恨你  杰克
你杀了他  你怎么能这样啊
是你杀了他  杰克
是你杀了他
放开我
缝合
他能挺过来吗
我在全力以赴