YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第12集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我老婆女儿也被挟持
而我的同事 可能同时牵涉其中
我是联邦探员杰克鲍尔
今天将是我这辈子 最长的一天
以下是发生在 上午11点至12点的事
美国总统大选加州初选当天
-下一个出口 -布雷斯丽塔峡谷大道吗?
-没错 -还有多远?
我说过会带你去见家人 我言出必行
我家人最好如你所言 完好无伤
我确信我来这里 让你们很不习惯
我很感谢你们 长时间辛苦的付出
很可能帕默仍旧身处危险 但在多方面我们已大有进展了
最佳的线索 还是杰克鲍尔
地方与联邦的执法人员 均须以找到他为第一优先
我们正在搜寻 帕默会场上的假摄影师
他可能跟鲍尔 共同涉案
我告诉各单位他们会得到 我们全体的全力配合
非常希望我们能够 修补鲍尔所造成的危害
谢谢大家 完毕
凯文卡洛尔的确握有 我们所要的情报
我正前往泰瑞她们 被拘禁之处
-在哪里? -在北方峡谷的某处
5号路东 坦帕与里西达之间 我正开往一些柳橙树林
启动掌上 领航卫星定位系统
我需要卫星照片 了解我要去的地方
用高解析度 好辨识建筑物和人员
我需要几分钟 从卫星下载
-不会是最新的画面 -尽你所能 我会等
葛琳仍在压迫大家去抓你
一旦我的家人安全了 我会去自首
-她认为我们有联络 -否认 我会支援你
-我知道你淌了这淌混水 -我是自愿的 得挂电话了
-是杰克吗?他在哪里? -北边峡谷 已经接近泰瑞跟金姆
-你要告知葛琳吗? -等他救到她们以后
万一他做不到呢?
我将会抱憾终生
我很感激你 装做不知道这件事
但你不必 再帮我掩护杰克
我不是为杰克做的
他想杀我们
我别无选择
对于取人性命 相信我，我觉得恶心难过
但我一点也不难过 除了很高兴他死 我毫无感觉
有人在找他
我们要在他们发现他 以前离开 遮住那滩血
有两个人 他们走我们就跑
我拿到 几小时前的卫星照片
等一下
-我已准备好接收 -你到了那里吗?
我就在外围了
我看见十几个人在周围 有些可能带着武器
-似乎没错 -建筑物内可能有更多人
我们应让葛琳了解这情况 好让她授权支援你
我不需要支援 除非我确定家人安全
你不能独自一人 进入一个武装营区
妮娜 我的家人 因为我而被劫为人质
反恐小组可能会搞砸 让它变成另一桩失败
马上把照片传给我
-我正在传 -谢谢你
回头我会与你联络
出来
你要干什么?
控制一下你自己好吗?
我们协议好了的 我带你来 你让我走
协议是  一旦我家人 获得安全 我就放你走
别傻了 即使你能进去 没有我你永远找不到她们
杰克 拜托你
好 别激动
你开车
盖恩斯一认为是我带你来的 就会杀了我们
那么我们就该避开他 上车
好 别激动就好
无论真假 这个暗杀威胁 反而会使你票数回升
-怎么啦 大卫? -我累了
另有其事 你跟卡尔谈过以后 你就不像平常一样专注
卡尔打算切断毛琳的 消息来源来阻止事情曝光
是指基斯的治疗师?
-卡尔有说要怎么做吗? -没有 他只说我最好不知情
或许那是个好建议
你不会真以为 卡尔会去伤害这家伙吧?
你比较了解卡尔 你说呢！
我认为你太杞人忧天了
但如果你那么关心此事 我会打电话给治疗师叫他小心
我试过了 留过两次口信
你联络他? 就这样让你自己曝光?
看在上帝的份上 你是在竞选总统耶
你到底在想什么?
如果有任何差池 车旁的人都会死 从你开始
-盖恩斯正在等你 -我知道
-你怎么啦? -跟你老婆打了一架
你要不要开门 还是我得自己来?
摇上车窗继续走
在这里停车
-现场有多少人? -15个 20个
-是哪一个?15还是20? -又不是我雇的人
我老婆女儿 在哪一栋建筑?
-我不知道 -猜想一下
你真以为救了她们 就能挽回你搞砸的婚姻吗?
泰瑞把一切都告诉我
包括你的不在家 分居等等
你在浪费时间
泰瑞一直很寂寞
最后一次问你 她们在哪栋建筑?
这栋 它一向被用来冷藏食物
可恶
你明白我关心的事 你真的了解危机之所在
我们要争取时间
不用担心 杜瑞森先生 一小时内我们将会撤出
-若有状况 你会马上得知 -我要最新的消息
瑞克
-艾力呢? -我还没看到他
我派他去料理她们 去看看为何这么久
要把这个先装上车吗?
-我是佛拉格摩医生 -谢谢你的回电
-你说有要紧的事 -我想跟你谈谈我儿子
-不行 基于替病患保密的义务 -它却不能阻止你向媒体透露
-如果你是在威胁我... -我不是威胁你的人
-真的吗? -无论你透露什么给毛琳
有些人会阻止你作证
我猜你是说你自己?
不 我是试图保护你
你掩饰了谋杀 而今又在威胁我闭嘴?
-你扭曲了我的意思 -我听得很清楚
我是费洛加摩医生 嘟声后请留下姓名
拜托你接起电话 我希望你听我说完
-听起来似乎谈的不顺利 -我要跟他面对面的谈
-晚一点 -就现在
不到1小时你就要 发表你的公共卫生政策
-我慢一点到 -你要去干嘛?
把你的车队 停到他的办公室?
我搭特勤组的车去
对这件事 你渐渐失去理性
停车
他们走了 我们走
准备好了吗?
什么都别说 我明白
我也爱你
是我 杰克
是我 宝贝
-你还好吗?金姆呢? -她在这里
甜心 到这儿来
-不会有事的 -我就知道你会来
没事 宝贝
-我们现在走好吗? -我们很快就走 一会就好
有任何进展吗?
-我们在做威胁评估 -我认为你们知道杰克在哪里
你们妨害调查 庇护逃犯
杰克不会伤害帕默
没通过话 你们怎会知道? 他为何仍失踪?
-你觉得我们说谎就测谎嘛！ -让你们拖延更久?
别再费力费时了 告诉我他在哪里
托尼 去2号拘留室 我随后到 妮娜 去1号室
你要干什么?
我要将你们两个停职
-直到你们说出杰克的行踪 -你无权这么做
先说的人在此会有前途 另一个则会被起诉和解雇
瑞克 我叫你去查看艾力
是 长官
-他是谁? -被派来杀我们的
-什么时候? -半小时前
马上有人会来找他
-甜心 来 -我没事
-金姆 是我 -不要紧 就是他给我们枪的
别靠近门 到你妈那儿去
爸 住手
杰克 你会杀死他
他跟我们一样 想离开这里
是真的 请住手
-你为什么要帮他们? -因为是我骗金姆陷入此事
但我不知道这么危险
别靠近他
起来
-有人会来吗? -就我所知没有
很好 去坐在你同伴旁边
很高兴你没事
你我都知道 妮娜为何掩护杰克
但我了解你是 为了妮娜才掩护他的
在我看来 她是在利用你
-你在胡说些什么 -我要你看清楚状况
不知怎么的 杰克 与威胁帕默的人有联系
你不吐露杰克的行踪 等于危害到
一位极有可能成为美国总统 的参议员的生命
杰克目的为何? 为何到帕默的早餐会?
-夺取特勤探员的配枪? -他说他企图转移注意
我知道他的说辞 我想了解你的想法
-如果我知道杰克在... -你一定知道的
-你错了 -不 我没错
协助我 否则 被解雇只是你最起码的问题
我一定会让你遭到起诉 而你会去坐牢
我给你10分钟考虑
利用时间决定一下 这是否值得你舍命付出
车子停在营区的北边 我会在那里接你们
-别丢下我们 -甜心 我马上就回来
就因我们没在一起 才厄运连连
我们不会再分开了
也许你们不用分开 我想有一条较好的出路
-怎么做? -盖恩斯仍以为我是他的人
所以我可趁他们不注意 拿一部货车
即使他们阻止我 你的车 还是在那里 你们也不用分开
他说的对
你信任他?
瑞克 我是盖恩斯
那里什么状况?
-快回答 -盖先生
-艾力呢? -在外面挖坑掩埋她们
去叫他 混蛋 我要他马上回到这里
艾力没回去 盖恩斯定会来找 让我去拿货车吧
给你5分钟
那就快去处理 计划已经改变 我要马上知道 不准拖
有这么难明白吗?
-上货动作快点好吗? -我来处理 甘先生
乔 艾力在哪里?
去找他 好吗?
-你在干嘛? -开货车
我知道 我是问你要开去哪儿?
去帮艾力载运尸体
你们两个搬得动 这两个女人?
他叫我来开货车 我就照办 如果不行 我也不用费事
我在外围巡逻时 发现凯文
-他还活着吗? -对 但不醒人事
有人狠狠的 揍了他一吨
-你在哪里? -在北边树丛 靠近发电机
我马上到 你开车 走吧
打开这烂车门
至少要小心 你对佛拉格摩的谈话
-我会的 -别把他当成什么道德人士
他向媒体透露基斯的事 已违反专业道德
我知道他的为人 麦克
停在这里
这里是他的办公室
别去 让我先了解 发生什么事 马上回来
发生了什么事? 什么引起的?
可能是瓦斯爆炸
-是佛拉格摩，对不对? -发生了火灾
他们说 可能是瓦斯管破裂
他没及时逃出来
他们烧了他的办公室 我敢说他的记录也毁了
我们什么都还不知道
-那或许是件意外 -但那不是意外，是谋杀
-大卫 等一等 听我说 -别挡着我
听我说完 大卫 想想这整件事
即使你没错 这样搞政治是绝对行不通的
真该死
开车
时间到了 托尼
考虑过我的提议吗?
考虑过了
-你有通电话 -我说过不要打扰
是鲍尔
你在哪里?
你拥有我的办公室 想取代我就听我说
-我不接受你的命令 -我找出想暗杀帕默的人
你跟他们一伙 除非你能证明不是
他们胁持了我的妻女 但我已找到她们
所以我要秘密进行 而不跟反恐小组联络
-你没告诉这里任何人? -我不能冒险 相信我 我很想
我的责任是找到你 不是相信你
我在5号公路岔口往北3哩 的一座橙树林 等一下
北纬34度17分 西经118度28分
我已确认有11个敌人
他们在产业道路营区西边 派空中支援来 我会保持联络
速电中央 调查杰克一家人 最近6个小时的行踪
-准备要回家了吗? -毫无疑问地
-我们可以下完那盘棋 -我要将你军了
是啊 等着瞧
我们会平安无事的 我保证
-一看见他就通知我 -好
泰瑞 不会有事的
你我之间
我爱你 我向你保证 从现在起一切都会改善
我要两架直升机 维拉有意见 叫他打电话给我
杰克来电并告知他的方位 我派了3区的人马支援他
-他还好吗? -我们很快就会知道
-我们两个你要停职哪一位? -两个都不停职
只因为我没有 你们知情不报的充分证据
但我会持续观察
我想知道谁在区队里 这样 我们就可以监视整个状况
-你还好吗? -奥蓓塔刚向我施压
我知道
如果当时 杰克没有打电话来...
你为我冒了很多险 我会铭记在心
凯文
到底怎么回事?
鲍尔来了
我去见可菲的时候 鲍尔已经找上他
-你来多久了? -我不清楚
鲍尔在这里，宾馆 附近的人员一涌而上
封锁大门 任何人不得离开
待在门内
他把车开来了 快上车
-先进去 -盖恩斯赶过来了
-他发现跟你一起来的家伙 -我来开
抓稳
趴下
趴下来
-起来围攻货车 -大家下车 身体蹲低
躲到货车后面去 用车子当掩护
找掩护
掩护我 我要过去
在卫星图上你会看到 在小路旁有一个旧水塔
直穿过树林 沿着溪床快跑 我会让反恐小组找你们
-那你呢? -我随后就赶来
-他们人太多了 -有我帮忙就好了
-你会用枪吗? -会
泰瑞 待在那里别动
等没有障碍的时机
-我不要离开你 杰克 -不会的 你要好好照顾金姆
别跟我争了 你们两个马上走
快跑
继续掩护我
到树林里去
快起来
往前走
我们走
继续走
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/