YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第20集
恐怖份子 正密谋暗杀总统候选人
我老婆女儿也成为目标
而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这辈子最长的一天
以下是发生在 晚上7点至8点的事
美国总统大选加州初选当天
杰克 这一点都不刺激
-那直升机是故意低飞的 -或许是或许不是
来一起帮忙
1 2 3
什么都没有 别浪费时间了
艾力西斯花大把钞票买通人 要在7点20分断电一定有原因
他们一定有目的
我是梅森
好消息 在我们到达前的 半小时内不准任何人出入
艾力西斯刚开完刀 我们回去吧
-你先过去 -杰克 我们得到的资料错误
包括档案里地址 还有摩根讲的时间
-你四下看看 什么都没有 -或许吧
反正 你要留下来就是了
7点3分了 我要等到20分
你再找部车来接我 我绝不会跑掉的
没时间和你吵了
老天哪
泰瑞 在这里别动
-那家伙是谁? -不知道
泰瑞 没事了 我在这里
-听着 深呼吸一下 -没办法
我看到车子爆炸 什么都没了
金姆还活着
爆炸之前她跳了出来 我们有 通话 她急着找你
你要帮忙 跟我回去反恐小组
-老天哪 -你要帮我们 快走
你们通话时 她怎么说的?
-她在哪里? -她不说
安全地点出了事 她不相信我们
-托尼 一定要找到她 -相信我 我们会的 上车吧
杰克知道这些事吗?
他去出任务 应该很快就会有回音了
-我是迈尔斯 -是我 找到泰瑞了 在家里
有人要杀她 刚好被我发现 派人过来以防万一
她还好吗?
好像暂时失去记忆了 有人陪着她
-那人应该是个不错的人 -真的吗?那是谁?
叫做菲尔派斯洛 他们应该很熟
-他也受伤 但不严重 -你现在在哪里?
-再二 三十分钟就到了 -送他去看医生
我会派人过去问话 快把泰瑞带过来
-难道我不能打电话吗? -把他们都关起来
-我要打电话找人 -通通不准
别听那小贱货的话 她在骗人
等我们问完就让你打电话 跟我走 你跟我来
他们会质问你 法兰克和交易的事
那些事我都不清楚呀
你只是闯错地方了 时间又不对
我应该告诉他们 今天所发生过的事
发生了安全屋遇袭的事后 还是不要轻易相信人
-可是你信任我吧 -对 结果就是这样子
我相信你 我知道你想把事情做对
那就听我的 把一切都告诉他们
安全屋的事情与此无关
我会证实你所说的一切 包括我参与的部分
-那你会有麻烦 -我想我还是面对现实吧
换你了
觉得如何?
我很好
其实是松了一口气
或许要保守秘密 比想像中困难的多了
其实困难的部分 还没开始呢
有人会问你一些事情 问我们全部 很难堪的问题
但是只要我们在一起 会度过的
我想私下和你妈妈谈一谈
对不起
我无意打断你的庆祝会
你应该来参加的
我没心情庆祝 你竞选结束 大卫
-你刚刚发表了认罪感言 -就看大家怎么想了
你认为民众会想要一个
像三流脱口秀的来宾那样 公开承认罪过的总统?
其实大众想要的 是个诚实的人
-麦可觉得我表现的还不错 -说好听话是他的工作
而我的工作 是告诉你事实
你没有资格 来告诉我事实
25年来我们辛苦建立的一切 让你在短短13分钟内都毁了
你何不让我自己悲悼 那损失?
够了
当你发现一切都完蛋之后 希望你的良心会让你好过
你是指竞选结束 还是我们俩?
危险
-一号收到请回答 -一号收到
-鲍尔就在下面 -真的是鲍尔吗?
是的
-他来干什么? -当然不会是接受邀请
-我叫杰克鲍尔 我隶属于... -反恐小组
我认识你 我有调查过你 我叫迪沙夫 国防部的
不论这是什么地方 显然你们不希望有人知道
但是 你找到这地方来了
这里是监狱 囚禁重犯的 你来干什么?
今早8点 有人要暗杀帕默参议员
我是主调查员 查到的线索指引我到这里来
这个理由不够
策划暗杀的人 买通了一个人
要他把这地方的电源切断
计划的时间是7点20分
那个时间有些事情 对不对?
迪沙夫先生 请听我的话
那批人是塞尔维亚的军人 为一个叫杜瑞森的家族工作
今天已经死了好多人 不阻止他们还有人要死
我再请问你一次 今晚7点20分有什么事?
-有个囚犯要坐直升机过来 -是谁?
身份保密 每隔不久就要迁移一次
他与杜瑞森的人 有何关系?
要知道是谁 我才能判断
或许是想杀他 要不就是救他
不论如何 只剩五分钟了 最好找人支援
-五分钟内也到不了呀 -找人来就是了
我要是错了 给你麻烦 后果我来承担
要是我对了 可能 这里每条命都因此获救
请吧
叫威可夫马上过来
谢谢 你这里有哪些人
三个警卫 一个清洁工 两个技师
-会用武器吗 -不会 他们都是平民
但是杜瑞森不知道这个 给他们全套装备 待命就好
-到底要他们干什么呢 -让这地方看起来很森严
直到支援的人 到达为止
快好了 剩三分钟
-你弟弟还是没消息 -没有
到底他有没有见到 电力公司那人?
要是没见到他回打来的
哈里斯 你太着急了 你这种专家怎么也会心急?
计划出问题的时候 专家当然会急
-根本就没有问题 -那鲍尔怎么会在这里?
叫大家准备就是了 时间到了
嘿 给我
-像这样 -大家快一点
衣服穿好 武器放低 这样子就好了
-支援小组有消息了吗 -准备中
武器
-好了吗? -是的 长官
走吧
让你的人都站在灯光前面 大家才看得到
到灯光前面排成一排
看来像有备而来的样子
45秒钟
你说里面有典狱长和三个守卫 但是连鲍尔有八个人
-安德列 他们知道我们要来 -没关系
再25秒钟电源就断了 到时他们搞不清楚方向
-要是不断电呢 -会断的
走
还有八秒钟
五秒 四秒
三 二 一
-你看灯还是很亮呀 -可恶
-还是要干 -不行 警备太森严了
灯又那么亮 我们会被碎尸万段
-准备行动 -我们要退开
-我出的钱 我来决定 -是我的人 他们听我的
-好吧 -计划改变 大家退开
-坐下 -我父亲是杰克鲍尔
坐
他是洛杉矶 反恐小组的主管
-反恐小组 难道你没听过? -好像没听过
你打电话过去查
我只想问 有关法兰克的事情
听说他打算买卖 一千剂迷幻药
我不认识他 我在几小时前才见到他的
你知道今天早上 有人要暗杀大卫帕默吗?
-知道 -你不好奇我怎知道这事吗
可能你看到电视吧
我并不知道 我是被要杀帕默那帮人绑架了
我妈也被绑了 他们想控制我爸 可是我爸救了我们
他把你送到法兰克那里 好让你卖毒品赚点零用钱吗
不 我们被送到安全地点 可是又遭到攻击
我想我妈妈又被绑架了
她说你的想像力很丰富 还真不是盖的
-谁说的? -你朋友 你们一起被抓来的
梅兰妮吗?
她不是我的朋友 她以为我要抢他男朋友
她说的话不可信
我要先把你关回去 让你好好反省自己不要乱搞
打这个电话 告诉他们 杰克鲍尔的女儿就在这里
问他们我是否有乱搞
走吧
他们只是还没出动 不表示他们不会攻击
我想这只是个骗局 根本就没有人
杜瑞森的人就在附近 因为电源没有切断
他们在做后备计划 相信我 我很清楚他们
-我帮不上什么忙 -让我与囚犯讲话
接触是不允许的 连我自己都不准
所有发生的事情 都与暗杀计划有关联
你不让我质问那囚犯 就是让参议员身陷危险
你可以去告我的状 但我还是帮不了你
现在让我处里那家伙吧
-你说你是国防部的对不对 -怎样?
电话借我一下
妮可接受的每个访问 都要我批准
对 亲自批准 只要可以我就要在场
要告诉我
事情有像 雪莉说的那么糟吗?
..原本预测选票会直线下降 但结果不是那样
民调显示参议员在多数地区 都有稳固的民意基础
某些地区还不降反升
当被问到那场表白会 让他们更想投票给参议员
更不想投给他或没影响时 有六成的人说 没影响
有两成二的人说"更想投给他" 只有一成八的人选择 不想投
看来你是对的
..显示选民们 认同参议员诚实地
在半小时多以前 透过电视面对全国
参议员 是杰克鲍尔 说有急事
谢谢 杰克 是我 杜瑞森那里找到什么了吗?
没有 他动完手术了 不过我在饭店找到一个线索
-现在需要你帮忙 -你说
我在一个重犯牢狱 没人知道的地方
-也没人知道它的新囚犯 -他是谁?
要你帮忙 这里是国防部管的
-要我去关说吗 -我要和囚犯讲话
就在你给我索古斯的地址
典狱长名叫迪沙夫 他很讲理 可是权力不够
-我去联络 -谢谢 长官
快点 可恶小杂种 转过来
-囚犯的身份是机密 -我得知道他是谁
不可能
你认得的人吗?
-就是维克多杜瑞森 -他是谁?
两年前我杀死的一个人
你会害我丢掉工作 还会坐牢
礼尚往来 你也要解释 你和他有什么关系?
以下的事情都是机密
议会里面有个委员会
认为杜瑞森严重威胁 波斯尼亚的和平
所以指派了任务小组 那是我领军的
我们到达时出了些问题
今天我才知道他的妻女 在那次攻击中死亡
我以为维克多已经死了 但看来我错了
现在他儿子要来劫狱
而且要报复我
他的人抓了我老婆女儿 但她们已经获救 目前很安全
但要是让维克多跑了 我就 毫无任何保护家人的力量
-我还要打个电话 -没时间打电话了
我们得马上 亲自把他送进监牢
我要打电话
-还是要把电源切断 -你弟弟还没有打电话来
应该早就回电了
除非他死了
就把艾力西斯当作死了 反正还有其他的办法
在半哩之外有个小哨站
只要用一点点炸药就够了
节省时间 从前面过去
重点是不要引人注意
只要把我父亲救出来 就可以
这就是最好的机会了
这些都不对
等一下 杰克呢? 我以为他和你在一起
-他决定留在那里 -在索古斯?
-就是档案里面的那个地址 -为何他不和你一起回来
不知道 他很顽固 坚持要留在那里
既然艾力西斯在医院里醒了 就让我来盘问他好了
我把吗啡停下来 一小时内他就可以讲话了
你还是没告诉杰克他家人的事 为什么?
为什么?我记得 我的工作内容没有说
我要对属下 解释我的行为
除非 暗杀帕默的威胁消除
你们应该全力 维护他的安全
看来他就是 下一任的总统了
大卫帕默在纽约领先 加州的初选很快就要开票了
很明显的帕默参议员 会不断的领先...
嘿 大家 都在外面庆祝成果
快出来吧，亲爱的
怎么了? 你怎么了?
之前你说等一切结束后
我问你指的是 竞选还是我们的事
我所说的一切都只是为了 保护我们家人 保护你
你没有理由怪我
雪莉
你是个特别的女人
聪明 坚定又自信
你一向知道自己要什么
但是你并不想要我 不全然的
从很久以前 你就不想要我了
-没这回事 -是吗?
要是没发生过妮可和基斯的事情 或许吧 可是事情发生了
这么多年 你都隐瞒着我
我相信 你可以不要这样做的
可是现在...
我觉得 我无法再相信你了
既然我无法相信你
我又怎么能爱你
你可以不爱我 但是你不能离开我
花点时间好好整理一下
待会儿出来 和大家打招呼
这些人一整年来 日日夜夜的工作
就是为了 让我们俩入主白宫
-我们俩? -对
没错 是我们俩
等到一月
你就要宣誓了
你想清楚点
站在你身旁 就是我这个女人
打开2号
马上离开门边
好 马提尼斯 你待在那边就好
我搞不懂 杜瑞森如果没死 怎么会到这里?
有人不希望他死
有人? 你是指里面的人吗?
应该就是 出卖情报的人
当初为何 要大费周章的去杀他?
因为他们要世人 都以为他已经死了
我的任务一开始就注定失败 我所有的人都牺牲了
我是迪沙夫 有 就在这里
-我了解 -可以让杜瑞森进去了吗
不 这个请求还在申请中 不过国防部说你可以盘问他
好
五分钟
我叫杰克鲍尔
真叫人吃惊
我看到你死了
我看着你 进那幢大楼
那样的爆炸 不会有人存活的
情报说你进去时 大楼是空的
你要杀的人是我
不是我太太 不是我女儿 是我
请不要碰我的家人
你已经失去了 老婆和女儿
不要连你的儿子们 也失去了
我儿子都是军人
他们会死得很不值得
我们已知 7点20分的营救计划
那已被阻止 后援马上就到了 他们敢轻举妄动，他们会死的
那你有什么好担心的
-叫他们停止 -怎么叫?
透过你一直以来 与他们连络的方式
叫他们停止 不然你儿子都会死
好了 他要进去了
这里有地图上 没指出的出口吗?
-好 我叫人准备好 -叫他们像刚才般武装准备
起来
我们要移出囚犯 集合所有的人到C区
停下来
-出去 -走吧
靠到墙边去
-西区停电了 -收到了
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/