『 上集回顾 』
「 美国人  当你们今天起床的时候 就来到了另一个世界 」
「 一个用你们自己的核武器来 对付你们自己的世界 」
「 当你们今天起床的时候就来到了另一个世界 」
「 要按字面的意思来理解吗？ 」
「 他会在黎明前引爆核弹？ 」
「 CTU的一名分析员科洛依 奥・布莱恩 拿到了一个硬盘 」
「 硬盘里面的数据也许会帮助我们找到核弹 」
「 如有必要  你随时可以行使我的权利 」
「 柯先生  贵国领事馆内 有名叫李 军的人 」
「 我们要立即逮捕李先生进行审问 」
「 但李先生是中国公民并且 领事馆属于中国领土 」
「 我不能在未经请示的情况下就把他交给您 」
「 杰克  你肯定李与马旺有牵连吗 」
「 是的  先生 」
「 他的电子邮件就是确凿的证据 」
「 那我们就要把李弄出来   看看他都知道些什么了 」
「 是的  先生 」
「 任何人都不能承认此事与政府有关 」
「 绝对不能！ 」
「 抓到他了！ 」
「 敌人追来  货车接应 」
「 总统先生  领事已经死了 」
「 武装份子破门而入劫走 李的时候  他被射杀了 」
「 李先生  请告诉我哈彼布 马旺在哪儿？ 」
「 该死  他快不行了！ 」
「 保尔怎么了？ 」
「 我们可以排放一些液体   可他需要立刻做手术 」
「 杰克… 」
「 杰克  怎么回事？ 」
「 这人是我们找到那失窃核弹的唯一线索 」
「 你必须马上抢救他 」
「 我这里已经有病人了！ 」
「 来治他吧！ 」
「 如果你不救他  会死几百万人 」
「 杰克… 」
「 我奉命行事 」
「 我在尽职而已 」
「 保尔  快不行了 」
「 杰克  他死了 」
「 杰克  你个混蛋  你杀了他 」
「 以下情节发生在凌晨3点至4点 」
纱布
他能挺过来么？
我们正在全力抢救
我只需要一点时间让他告诉我
关于马旺和那颗核弹的情报
我知道  杰克
从你逼我放弃救治保尔 瑞恩斯时起我就知道了
一毫克阿托品！
怎么了？
杰克  我正忙着呢
杰克  我们最好还是离开这里
让他们安心工作
纱布
我就在外面
很抱歉
真的很抱歉
你怎么能这样？
你怎么能杀了他  杰克？
你怎么可以这样做？
不…
不…我不能
我不能…
就这么忘记
奥德丽…
告诉我你想让我怎么做？
走
我想让你走  杰克
杰克  你必须立刻给白宫打电话
麦克 诺维克找你
情况紧急
好的
怎么了？
保尔 瑞恩斯刚刚去世了
只有一名医生  所以我必须 在李和保尔之间做出选择
我…我选择了李
你做的对  杰克
你没事吧？
不  我很不好受
很遗憾
李一做完手术就通知我
好的
麦克 诺维克办公室
我是杰克 鲍尔  找麦克 诺维克
请稍候
你好  杰克
从李那里得到任何有价值的情报了吗？
没有  他还在做手术
情况如何？
不太乐观  他还处在危险期
不用我提醒你  我们是冒着多大 的风险才抓到这个家伙的
一切前提就是假定他可以帮我们找到那颗核弹
相信我  麦克  我知道
我们又有了新问题
怎么了？
当你闯入中国领事馆的时候   那位领事柯 银遭到枪击了
不可能
我们的人根本没开火
那他就是被自己人意外击中的
情况有多糟糕？
他死了  杰克
天啊…
通知你的人
让他们每个人都想好如何回答 袭击时他们都在做什么
好
现在形势极其严峻
我马上要和帕默总统讨论此事
我们要避免与中国发生外交冲突
我们这边也会处理好的
多谢  麦克
怎么回事？
布坎南先生  网路安全模块警示灯亮了
有人想在外面阻塞我们的卫星信号
是否有可能是因为网络流量太大而造成的？
不可能  绝对是DOS拒绝服务攻击
你想让我怎么做？
造成破坏了吗？
没有  思科的这套系统有自动防护功能
好  让你的人使用安全监听装置
也许会让我们追踪到马旺的网络
我最初就是这个意思
科洛依
我们的情况很紧急
没时间来让你调整自己混乱的性格
明白吗？
科洛依？
你明白吗？
是的  先生
我是亚瑟
核弹就位了吗？
是的  但我们有麻烦了
我无法阻塞他们的卫星信号
你向我保证说你可以应付的
CTU一定安装了新软件
上星期还不是这样呢
我们得按原计划提前一个小时了
人们还没上班的时候就引爆只会减少人员伤亡
如果你不能阻塞卫星信号  他们就会找到我们
不能让他们找到我们
我明白
在这件事上你还想隐瞒总统多久？
迟早他会查出是你授权向中国领事馆发起袭击的
我们隐瞒的越久越好
你联系上杰克了吗？
是的  他回CTU了
他们在领事馆抓到的那个李 军还在做手术
他告诉我们任何关于那核弹的情况了吗？
没有
杰克怎么解释中国领事之死的？
不是我们的人开的枪
中国那边才不会理会这些
会把责任归咎于我们的闯入
我们要伪造证据来摆脱这件事情与政府的牵连
他们一定知道是我们做的
在行动开始前的一个小时 我们就打电话过去讨论李 军的事情
中国那边可不像我们这样想要当面对峙
如果我们能造出当时毫不知情 的假象  也许会蒙混过关
要怎么做呢？
打电话给CTU
让他们查查最近5年有哪些反华团体 袭击过他们的大使馆或者领事馆
大部分都是亚洲激进分子
我认为鲍尔的小组已经暴露了他们是美国人
鲍尔的小组都带有面具
没人见过他们的脸
他们蒙面了吗？
是的
停下
他没有蒙面
用图像处理过滤器
好
你起来
发到北京和上海
同我们情报资料库
互相参照  找出这个人
我这就办
柯蒂斯  过来
听着
在抓捕李的过程中  中国领事被枪杀了
怎么会呢？
我们都没开枪
我知道
是被他们自己人误杀的
但要确保我们的证词一致
除这次行动以外的人都不能知道 我们今晚会在中国领事馆附近
明白！
杰克  然后呢？
我们都被卷进去了？
现在还不清楚
我知道的就是现在领事死了  局势都变了
让美国政府脱离这次行动的牵连是我们的责任
别担心  杰克
这里的所有人都明白
好
柯蒂斯  你去通知小组的其他成员
没问题
亚瑟
已经设置完毕  你可以调整了
你认为他们会在我们发射前找到它吗？
除非我把发射时间提前
他们正在市里面搜寻弹头
并不会想到是用导弹来引爆的
莫里松？
是  先生
打开制导固件
我要上传一套新指令
明白  先生
好了
好  当我们完成对导弹上计算机程序的编辑后 你就可以随时执行发射指令了
好
杰克  准备好你的资料
李一醒过来  我们就要立即行动
核弹那边呢？
我们正要为此开会
科洛依  清出一台服务器来装国防部截获的情报
将从海勒办公室中一个锁定的频道上传过来
得到授权了吗？
不  还没有  我要去和奥德丽谈谈
将会很棘手
什么？
和奥德丽谈话  你做了你必须要做的 她的丈夫死了
可能已经断送了你们之间的感情
科洛依  拜托 清出一台服务器
好
杰克  我只想说如果你想找个 朋友来说说话  可以来找我
现在不行  一会吧  当这一切都过去以后
谢谢
奥德丽  抱歉  打扰了
你给玛希打个电话  授权截获被情报的传输
我们需要把国防部相关的
数据库的情报发到CTU来
你们能救活李吗？
是的  他已经度过了危险期
好的
我给玛希打电话
谢谢
核弹就是从这里被偷走的 爱荷华州东部
我们还不清楚它是如何被运走的
我们监视飞机航线了吗？
是的  但到目前为止还没发现任何异样
如果他们是地面运输  预计已经走了多远呢？
根据我们最新掌握的情报  可能在300英里 半径的任何地方其中包括3座大城市
那里的居民已经得到警告了吗？
总统认为暂时先不要向外界透露信息
我们已经提升了当地安全等级 但是没有涉及任何细节问题
马旺和他的手下掌控着这颗核弹
我们必须查出他将在何时何地引爆它
我希望你们再仔细检查一下  从卫星到当地警局
留给我们的时间不多了
现在还是午夜
如果马旺暴露了踪迹
现在追捕要比两小时后人们开始 起床工作时再追容易的多
开始工作吧
你再看看
我想这是你要找的人
但是你不肯定
有很多地方与他的身份特征吻合
霍华德 本
洛山矶  反恐部  机动队成员
下一步怎么做？
找他谈谈
怎么谈？反恐署不会让你靠近他
他们必须合作  否则就是外交上的失措
总机
请接洛山矶反恐部主持人
请稍后
总部有程序可以帮你分离这些标签
显示出正确的信息
喂？
中国领事馆的程先生打电话来找米歇尔
我是米歇尔 戴斯勒
戴斯勒女士 我是程 志 是中国领事馆的安全主管
我相信你们那里已经知道 今晚早些时候发生的事情了
是的  我们对此深表遗憾
我们能提供任何帮助吗？
我想过去和你谈一些事情
好的
我的工作人员将很乐意为您在今早安排会面
不  现在就要见面
恐怕这是不可能的
您知道我们正处于国家的安全危机之中
在中国的领土上谋杀一位中国领事 可以被认作是一种侵略行为
这和我们有什么关系？
我相信是你们的人袭击了领事馆并劫持了李 军
这是无比荒谬的指控
就在一小时前  你们的政府 打电话过来要找李 军谈谈
30分钟后我们就遭到了袭击
这两件事情不会没有联系吧？
很抱歉  程先生  我帮不了您
我建议你还是主动合作
否则我将采取被迫的手段
我知道您将采取一切必要手段
恕我冒犯  但我要回去工作了
好吧  戴斯勒小姐
一会儿我们还会联系的
喂？
请接国务卿泰勒办公室
告诉他万分紧急
好的  先生
通讯部收到了玛希那边的数据  谢谢
不客气
好的
奥德丽  你该去休息一下
看看现在的情况  我不能去
你可以回到酒店去
杰克 不要告诉我该怎么做
怎么了？
杰克  你想从我这里知道什么？
你的决定害死了保尔  我正努力来接受这现实
你我都有工作在身  继续工作吧
杰克
米歇尔说中国领事馆的安全主管刚打电话过来
什么？
听起来他持有CTU劫持了李的证据
什么样的证据？
他没说  但他想过来找我们谈话
他们无凭无据  只是在虚张声势
比尔  我们现在没时间和他们周旋
我同意  但我们也没有选择的余地
我希望你能帮我想个办法  杰克
我要先去看一下李的状况
马上就回来
好的
CTU刚把这个发了过来
在过去两年内有五个组织 试图攻击或毁坏中国的目标
这个组织…
人民自由联盟？
他们在发表演讲的时候曾提到过有关 李 军牵扯进中国核计划的事情
那么这个组织袭击领事馆 劫持李 军便在情理之中
这应该可以让中国政府保住颜面了
如果中国那边拿不出是我们袭击领事馆的证据 他们唯一可做的就是保全颜面
如果您同意  我立即把此事透露给媒体
好的
总统先生
大卫  你都做了些什么？
什么  先生？
我刚接到国务卿打来的电话说 我们对洛城中国领事馆采取了一次秘密行动
是的
我批准的
为什么这么做？
当时别无选择
你不知道我们同中国的关系紧张吗？
你授权对他们的领事馆发动袭击
那算是一次军事行动
是一次秘密行动
有很多国家也做过
我不用你告诉我这些  大卫
我们派军事人员踏入了中国 领地  劫持了他们的公民
在此期间一名中国领事被杀
不是很走运  先生
不走运？
是的  确实不走运
那种事可以引起一场战争
现在我该如何对付恐怖分子  当我已经激怒 了一个拥有核武器的超级强权国家？
我建议您冷静一下  先生
如果我们想要度过今天的危机
我们不会自己给自己制造麻烦
我们是处理解决麻烦的人
这是一件肮脏的事情
我们必须用肮脏的手段来解决
现在  总统先生
您叫我过来帮助您
我做到了
托尼 李那边情况怎么样？
他做完了手术
本森医生认为他一会儿就能接受询问
好的  可以询问的时候  我希望通讯部的人就位
无论李提供我们任何关于核弹的情报 我们都要第一时间来处理
明白了吧？
是的  先生
好的
是国务卿Talyer
他刚刚授权中国领事馆的安全主管 过来询问我们关于袭击事件的问题
什么？
在当前的情况下？
是的
意图很明显
他们想要证明是我们发动了今晚的袭击
我们要保证让他们找不到任何证据
必须要找一个人对袭击事件负责
麦克 诺维克正在华盛顿那边策划呢
我们只需要保证这边万无一失
找到那颗核弹是我们的首要任务
我要去和杰克讨论一下
程过来后  让他留在局势研究室 把我们所有的可见屏幕都遮住
好的
领事馆那边的事情会拖我们后腿的
我们不该从搜寻核弹的工作人员中调派人手了
但原只是走走形式  他可以尽快离开
如果我们没有从李那里得到任何情报 奥德丽的丈夫就算白死了
她还在这里做什么？
我想她是为了让自己忙起来 这样就不会有时间去想那事了
有趣的是当我下午遇到奥德丽的时候
看起来她和杰克就是幸福的一对
几个小时以后  一切都变了
米歇尔…
我不希望没有你
我从没想要事情发展到这个地步
程来了
把他送到局势研究室
布坎南和杰克在那里等他呢
我们是否该让他离得更远些呢？
不用
我要让他感到我们没什么好隐瞒的
好的
程先生
是的
我是柯蒂斯 曼宁
你好  曼宁先生
我们的区域主管正在局势研究室等您呢
请跟我来…
好的
程先生
比尔 布坎南
很高兴能见到您
对贵国领事的遇害致以慰问
谢谢
这位是国防部的杰克 鲍尔   他今天在我们这里工作
程先生  请坐
久闻鲍尔先生为这个国家所做的一切
我们知道你今天在洛山矶
你是什么时候到的？
是几天前随海勒部长从华盛顿过来的
我想海勒部长还在这边吧？
没有
考虑到安全问题 他在我们的行政区办公室
你为什么没和他在一起呢？
我们认为在今天的情况下 我应该和比尔在CTU工作
难得啊
不是的
正如您所知道的一样  我曾是这里的主管
那么如果接到命令要进行一次秘密行动
你将会是最理想的人选
程先生  这种无端的…
没关系  比尔  我来吧
程先生  我可以向您保证CTU和我都 与今晚发生在贵国领事馆的事件无关
我想你认识这个人  Howrad 本
你们的一位外勤特工
这是在我们的一个监视摄像机上捕捉到的
这张图片被修改过
只是为了让它变得清晰
或者为你们的政治主张找一只代罪羔羊
不  鲍尔先生
我们用这张照片在数据库中相比较过
计算机给出的与本先生的匹配度近乎100％
你们对比的数据库中包括人民自由联盟的成员吗？
因为根据我们的情报 他们很可能 是这次行动的幕后策划者
你觉得有必要吗？
这个人不是亚洲人
程先生
我们都知道  人民自由联盟招募 欧洲的雇佣兵来从事恐怖活动
很多人同本特工相比与此照片的匹配度更高
我明白了  现在本特工无法接受我们的询问
不  他今晚不在这里
当然
程先生  您也清楚  激怒中国 政府对我们没有任何好处
那我们该如何解释这些呢？
就在我们遭到袭击前的30分钟   你们让我们交出李 军
在我国政府同意之前   领事馆遭袭击  李 军不见了
现在你告诉我你们没有抓李 军
霍华德 本无法接受询问
你们到底想隐瞒什么？
我们什么也没隐瞒
只是我们现在非常忙
抱歉
我是鲍尔
我们面对的是在美国领土上空前的恐怖袭击
我们的所有人力物力都集中在如何阻止这些袭击上
谢谢
我们知道了马旺方位的最新情报
你去处理吧
我来回答程先生剩下的问题
我要看鲍尔先生的行动时间表
我去看看
奥・布莱恩
科洛依  我是杰克
让本在东侧走廊见我
立即准备一架直升机
好的
马上和杰克在东侧走廊碰头
外勤部
我是科洛依 奥・布莱恩
杰克 鲍尔需要一架直升机待命 随时出发
好  没问题
谢谢
跟着我
出什么事了？
中国领事馆的一个保安摄像头拍到了你的脸
不可能
我当时带着面具
真的  我看到了照片
就是你
杰克  那家伙把我面具揭开的时间不到1秒钟
我马上就戴上了
难以置信的是摄像头居然拍到了
我不知道会这样
你必须马上离开这里
我们正在制造伪证
接下来的几天  你将会受到中国那边的询问
没料到有人会看到我
所以就一直没说
别担心  我们会应付的
很抱歉  杰克
你得走了
直升机在等你呢
我是鲍尔
杰克  李 Yong醒了
他现在可以接受询问了
罗伯特工已经在这了
我马上就到
准备好了吗？
所有数据库都就位
好的
医生  可以了
交给我吧
谢谢
告诉他  还处于不稳定期  仍需医疗护理
我要问他几个问题
只要他回答  我就让医生继续对他治疗
他明白
告诉他我知道他参与了马旺的核弹计划
现在他要告诉我们核弹在哪儿
他不知道
但是他知道马旺可能在哪儿
“可能在哪儿”是什么意思？
在车上他说他知道的
因为他有任务在身  所以一直跑来跑去
在哪？
他知道马旺今天可能去三个地方
都是哪儿？
洛克林的一栋房子
我们知道了
城里的一个酒吧
我们也知道了
第六大街的一座工厂
第六大街在哪里？
亚拉美达街
第六大街和亚拉美达街交汇处
告诉我确切地址
这就是我们要找的
你集合一个小组让柯蒂斯来指挥
他们能立即出发
好的
奥德丽
什么事？
从中国领事馆过来的调查员想要和你谈谈
他想要和我谈什么？
为了掩护杰克
我们在他所看到的杰克的行动日志上做了些手脚
上面说发动袭击的时候杰克和你在一起
布坎南想让我对那个中国人说谎来保护杰克？
不是保护杰克  是保护美国政府
有问题吗？
行动日志在哪里？
埃德加已经发到你的机器上了
我不知道自己是否能胜任  柯蒂斯
我明白
无论你做何决定
都是要与程谈话的
怎么了？
李告诉了我们马旺可能在哪里
我们正准备赶过去
我要被叫去问话了
是谁？
程  中国领事馆的那个人
过来
为什么问你？
布坎南修改了行动日志 说在发动袭击的时候我和你在一起
很抱歉  既然如此你就得这么说了
我们要让程相信
为什么？
既然李 军已经承认自己有罪 中国政府就不会继续保护他了
并不是这个原因
在劫持李的行动中  中国领事死了
美国政府不能宣布对此事负责
杰克  你到底在干什么？
你已经违反了所有CTU和国防部的主要规定
到底要干什么？
所做的这一切有用吗？
你还活着
你父亲还活着
并且除了一个泄漏外 我们成功地阻止了其他核电站发生泄漏
是的  有用
我们必须继续奋斗来保证它的效用
做你该做的  奥德丽
抱歉  我得走了
谢谢
你好
布坎南先生 我得到了马旺所在地的大概位置
好的
把它上传给小组  同时发一份到托尼的工作站
他在这边指挥
好的
在你遭到绑架后仍然在这里工作我感到很惊讶
对你来说一定很艰难
我并没有受伤
并且我想帮助大家找到是谁策划了这些袭击
真是令人钦佩
我看了鲍尔先生  也就是您在 国防部的助手的行动日志
我注意到从凌晨1点
到3点 您与他一起在进行一些数据处理的工作
是的  没错
你们把这些情报给了哪位分析员？
埃德加 斯蒂勒
有什么问题吗？
他们千辛万苦重新启用了曾经是这里主管的人
杰克 鲍尔
让他做数据处理？
事情比听起来要复杂得多
有数千份名单需要比较
利用鲍尔先生的经验  我们可以缩小搜索范围
我很惊讶
什么意思？
恕我冒犯 日志上说您的丈夫 保尔 瑞恩斯当时正在医务室
很不幸  他去世了
你想说什么？
我不相信你和杰克 鲍尔当时在采集数据
当时你正在你丈夫的手术室外守候
你是在对我撒谎来庇护鲍尔先生
程先生
我不能允许您站在这里指责我的人在撒谎
是的
我不能站在这里忍受漏洞百出的辩解
你可以有自己的想法  但我说的是事实
如果现在没别的事了  我真得回去工作了
抱歉
我是曼宁
巴拿马总统找杰克 鲍尔
白宫打来的
我是鲍尔
杰克  我是大卫 帕默
总统先生
CTU告诉我你从李那里得到了一些情报
我们得到了一个马旺的方位
我们正同战术小组赶过去
我们希望能够尽快了解此事
希望你是对的  杰克
当前形势下核弹随时都有可能被引爆
我们知道  先生
杰克…
告诉我有关中国领事馆代表程的情况
他还在CTU吗？
我们出发的时候还在
那边情况还好吧？
他们从监视摄像机上得到了我的一名组员的照片
我告诉他们我们认为照片 不够清晰  不能作为确凿证据
可以拖延他们一阵子了
知道了
谢谢你  杰克
谢谢  总统先生
祝好运
谢谢  先生
好的  麦克
你建议总统让程离开CTU
洛根总统很清楚地表明他想让程呆在那里
是的
但程影响到了他们
他必须得离开
CTU需要摆脱掩护的压力  专心工作
你能说服洛根总统吗？
我试试看
好的
不  现在不行  肯斯
我现在还有很多事情要做
是的  你去办
谢谢
什么事  麦克？
总统先生  中国那边的安全主管程还在CTU呢
他在拖CTU的后腿
如果不是帕默授权袭击领事馆的话 他也不会在那里
结果已经无法挽回  先生
是的
没错
如果我们现在命令程离开CTU
就会被认作是在隐瞒一些事情
这样我们就给了中国那边借口  进而使冲突升级
总统先生  如果我们不能在核弹被引爆前找到它
将会有一千万的美国人伤亡
我们也可能与十亿的中国人开战
我的建议是  先生 先关心美国人 然后再考虑中国人
是你的建议还是大卫 帕默的建议？
我们的建议
当我同意让你带帕默来的时候
可不是让你们两个联合起来反对我的
先生  当前情况可不是这样
不是？
那你说是什么样？
当你和大卫 巴拿马在管理这个国家的时候 我却在接听小职员的电话
你想让我叫帕默总统离开么？
不
打电话给CTU告诉比尔 布坎南 把程先生护送出去
好的  总统先生
柯蒂斯  告诉米歇尔准备好
科洛依 我是杰克
我们就在工厂外面
我们的人就位了
你能确定马旺就在里面吗？
我不能保证  但是我探测到 建筑物内发了微波卫星信号
你能中途截取吗？
不行
是加密的
好的  多谢
大家都准备好了吗？
是的
我们是如何确定马旺就在里面的？
我们无法确定
没时间了
我们现在就行动
让所有小组行动
好
各单位开始行动
布坎南先生  这事还没结束
我将会带着正式的命令回来进行全面调查
我明白
与此同时  我建议您把注意力 集中到人民自由联盟上
我很清楚他们是你们的死对头
我们将尽可能帮助你
先生
抱歉
杰克的小组已经在建筑物外的集结地了
我马上就到
程先生  抱歉
我要回去工作了
我的人会护送你出去
谢谢
埃德加
抱歉
埃德加 斯蒂勒  通信分析员  是吧？
是的  我很忙
我忘记问布坎南先生最后一个问题了
也许你能帮我
我帮不了你
你应该去问他
不是什么机密问题
奥德丽 瑞恩斯提到说你早些时候 帮助她整理国防部的文件
是的  在她被叫到医务室以前
那么就剩你和杰克了？
什么？
埃德加过来
我得走了
再见
谢谢
你个白痴
什么？
管好你的嘴
我什么也没说
你好
袭击领事馆的主谋是杰克 鲍尔
调出所有他的档案
回来我要看
好的
Michael  你到位了吗？
是的
他在你两点钟的方位  干掉他
明白
我们准备好了
启动程序吧
我们这边完成了
去取车
他被困在了这间屋子里
从两面包抄  把他往我这边赶
明白
不许动
我一直在等着这个时刻的来临
你太晚了
很疼  是吧？
杰克
杰克  你在干什么？
我们还能用得着他
来吧
杀了我
也不会阻止导弹发射
你在说什么？
你在说什么！？
杰克  我们有麻烦了
过来  看看这个
看好他
我的天  他们有导弹
你有通信组件吗？
把它连到我们网络上
托尼  我是杰克  能听到吗？
是的  杰克
出什么事了？
我在实时监视器上看到了核弹
被安装在了一颗导弹上吗？
一颗导弹？
怎么可能？
不知道
我正把监视图像传给你
等等
收到了吗？
是的
我们还有多少时间？
52秒
托尼  你能看到吗？
是的
你知道发射装置的具体方位吗？
等一下
不行  杰克  卫星信号被加密处理了
我们无法跟踪
进行地理扫描  看我们是否能够知道地点
科洛依  图像上是否有什么特别的地方？
看起来像是在林地  有树木和一栋建筑
托尼  我们没有时间了
我们正竭尽全力  杰克
我们无法确定地点  范围太大了
看我们是否能搜索到点火地点的热信号
已经试过了  但面积太大了
已经没有足够的时间阻止它发射了
科洛依  你就没有其他办法了吗？
我在用四波段的卫星  可还是不行