这是CTU和总部的通行密码
谢谢
我可能要离开一段时间
有任何需要 给我家打电话
打扰下 长官 接替Driscoll的人来了
Tony 十分感谢你的加入
希望你能留下来协助Dessler小姐
谁?
Michelle Dessler 你认识吗?
我们曾经是夫妻
我得去一趟McLennan-Forster公司
为什么去哪?
我们要找的人在那里工作
需要进入他们的电脑系统吗?
是的
那好 我跟你一起去
有什么能帮上CTU的?
你们有个叫Harris Barnes的雇员
实际身份是Habib Marwan
是今天恐怖袭击的策划者
也是核遥控装置的盗窃者
我们要你们断开IT系统的网络连接
Paul就可以查看他的文件目录
CTU会索要那些文件的
他们会发现真相的
他妈的 他在干什么?
他在重建我删掉的文档
快看这个
被加密了 可能就是它
打印出来 马上 马上
他会发现我们向恐怖分子兜售武器的证据的
脉冲炸弹 必须现在就启用
我们要对付的是EMP
它一旦爆炸 辐射范围内所有的
电子设备都会被毁掉
我去试试关掉它
如果不行的话 你拿好复印件
我们在前门见面
一个CTU特工向你的方向去了
别让他靠近炸弹
哦 天哪
那里完全是电信号死区
应急发电机都不能正常工作
有多少平方公里受到影响?
大约有8平方公里
城市东南部的信号区
好的 在信号稳定前 保持原地
清楚
有Jack或Paul的消息吗?
没有 一旦脉冲炸弹爆炸
我们就跟他们断绝了一切联络
那他们最近的消息是什么?
Jack和Paul找到了什么东西
好象对McLennan-Forster公司不利
所以他们要动用EMP来毁灭证据
这只是我的猜测
可这没有用啊
如果McLennan-Forster有过激行动
反而说明他们有鬼啊
是啊 不过那时没有证据可以证明
Curtis 爆炸会伤到Jack和Paul吗?
不会 EMP只伤电子设备
可这不说明他们一定安全
我们知道EMP爆炸前 你打印了一份文件
它在哪?
你看着办
看你撑多久
等他开口时叫我
扔下枪 不然我杀了他
扔下枪
扔下
Paul? Paul?
打印的资料呢?
我藏起来了
在走廊那头的办公室里
我知道你受伤了
可我们必须现在就拿上文件 马上离开 我们走
快来
走
就是这儿
坐下
藏在哪里?
最下面的抽屉里 几个文件夹的下面
我觉得自己可能会被抓 就把它藏起来了
是这个吗?
恩 用某种编码写的
我一点也看不懂
我们要马上把它带回CTU去
我觉得自己撑不了多久了
你做的很棒
我们走
你们有些人不认识 这位是Michelle Dessler
她就是CTU的代理主管
立即生效
Tony 我很感激你
在Michelle来之前的工作
快跟她介绍一下目前的状况吧
是 长官
不到一小时前 我们发现
今天袭击的策划者 Habib Marwan
是McLennan-Forster公司的长期雇员
该公司是国防部第三大合作商
我们知道Marwan一直化名为Harris Barnes
可尚不清楚的是
他是如何逃过他们的安检的
Marwan知道我们在找他 他大概躲起来了
可他和McLennan-Forster公司的联系
成了我们最关心的事情
Jack Bauer和Paul Raines去了该公司
去检查他电脑中的文件
可正在他们做事的时候
一颗电子脉冲炸弹被引爆了
销毁了公司的整个数据库
其他方圆八公里内
所有电气设备也都被摧毁
包括路灯 电脑 汽车 手机等所有
Jack和Paul在爆炸前找到什么没有?
找到了 可是爆炸后 我们一直联系不上他们
于是我们猜测引爆EMP的人
认为Jack和Paul发现了什么
从而想除去他们
向那里派遣救援队了没有?
还没有 等炸弹的影响减退之后
我们会派两个组去
全部配备全功能的电子设备
唯一的问题是 在确定Jack和Paul位置之前
他们也无能为力
我们必须尽全力
去找Jack Bauer和Paul Raines
首要目标是找到
他们在McLennan-Forster发现的一切信息
就这样
Tony?
我需要CTU和总部的通用密码
谢谢
那你要我做什么呢?
总局刚送来一份 可能跟Habib Marwan有联系的
恐怖分子附加名单
我要你去查一下
所有还在被其他机构通缉的人名 包括海外的
看看现在的状况
用我的时间做这个很不值得
可还是要有人做
我就想让你来做
Michelle, Jack 和 Paul
掌握着能从这次危机中
拯救我们的重要信息
我必须去帮忙找到他们
Michelle
我上一次见你
你就不冷静 丢了工作
那是六个月前的事情了
我现在就需要你做这个
如果不喜欢 你可以辞职
我需要一个安全级别通行证
我可以给你三级的
一个三级的?
我都用六级的
现在 你只需要三级的
跟Almeida有什么问题吗?
没有
Heller部长对工作时
个人之间发生冲突是很敏感的
我知道你们之间的过去
我知道你们结过婚
为了救你 他牺牲掉了自己的职业
如果这会有什么问题的话
他在这里 不会影响我的工作
我不会受影响的
如果Heller部长想跟我谈谈这件事
我将十分乐意
从警察局那里 我们收到初步的报告
在断电区 抢劫事件
在到处蔓延
有许多车辆失火
许多商店被洗劫 还听到了枪声
可能有人员伤亡
但目前尚未清楚
有枪声?
可能就是追jack的那一伙人
我搞不懂 Jack到底找到了什么
值得他们放脉冲炸弹?
一定牵连到了McLennan-Forster公司
如果有证据证明他们
曾经帮助过Marwan
他们今天的行动就白费力气了
我是Anderson
到你开始的时间了
Marwan 你在新闻上曝光了
用不着担心
一切按计划进行
你准备好了吗?
是 当然
到达那里要花多长时间?
不到30分钟
我会通知其他人的
有一架直升机去McLennan-Forster公司
可是一直没有回应 我们的身份验证询问
你确定?
是 我肯定
Michelle
有直升机飞往断电区域
但不是我们的人
警察?
不 也不是他们的 我查过了
如果不是它的电子信号
我们也不会这么快发现它
它要去哪?
直飞McLennan-Forster公司
它可能是
某些救援组织的飞机?
不 那在警察那里会有记录的
不 这是来搜索的
那样的直升机能载20个人
全副武装
那会是谁派的呢?
就是引爆 EMP的人
他们要找Jack和Paul
McLennan-Forster公司这几年 一直在训练雇佣军
跟我们的外勤组联系
告诉他们有直升机闯入了
明白
我去看看
Jack 我走不动了
没的选择的 快来
给我些装备
我们要找的是这两个人
他们拿着一份打印的电脑文档 上面是用编码写的
干掉这两个人
拿回文档
其中的一个是CTU的特工
你要我们杀一个联邦特工?
我会亲手杀他的
他叛变了
开始帮助恐怖分子
还把公司牵连了进去
警察开始进入这里了
我们要抓紧时间
不然会被他们发现
用这个保持联系
长官 我们在addison上方发现
两个人向东去了
在侧面也布置些人手
从那里一公里处的路段 开始进入
我们散开 从后面进去
明白
叫直升机回到西北角
开始行动
快
快 这边
这边
我们这是去哪里?
找武器和弹药
-离这远点 -爬下
快滚
不然打死你们
我是联邦特工
是啊 你当然是咯
快滚
听着 我们需要帮助
滚
马上
好 别着急
我这就走
好的 我走
扔下枪
马上
把枪踢过来
Paul
进来
把枪捡起来
我叫Jack Bauer
是名联邦特工
那些人来抢劫的时候 你就该来的
现在还有他们没拿走的枪支吗?
有 柜台后面
拿出来
我们是第一个被袭击的 就因为我们是阿拉伯后裔
可我们是好市民
今天的一切跟我们没有关系的
闭嘴 Safah 他不关心这个
要什么就拿吧 但给我们留两把枪
我们把抢劫的打跑了 可他们会回来的
待在这儿
把钥匙给我
你们来这里干什么?
找地方掩护
什么意思?
谁在追你们?
这跟今天的恐怖袭击有关
我有一份证据要送
去回去鉴定
断电就是追我们的那些人搞的
他们引爆了一个叫电子脉冲炸弹的装置
破坏了方圆八公里内
所有的电气设备
那今天的一切 抢劫 停电
都是因为这些恐怖分子?
是的 我手里的证据
能帮助我们阻止更大袭击发生
Jack
那些突击队员随时都会来的
突击队?
是的
你们必须马上离开这里
我们是他们的目标
跟我们在一起不安全
为什么不是你们走? 这是我们的店
如果我可以选的话 我早走了
这里有枪 还能掩护我们
找不到其他合适的地方
我能跟哥哥说几句吗?
别走太远
有什么打算?
CTU知道我们遇到危险了
也知道我们联系不上他们
他们会通过卫星和红外线监视这里的
McLennan-Forster的突击队
用军用飞机过来
CTU一定在卫星上看见了
如果我们能引起大规模的枪战
那些队员就会用无线电
互相联络
CTU就会识别出这些信号?
是的
所以你想跟
McLennan-Forster的军队交火
就凭我们两个人?
我们位置很有利
我们只要撑到CTU来这里就行了
我跟我哥哥谈过了
我们留下来
我知道我不能 强迫你们离开自己的店
可这不是一群抢匪那么简单
是很危险的
我保证不了你们的安全
你误会了
多年来 每次恐怖袭击时 我们都会被人指责
我们是这里长大的
这里就是我们的家
如果你是跟造成今天惨案的人交火
我们会帮助你们的
我同意 总统至少还要在飞机上
再待上一个小时
如果要发表讲话
可以在空军一号上进行
有情况通知我
我有一份
San Gabriel岛的最新伤亡表
不象我们担心的那么糟
你还好吧?
坐
有Jack和Paul消息吗?
没有
我知道现在对你来说很难
还有其他的事情吧?
几个小时以前
当时我们认为paul
跟今天的袭击有关系
Jack审问了他
Paul有自尊心的 他反抗来着 可是
Jack 是不是很粗暴?
相当粗暴
可这是他的职责所在
他一定要确认一下
相信我 Jack没有其他选择的
我知道 可还是吓到我了
他看起来象变了个人似的
我们需要那样的人 Audrey
Jack是令人难以置信的人 只是
只是你不知道对他的感觉还会不会跟以前一样了
是这样吗?
差不多吧
我能跟你谈一下吗?
很重要
好的 呃
我时间不多
你已经知道我今天
因涉嫌泄露机密的诬告了吧
是的 我看到报告了
Erin Driscoll
有没有跟你说起过?
或者留下备忘录什么的?
她女儿今天死了
我认为她在想其他的事情吧
我知道
但还是有些事情要解决一下
什么事情?
她答应我
那次审问不会保存任何记录
还要涨两级工资作为补偿
我想确定一下那些话还有效吧
我会考虑一下的 可今天不行
那件事对我来说 简直是耻辱
如果你不马上采取些措施补偿
我就直接找Heller部长
领导CTU的不是Heller部长
是我
现在我命令你回去工作
除非你先保证审问不会留下记录
工资会调两级
保安人员到1号位置来
保安?
干什么?
我需要的是
能集中精力在工作上的人 可你不是
哦 你打算解雇我?
你不能那么做 你需要我
我是拟订行动计划的人
我们会搞定的
请把Gavin小姐
护送到大楼外面
把她的通行证拿走
你会为此后悔的
你肯定会的
后门锁住了?
是的
好的
一个窗口放一把枪
旁边放上足够的火药
你拿两件打猎服来
口袋里放满空弹夹 去
Gavin女士不再
跟我们一起工作了
我要你们分担一下她的任务
我们已经很忙了
楼里的其他人 不是还有好多其他工作
就是不够资格顶她的位置
你能重新考虑一下吗
不 我不信任他
那Almeida怎么样?
Michelle 他可以帮忙的
他今天已经证明了这一点
Almeida 到6号位置来一下
好的
你跟Stiles一起工作
负责今天的人员配置
Edgar,你把Sarah的草案调出来
-检查一下设置 确保无误 -好的
我会通知
内部这件事情的
先说一下最新的情况
那片地区还是很安静
除了有救护车的声音以外
没有任何
Jack和Paul信号
CTU的外勤组已经准备好了
但是我认为现在最好
散布在周围
等候Jack的信号
我认为这么做不对
我们应该加派人手
作好跟其他人作战的准备
那你派他们去哪里呢?
就去McLennan-Forster公司的大楼
Jack不会走太远的
他知道没有他的帮助
我们找不到他
他会引起枪战来帮助我们找他
我了解他的思考方式
敌人在攻击的时候
就会用无线电互相联络的
我们就可以跟踪这些信号 找到他的所在
他会故意
跟整个突击队交火?
这是告诉我们具体位置 最有效的方法了
他也一定希望我们也作好了 相应的准备
按原定计划进行
封锁边界
Michelle
如果我们把所有的人
派到一个位置 可结果是你错了
Jack和Paul就死定了
如果我们散布在周围
可能还有救他们的机会
就这么做
这是其中一个
时候到了
没我的命令 不许开枪
队长 我是妖怪
我遭到了袭击
在Flower和Third之间岔口的西北角
他没有还击
因为他孤身一人
他现在在叫支援
那我们现在做什么?
等他们全部过来
准备好 等着
Audrey?
啊?
你能通知国防部我们已经
在那片停电区
用上了地方的信道?
我早些时候跟他们说 可能要用他们的雷达来着
你现在不需要了吧 不需要了
好的 没问题
听着 我先前不是故意
跟你发脾气的
只是当你可能会犯错时
就不得不果断些
我明白
我知道你是从哪里来的
我认为你会作出对的决定的 只是
只是什么?
你能不能
重新评价一下Tony
为什么?
今天上午Jack没有地方去的时候
他去找了唯一一个能 帮助他脱难的人
他就是Tony
Tony 救了我们的命
我不知道这些
那之后 我们跟他一起工作了 好几个小时
真的 Tony 做了很多对的判断
他对他所做的事情很在行
我想我们今天一定可以用上他
够直接
另外还有
他仍然很关心你
外勤组已经按你的要求准备好了
谢谢
Tony 我只想让你知道
我刚才驳回你的建议
不代表我不重视你的投入
我不需要同情 Michelle
不是同情
你领导了CTU两年时间
你说的每一句话
我都会认真考虑的
别担心
我有话 会直说的
不论你想听还是不想
好的
那些人随时会来
你们确定要这么做?
是的
我哥哥和我
对今天这些恐怖袭击
我们比你们更愤怒
所以我们要站出来
帮助你们对付他们
你们店的事情 我很遗憾
是啊
我父亲死后 就留下了这份产业
他一生努力工作
在社区赢得了个好名声
这店是他的家传的
但如果他今天在这里
他也会跟我们一样来帮你们的
小心点 按我说的做
谢谢你
你救了我的命
哦
他们在这儿
Tony Michelle说你刚才在
查可能跟Marwan联系的人
我能帮忙吗?
你能登陆Zeitgeist服务器吗?
-华盛顿那个? -是啊 如果能用那个找
那样可以省不少时间
好的
好了
谢谢
还有其他事吗?
它会排除一些人名
搜索完成后 你能帮我记录一下吗
好的 没问题
呃
你跟Michelle说过今天的事了?
我说Jack去找过你
没说其他的?
没说你正跟其他人一起住
你是不是在意这个啊
她可能已经知道了
我肯定她也在乎这个
跟Jack一起出外勤
有什么感触吗?
很不一样
跟在华盛顿很不一样
是啊 是不一样
说实话 当我知道 Jack在DC当文职
我简直不相信自己的耳朵
他说他这样很快乐
啊哈
今天你有机会
看看不同的世界中的他了
你还认为他会回去做文职?
Jack在这种地方的生活早就结束了
你认为他还会回到这里?
有些人在这种苦地方才觉得舒服
你是说Jack
还是说你自己?
我们找到他们了
看这些地面的信号?
每人一个无线电 而且频率一样
这是那些武装分子在策划袭击
他们集合到了一起
在Flower和Third的岔口
离McLennan-Forster两百五十多米远
你说的对 他在引诱他们
街对面的体育用品商店
开始行动
一组 行动
在发现电波的地方红外线
发现有自动武器开火
我们的人什么时候能赶到?
地面部队最近 他们会最先赶到
什么时候?
至少5 6分钟
谁在帮他们?
不知道
可能是些市民吧
必须马上解决他们
拿回文档
明白吗?
是的 明白
行动
Raji
嘿 Raji
嘿, 嘿, Raji?
你没事吧? Raji?
嘿, 你没事吧?
你没事吧?
撤退
好的
他们会使用夜视镜
离你们十码的时候
用手电筒晃他们的眼睛
好的
Jack
停火了
我们的人到位了没有?
还没有
莫非突击队
已经控制了那个地区
也就是说
他们可能已经从Jack和Paul 那里拿回了东西
和外勤小组联系
我去其他区看看情况
如果McLennan-Forster得逞了
Jack和Paul会怎么样?
CTU 的人正在接近指定地区
CTU 我是Castle 正准备开火
看到多少敌人?
外面6个
里面不清楚
Lee 我是Tony
Jack和Paul还活着吗?
目前尚不清楚
听着 绝对不能让突击队的人
把Jack从McLennan-Forster
拿到的东西带走 你明白吗?
我们会尽力的
不 Lee 听我说
绝对不许失败
那信息是整个
袭击事件的关键所在
明白了
Jack
啊? 我在这里
-你和Raines没事吧? -没事
所有敌人击毙 一切安全
收到
我是Castle 给我接CTU
Curtis
Curtis 我是Castle
是 Lee 你那边情形如何?
控制了整个地区
Jack 和Raines安全
他们带的东西呢?
不清楚
好的 保持联系
Jack没事
小组控制了商店
那Paul怎么样?
他跟他们在一起
Jack有从McLennan-Forster 拿到什么信息吗?
还不清楚 他们还在清理现场
好的 跟小组保持联系
不论Jack拿到什么 准备开始工作
明白
是的 Dan
不 不 我的人在
筛选数据的时候会注意的
好的
Jack 和Paul 没事
那拿到的信息呢?
还不知道Jack有没有拿到
但就算拿到了 我也不知道
能不能帮助我们 更快的找到Marwan
不过我们知道 McLennan-Forster公司被卷进来了
那会给我们写些线索的
但是令人生气的
McLennan-Forster公司的电脑
全部被EMP毁了
那要查查那些吗?
不
你应该让Curtis来处理这件事
好吧 好的
我早些时候不该说你喝酒啊什么的
我控制不住
对不起
你不用向我道歉
我现在的生活
刚刚开始好转
呃 坦白的说
今天在这里见到你 会使事情更糟
呃
我会离开的 不再打搅你
让你专心的工作 好吗？
不
没有你 我们应付不来
今天不行
你确定?
是的
是 我确定
好吧
我去找了几个人
帮你们把店整理好
谢谢你这样做
谢谢
你把这个带回CTU
需要立即进行解码
我还要你
把最好的5个人留下来
保证这里的安全
明白了吗?
Jack 小心
Paul?
Paul? Paul?
医生
振作点, 看着我
Paul 看这
不 不 Paul
Paul 振作点 快 看着我
看着我 就这样
看着我
我欠你的
你什么都不欠我的
跟我在一起 好吗?
Jack 交给医生吧
有问题了吗?
没有 我到了
时间定好了吧?
是的
那你呢?
我这就离开
美国总统的时间表可是很紧的
我们可不能迟到啊