我要逮捕Bauer
他正在指挥外勤行动
Jack Bauer并不是唯一能够指挥行动的人
派别人去指挥
Jack 我们有麻烦了
特工局已经在去逮捕你的路上了
Bill 我们不能中断这次行动
你必须拖住他们
在这里我无能为力了
你要在特工局的人来之前抓到Marwan
美国人 当你们今天起床的时候 就来到了另一个世界
我看到Marwan了 他在建筑物内
见鬼 他们知道我们来了
大家开始行动
我们暴露了
炸弹
Logan总统意识到这是个错误的决定
您现在可以走了
我们本可以抓到他的
该死 我们本可以抓到他的
这个Marwan手中有核弹
而我却让他逃之夭夭了
总统先生
住嘴
我甚至不知道自己是否配得上这个称呼
有个人比我更适合给您出主意
我不明白你想让我做什么
Logan总统想让您负责夺回失窃的核弹
并做出一切必要决定
兼容吗
我需要改装引爆装置
已经改装完核弹了
是的 我们可能有一个潜在的安全隐患
是谁
机械师Sabir
他的女友开始起疑了
我认为Sabir可能参与了激进组织
你是指恐怖份子吗
是的
一位女士说对她男友的行迹起疑
她发给我们一张我们分析过的芯片图片
这个是可以引爆那颗失窃核弹的芯片的设计图
带上一个小组
行动吧
怎么回事
他想要开车撞我们
以下情节发生在凌晨2点至3点
总统先生您能回来真好
谢谢 Aaron
这边请 先生
Logan总统不在西侧办公吗
不是的 先生
自从空军一号遭受袭击以来
他就一直在掩体里
你儿子怎么样
很好 先生
谢谢您的关心
还在服役吗
是的 事实上
他刚刚获得晋升
了不起啊
我们为他感到骄傲
总统先生 感谢您前来
Mike 有Keeler总统的最新消息吗
没有 他仍在昏迷中
是否能痊愈尚未明了吗
是的
Logan总统怎么样
他正等着见您
谢谢 Aaron
Logan总统
David
感谢你能这么快赶来
告诉我能为你做些什么
David
突然委以我如此重任让我手足无措
我想说的是 我犯了些错误
如果我没有干涉CTU的行动
一小时前就该抓到Habib Marwan
形势也就会明朗了
你现在为了一个错误自责也是与事无补
我和这个国家再也不能犯错误了
我所作的每一个决定都会影响 到数百万美国人民的生命
我理解你所承受的压力
我知道
当你在职的时候不止一次地处理过类似事件
为此我才让想让你来的
我还是不明白我能帮你什么
请坐
失窃的核弹是S系列的
这是武器库中最具杀伤力的核武之一
无论在哪儿被引爆
都将造成不可估量的破坏力
帮我找到它
如有必要 你随时可以行使我的权利
Charles 你想怎么布置这事
我会打电话给CTU的Bill Buchanan告诉他
他将直接和你处理此事
好
谢谢你 David
Mike会向你汇报的
总统先生 我们会渡过难关的
我在B会议室准备早上的新闻发布会
我会通知您事态进展的 先生
谢谢你 Mike
总统先生
我知道您认为在您任期间 我的行为背叛了国家和人民
不是我认为
这是事实
直说吧
如果我在场为您带来不便的话
您说句话我就会离开
Mike 你尽职尽责
我毫不怀疑国家利益在你心中高于一切
所以现在我们既往不咎 马上工作吧
谢谢您 总统先生
感激之至
在来的路上我看了简报
让陆军预备队去协助搜寻小组在爱荷华州找寻核弹
然后让能源部和国防部协同 处理万一核弹被引爆的事宜
是 先生
CTU正展开搜索盗窃核弹的人
是叫Habib Marwan吗
是的 他们在Marwan最后出现的地方
发现了一盘受损的录像带
他们正在复原它
但Marwan并非是CTU寻找核弹的唯一线索
还有什么线索
一名叫Chloe O'brian的CTU分析师获得了一个硬盘
硬盘是Marwan的一个同伙的
硬盘上的情报也许能帮我们找到核弹
我说过我没受伤
我开的枪 请让开让我做事
好了 硬盘已解锁了
Chloe硬盘的所有者没有任何处理核武器的经验
他是从他人那里获取情报的
我破解的电子邮件看起来确实如此
武器图纸 核引爆器的设计都出自同一人
谁
电子邮件地址是被一个假域名掩盖起来的
是什么
Mem4xp
好 Chloe 把电子邮件都传给我
Edgar
我将追踪数据源
这些邮件是从国内服务器上发过来的
总之发件人在国内
好 Chloe 谢谢
等下
你那边怎么样
我刚杀了人还没缓过来 如果你是问这事
但我在工作
很好
尽快回来 好吗
好
找到了
发邮件的人叫Lee Jong
我们的数据库里有他吗
中国国籍
一名研究中国核武项目的科研学家
他被控伪造研究数据并在2001年被他们政府解雇
是否有可能中国为Marwan的这次袭击提供帮助呢
不 中国人不可能用他 那样很容易就会暴露
他是作为自由职业者出售自己的服务
如果Lee帮助Marwan改装或部署了核弹
那很有可能他知道怎么找到它
查一下移民归化局
看Lee是否是上周入境的
不好意思
我是Bauer
Jack 我是Besson医生
你让我向你报告Paul Raines的最新状况来着
他还在康复室 但你可以见他了
但只能几分钟
多谢 医生
有消息就通知我
去哪儿找你
医务室
好
恩 我明白
Besson医生想把你转去艾莫斯特做一般的脊椎检查
但联邦航空局还是禁飞
我正努力让他们为你破例一次
如果有人能破例的话 就只有你了
听我说
我考虑了很多
我想和你一起去马萨诸塞州
"和我一起"
恩
你要好起来 不该让你一人去那里
不 我能照顾好自己
我不需要你的怜悯
这事不关怜悯 Paul
而是我真想这么做
那Jack呢
你说过你爱上了他
我知道
抱歉 我不是有意打扰的
我等下再来
不 没关系
进来吧
本以为你会在国防部做汇报
恩 提前结束了
我只是想来看看你怎么样了
自从你手术结束后我就一直想来这里看你
听我说 Paul
拜托 无需多说
不 我要说
你救了我的命
我来的不是时候
你把我推开了
说实话 我想都没想 反射而已
Paul 你还好吧
过会儿回来看你
他知道你想和我去吗
还不知道
怎么了
我们找到了Lee Jong
人呢
中国领事馆
该死 他一定知道我们会找他
找了庇护所
他一小时前到那儿的
领事馆是一个国家神圣的领土
我们无法去那里找他
但我们将尽力
David Palmer来电找你
David Palmer
坦率的讲 Logan总统对 所发生的一切有些力不从心
他招Palmer来直接协助我们
好
我是Bauer
稍等总统就来
先生
谢谢 Mike
很高兴再次与你通话 Jack
我也是 总统先生
我想Bill已经告知你关于Lee Jong的事情了吧
是的 先生
我将致电中国领事馆然后解释一下当前形势
我想让你单独逮捕Lee 把他带回CTU接受审讯
您认为领事会合作吗
他是一位通情达理的人
如果政治途径不行呢
我会交给你做必要的准备
无论多大代价 我们都要将姓Lee这人逮捕
明白 总统先生
谢谢 Jack
有汉语翻译吗
Melissa Rabb 她很出色
好 我需要她
Curtis带他一名属下立即准备去领事馆
我是Edgar Stiles
好 我正打开窗口 发过来吧
Dessler女士
分部刚打电话过来
他们设法复原的那盘录象带只能修复一部分
他们正发送到我工作站来
Bill
美国人 当你们今天起床的时候
就来到了另一个世界
一颗用你们自己的核武器来对付你们自己的世界
你们需要用相当长的一段 时间统计我们所造成的损失
但当你统计死亡人数的时候
"就来到了另一个世界"
要按字面的意思来理解吗
他会在黎明前引爆核弹吗
我们要往坏处想设想一下
东岸日出是几点
7:02 从现在开始不到两个小时
除非你们宣布中止帝国主义政策和干涉他国的行为
否则就会遭到另一次袭击 一次接一次的袭击
在洛城的中国领事馆 一个叫Koo Yin的人
Koo先生 我是David Palmer
与您通话是我的荣幸 总统先生
我代表Logan总统与你通话
今天的形势已使他转向去处理 同等重要的另一紧急事务了
我明白
我国政府对发生在贵国内的恐怖袭击深表同情
我们时刻准备以任何方式进行援助
多谢
事实是你可以帮助我们
贵国领事馆内有名叫Lee Jong的人
是的 他晚间早些时候来的
我们有证据证明他与今天的恐怖袭击有牵连
我们需要立即逮捕Lee先生进行审问
Lee先生料到自己会受到怀疑
他说那是误会 他与恐怖份子没有任何瓜葛
我们认为他在协助恐怖份子在我国境内引爆核弹
数百万人命悬一线 Koo先生
Palmer总统
我十分乐意提供帮助
但Lee先生是中国公民并且领事馆属于中国领土
我不能在未经请示的情况下就把他叫给您
那我督促你立即与总理联系并解释当今形势
告诉他时间紧急
告诉他合作将被认视作是贵国 在表达友好方面的突出表现
我们也会以礼相待
总统先生 我会尽力而为
尽快回复你
多谢 Koo先生
领事会有所行动的
要用多久呢
不知道
有什么新情况吗
恩 白宫同意加派爱荷华州陆军 预备队去进行地面搜寻
他们加大封锁线了吗
恩 他们在核弹失窃地点 周围锁定了60英里半径范围
可我担心Marwan的手下已经把核弹运出了封锁线
我们立即封闭了各主要道路及航空交通
可他们还是有个机会可以逃出去
国土安全部会把可能造成的伤亡数目传真过来
可能是他们了
恩 我去拿
这里是CTU
我要找Tony Almeida
你是哪位
我是Michelle Dessler 他的同事
请问你是哪位
和他恰巧住一起的女人 他在吗
恩 稍等
找你的
是谁
和你住一起的女人
Jen
我给我们的朋友都打了电话发疯了似的找你
最后我才想到也许Jack Bauer把你带到了那里
你知道我有多担心吗
恩 对不起
我该提早给你打电话的 我一直很忙
真的 和Michelle Dessler在一起忙吗
我在工作 Jen
为CTU工作吗
临时性的 是的
你不是说讨厌那地方吗
事情有点变化
恩 我想是的
Jen 我们晚些时候再谈吧
我现在得挂了 好吗
Tony 你前妻在那儿干吗
Jen 不好意思 我要挂了
Michelle
抱歉在这种情况下让你知道的
不关我的事
不 与你有关系
我本该告诉你我和别人同居了
我现在不想谈这个
我想谈 听我说
在你离开后
我的生活支离破碎
恰巧是Jen在支持我
你不必为你的感情寻找借口
我不是在找借口
我只是说出实情
你爱她吗
不
Dessler女士 从国防部传来的新规程
要传到你的机器上吗
传到16号工作台
多谢 Edgar
你没关系吧
没事
有什么要我做的吗
我说了我没事
我不愿意去想刚才发生了什么
晚些时候再去理出头绪 好吗
当然 好的
Edgar 我感谢你的关心 真的
只是向那人开枪的时候
我想瞄的都是致命部位
但事实是我没有任何感觉
一点没有 我希望自己不是什么精神病
他当时要杀你们
恩 可还是
也许是延迟反应那类事吧
也许你几天内才会后怕
但愿如此
先生
先生 是Bill Buchanan
谢谢
喂 Bill
总统先生
我们已经看了录有Habib Marwan的那盘录象带
他在里面说"来到了另一个世界"
我们不敢肯定这句话的意思
但可以表明核弹将在东海岸黎明前被引爆
谢谢你 Bill
CTU认为核弹将在黎明前被引爆
帮我接Koo先生
我是Koo Yin
请稍等Palmer总统就来 先生
领事在线上 先生
Koo先生
Palmer总统 没想到这么快就接到您的电话
总理意识到了当前的形势了吗
是的 总统先生 他在仔细考虑
没时间了
我刚知道恐怖份子将在两小时内引爆一颗核弹
Palmer总统 我理解形势紧急
我不敢作任何保证
但我会给您一个满意的答复
什么时候
我将在两到三小时内与他再次通话
我说过了 时间不允许
抱歉 总统先生 我已尽全力了
谢谢你 Koo先生 你所做的一切
请随时通知我
当然 总统先生
他认为Lee先生会被转交到我们手上
但不可能在两三个小时内
在他们看来 在此类事件上已经进展很快了
但对于我们来讲 根本就不够快
我们怎么办
我是Bauer
Jack 你到领事馆了吗
是的 先生 我们已经在街对面部署好了
他们同意释放Lee了吗
不够快
我刚知道核弹随时都有可能爆炸
Jack 你是否怀疑过Lee与Marwan没有牵连呢
没有怀疑过 他的电子邮件证据确凿
那我们就要把Lee弄出来 看看他都知道些什么了
是的 先生
与政府有联系的人不能承认与此事有关
决不能有
如果你被捕就要在中国的 法庭上受到中国法律的制裁
明白
Jack 要换作是别人
我会再确认一次
但是有你在 我就已经知道答案了
上帝保佑你
祝你好运
谢谢您 总统先生
开始行动了 我们要进去逮他
好
我是Almeida
Tony 我是Jack
我在领事馆外
我需要实时红外线卫星协助
好的 交给我吧
怎么了 Jack
领事不会及时放了Lee
我必须得进去抓他出来
谁知道这计划
白宫授权
Tony 这是次秘密行动
CTU中只有你知道
你要在卫星日志上做些手脚 使主机无法监视你的工作站
Tony 不能让他们有迹可寻 明白吗
恩
好 谢了
穿戴好了
Tony 我是Jack
我在通讯频道上了
好 Jack 我正把一张Lee的照片上载给你
还有我刚得到一份建筑物简图
能标识出红外线吗
发送了
看起来一堆人集中在一层的居室
其中大部分人没有移动 可能在睡觉
看一下二层办公室
读取二层数据
好 有了移动的人了
顺便说一句他们在第三个房间周围聚集着
Lee可能就在那里
你说的对
我们一行动就打给你
你想怎么布置
Rabb探员在翻译之前要一直呆在车里
你们俩可以看守好封锁线了
我要单独进去了
Jack
我的命令是要全盘否认此次行动
如果被捕 我就说我单独行动的
好吧 你想让我们怎么做
看守好封锁线就行了
你俩在我一离开领事管后就可以再行事
但前提是秘密行动 戴面罩 无致命武力 明白吗
我们会在这儿等
Tony 我要进去了 红外线上有动静吗
没有
我们会继续实时监控
警报系统是肯比亚三型
我现在要转移门口的继电器
收到
好 Jack 停
有人从你西侧接近
重复 你的西侧
好 他走开了
把另外四个守卫的方位告诉我
Jack 你就在他们上面
有人从你南侧接近
好 没事了
抓到他了
收到
两层人都向你去了
我在向外跑 敌人追来 货车接应
快 行动 快
走
他受伤了
给我医务包
快
上来了
开车 快
Jack 情况如何
我们离开了 逮到Lee了
他后背中枪了 没有打透
有多严重
还不能确定
血流得不多
我们在去你那里的路上
大约15分钟就到
我会让医务人员准备好
他说别碰他
他不想让你碰他
告诉他我只是想帮他
我要看看他的伤口
把他按住
按住
要让他冷静下来 这样才可以和他谈话
告诉他我们的医疗救助在等他 这一针只是帮他缓解疼痛
他明白吗
明白
好极了
非常感谢你
联邦航空局允许我们8点乘坐医疗运输机离开
Besson同意陪同我们
好消息
你一安顿好 我就去找住处
我不知道说什么好了
我会挺过去的
我知道
我是Raines
恩
好
那你负责运输了
我回头再打给你
Paul
Paul 怎么了
Besson医生
快来人啊
好了 好了 没事了
他来了
10毫克鞣酸加压素
他开始透不过气来 我不知道是怎么了
几乎都听不到他的心跳了
我们要进行超声波检查
但所有的迹象表明应该是心包填塞
什么意思
他心脏周围的液囊都已充血
排放一些液体 可我们现在要把他送回手术室去
如果止不住血 他的心脏将无法跳动
快给我拿心包穿刺抽液托盘
没事的
把他翻过来
好 好
告诉他我们知道是他帮助Habib Marwan
改造了那失窃的核弹
现在要让他来帮我们找到Marwan 阻止核爆
如果他否认 告诉他我们有他的电子邮件为证
他承认了
他说他知道Marwan在哪 如果你答应他的条件他会告诉你
什么条件
他说他采取了领事保护 就是为躲避我们政府和Marwan
他认为Marwan想杀他灭口
他要我们保护他的人身安危
告诉他如果情报属实并且让我们及时找到了核弹
在这个国家他将得到起诉豁免 并随时可以去他的领事馆
他说可以接受 但要总统的书面保证
告诉他我知道了 我会拿给他
我保证 但我现在就要知道情报内容
他说在告诉你之前必须得到书面保证
不 这可不行
我是Bau 我是Bauer
Palmer总统在线上
接进来
Jack Buchanan告诉我你逮捕了Lee Jong
他还受伤了
是的 先生
他交代了吗
他想帮我们 但在此之前要先得到
他不会在这个国家被起诉的书面保证
并要保证安全护送他到他所指定的地点
这书面保证必须要由总统来签署
Jack CTU认为核爆迫在眉睫
你能逼他开口吗
我看不行
我看最快的办法还是满足他的要求
好 我会从Logan那里得到保证书 然后送到CTU去
多谢 先生
怎么了
Su Ming 中国副领事
他们没浪费一分一秒
我不能怪罪他们
要让他们知道我们是袭击的幕后主使
该怎么和他说
我来接电话
我们迟早要搪塞他们
就现在吧
Lee先生在没有豁免保证和安全护送 的情况下是不会说一个字的
从Logan那取来好吗
Su先生
恩
是Palmer总统吗
是的
总理对把Lee先生转交给我们 这件请求上有何表态了吗
总统先生 领事已经死了
什么
武装份子破门而入劫走Lee的时候 他被射杀了
请代我转达给贵政府 我很震惊并深表遗憾
总统先生 您对此次行动毫不知情吧
您来电的时间和这绑架完全是巧合吗
领事馆是中华人民共和国神圣的领土
难以置信任何和这国家有联系的人居然与此有牵连
我敢肯定如果你错了 你是理解政治分歧的
我也肯定你会理解未证实指控的分歧
暂无任何的指控 总统先生
但我会向你保证会进行调查的
我们将全力协助贵政府
谢谢您 总统先生
我肯定很快您就会得到我们的消息
只要是暗中进行 Logan总统将提供给Lee书面保证
先生 怎么了
Koo Yin在绑架途中被杀了
天那
自己人杀的吗
不 一定是错杀的 但也无关紧要了
如果他们找到了我们与此有关的证据
所造成的反响的严重程度将 不次于我们所面对的恐怖份子
Tony
我刚听说Lee Jong在来这里的路上中弹了
怎么会这样
中国人不会及时交出Lee
所以Jack和他的属下不得不逼迫他
Jack去领事馆了 谁授权了
白宫
为什么我现在才知道
这行动不能声张 要全盘否认
可你是知道的
对 我知道 我是在这指挥战术布置的
完全不可接受 我成事外人了
Jack就想这样
你不是为Jack办事的 你是为我办事
这形势 坦率地说 我希望最初就来征询我的意见
什么意思
就是说我认为让你官复原职 是个错误 现在我坚信了
我理解你不喜欢被蒙在鼓里
可我想是另有原因吧
你错了 你太过分了
多谢
告诉他我们快到了
我们所答应的医疗救助和保证书都在等着他
我听不懂他说什么
问他疼吗
他说冷 很冷
怎么回事 Jack
他一定是严重的内出血
该死 他的肺里全是液体
我会通知CTU
李先生 李先生
Habib Marwan在哪儿
请告诉我他在哪儿
该死 他快不行了
好 准备好轮床
我们来得匆忙
Jack
Jack 怎么回事
你不能进来
他要死了
他也是 快出去
我刚开始手术
这人是我们找到那失窃核弹的唯一线索
你现在就得救他
我会尽快看他
他快挺不住了
这已经有位病人了
Curtis
来治他吧
你疯了吗
也许你还没明白
这人是我们找到失窃核弹阻止其引爆的唯一线索
如果你不救他 会死几百万人
明白吗 几百万人
快救他
Jack 你在干什么
我现在从Raines先生身旁走开 他会死的
那可不一定
Jack
快
加大剂量
Jack 求你了 别这样
他的肺部受损了
他失血太多
我要做的就是稳住他 这样我才能和他谈话 能行吗
也许吧
那就快干吧
Deborah 到这里来
那Raines先生怎么办
血压下降让一位探员进行胸外心脏按压
明白
戴手套
Jack
我奉命行事 我在尽职而已
对不起
对不起 你那样他会死的
把她带出去
不要啊 Jack
Jack 不要那么做 他救了你啊
张力性气胸了 我们要立即缓解压力
给我胸腔导管
在监视器上观察他
Jack 求你了 不要这么做
脉搏减弱 血压下降
我求你了 不要这样
放开我
求你了
Jack Paul快不行了
我们能为他做些什么
心搏停止了 快用电击器
充电
准备
再来一次 Jack
充电
准备
还是没反应
注射肾上腺素
在哪儿
托盘上 左数第二个注射器
知道了
注射到点滴里
注射了
不要啊
Jack
Jack 他死了
不
Jack
他死了
天那
你个混蛋 Jack
Jack 混蛋 你杀了他
他救过你一命啊
把她带出去 快
你杀了他 我恨你 Jack
你杀了他 你怎么能这样啊
是你杀了他 Jack
是你杀了他
放开我
缝合
他能挺过来吗
我在全力以赴