YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第9集
恐怖份子
正密谋暗杀总统候选人
我女儿也失踪了
而我的工作伙伴
可能同时牵涉其中
我是联邦探员杰克鲍尔
今天将是我这辈子最长的一天
以下是发生在
早上8点至9点的事
美国总统大选加州初选当天
参议员 请稍候
直到安全无虞
-好的
-护送参议员出去
好 开始行动
柏金 保护参议员
喂 等等 那儿
参议员 没问题了
我们走
出发
走 往里面
-我是法兰克赛姆斯
-是鲍尔吗?
-对
-你一定要让我出去
我了解你必须照程序来
但听我说 我故意这么做
-我相信
-我不是那个意思
你凌晨6点半叫我
准你带枪到早餐会场
正是 如果我想杀人
我大可以用自己的武器
-发生什么事?
-我看到他 走过去表明身份
我说要带他走
他却夺我的枪
我要伺机
带帕默安全离开
如果你真想救参议员
为何不告诉我们有状况?
-我在执行一个秘密指令
-少来这套
-你们的人视你为嫌疑犯
-什么?
你办公室的托尼 阿尔梅达
通知说你是威胁
阿尔梅达并不知道密令
你们正在浪费时间
杀手乔装成摄影师
潜藏在此 他跑了
帕默目前仍不安全
别走 法兰克
我得离开这儿
叫帕默的安全人员来报到
还要一份摄影师名单
我在这里等着
你出卖了机密资料
有人因此而丧生
你自救的唯一机会
就是跟我们招出一切
你所效力的人
叫什么名字?
我称呼他盖恩斯
但不知那是否真名
你知道他把泰瑞跟金姆
劫持到什么地方吗?
洁米 回过神来
我只是要钱而已
-没料到有人会死
-但是事实确实如此
要救你自己
就把事情说清楚
盖恩斯就是透过监视系统
观察我们?
那是你安排的?
在这里做不了什么
我要下楼
我们不能切断视讯
盖恩斯看到你出现会起疑
我知道怎么应付他
乔纳森暗杀成功了吗?
他还没回报
找到他叫他到这里会合
我要了解状况
警报
搞什么鬼?
-盖恩斯
-是洁米
-为何用这电话?
-这条线没被监听
-我必须撤走监视器
-到底发生什么事?
你知道那个新工程师麦罗吗?
他差点找到
我切入监视的地方
你说你可以处理
没错 但监视器已经不用了
我只是企图保护你
想保护我就把鲍尔搞定
-他们带他去总部
-我得把他弄回来
-没问题
-什么时候?
我现在就要他
不然我要走下一步
别轻举妄动
待我先去了解状况再说
好吧 再回我消息
-他不会等太久
-我要去调查盖恩斯
-你去那儿啦?
-我出去办点事
帕默今早发生了一些事
知道了 我们在调查
你在干嘛?
我在等托尼的钥匙卡
别管那事了
你要接手洁米的工作
-为什么?
-她不再属于这团队了
如果要我接管整个部门
我要加薪
做就是了 麦罗
你会受到照顾的
看来有人可能带了把枪
帕默参议员..
-目前只知道这些
-马克 有进展就通知我
-遵命
-他说些什么?
他们抓到了一个人
还不知道身份
我不明白为什么
你不听特勤组最初的报告
雪莉 别反应过度
记得安那波理斯吗?
他们把我带离演讲厅
但后来什么事也没有
那不表示这次会没事
我真的不认为
我们今天要去冒这个险
我从午夜起追踪杀手
刚才他在这儿
我认得他 我可以帮你
但我必须联络我的人
-坐下
-滚开
没关系亚伦 我搞懂了
你一点都不合作
-我必须再介入这个案子
-那不可能
除了把你交给调查局
我别无选择
-可以私下跟你说吗?
-不行 我们只能公开的说
我知道你是个好探员
你想告诉我实情吗?
若你要公开我要说的话
我会否认
经我解释你就会明白
我的老婆女儿都是人质 如果
我不离开这里 她们会被杀
-谁劫持了她们?
-要致帕默于死的人
他们利用我
将武器通过安检交给杀手
你有这么做吗?
-有
-你想我会相信吗?
为了家人 我只有如此
可是我救了帕默
听来荒谬 但你得相我
打电话到我家或派警车
我家人被劫持而不在
你一定要放我走
若我仍去做他们的暗桩
就可协助逮到他们
我无权放你走
我将把你转交给有关当局
把你告诉我的跟他们说
或许他们能帮你
-他们不会帮我
-亚伦跟米契尔带他下去
-很抱歉
-帕默若死你就真遗憾了
我带他下去
继续走
等等
好 过去吧
-站那儿别动
-现在趴下
趴下
-别开枪 会爆炸
-千万别开枪
别把这里炸了
把它弄走
别挡路
鲍尔正往南去
听到了吗?
-开车门
-别开枪
别怕 我不会伤害你
-他在那里
-开车
开车
左转上马路
停车场到底右转
向右转
真该死
快倒车
-不 倒往别条路
-好
往前 开进那个工地
快走
减速 让卡车先过
在这里转弯
穿过那道门
停车场在左边
往那儿开
冷静点 我先打个电话
然后我会放你走
把车停好
现在下车
请下车
快一点
到梯子那边
上楼去 快点
-把门打开
-锁住了
你怎能这么做?
背叛国家
你要为死去的同僚负责
我没想到会发生这种事
是啊！你不过
敲了敲键盘 对不对?
那么 他们付你多少钱?
一百万?两百万?
三十万
三十万是很好用的
每个人都想赚点外快
我丈夫把我和儿子抛下
我得生存
-那你就这么做?
-对 没错
在这里 我做的多赚的少
-你认为公平吗?
-你可以不做啊！
你不懂我承受的压力
麦罗正在查盖恩斯这个人
她还招了些什么?
-一些藉口
-要设法让盖恩斯冷静
联络他
说杰克正赶回反恐小组
-别让他断线 只要你...
-除非有豁免权 否则免谈
查裴尔签署的书面豁免
谢天谢地你没事 他们逼我杀你
我才先帮你穿防弹衣
-为什么要你杀我?
-因为你快知道真相
-妮娜 我真的很抱歉
-没关系 我还好
泰瑞和金姆怎么样了?
她们被劫为人质 因此
我被胁迫帮他们暗杀帕默
你现在在哪儿?
特勤局监控着我
但我得走了
-你在哪里?
-反恐小组
他们侵入了监视系统
别担心
我们找出了内应 是洁米
不可能 沃尔什清查过她
我们就在这里逮到她
她已经招认了
我的天
她可以进入每件事
有提到泰瑞她们吗?
她只提到一个
叫盖恩斯的人
-还有呢?
-她不愿合作
她要有查裴尔的
书面豁免才肯吐实
她在吗?让她听电话
-跟他说话
-我不要
她在听
他们不知道你的遭遇
但你了解我的
我不在乎规定
而且我守承诺
若你助我捉到盖恩斯
并平安救回家人
我保证你没事
-你没有这个权限
-我当然有
只有我们四人知道此事
我可以说服妮娜跟托尼
我可以搞定
不 你会说出来
先给我豁免权再说
你要我怎么做?
她有个儿子凯尔
-把他带来
-等一等 你不能这么做
-你要很小心
-我还要一部车
包括反恐小组通信装备
9毫米子弹和开锁工具
-然后呢?
-我得突破现状
-我要去救泰瑞她们
-在哪儿交车?
莫瑟教堂的角落
-多谢
-再见
你是谁?怎么回事?
几小时以前
有人劫持了我老婆女儿
既然如此
你为什么要躲着警方?
你叫什么名字 萝伦?
我叫杰克
在政府的特勤部门服务
昨晚我接到
一个非常重要的任务
有人试图阻止我
你不相信 对不对?
换做是我 也不会相信的
我想知道你为何扣留我?
你有车子 也有地方躲藏
我绝不能再被捉
如果他们太靠近
他们就知道我会狗急跳墙
比如说杀了我?
我不会杀你
你知道吗?
我相信你
-你要干嘛?
-不只是你有麻烦
我刚值完辛苦的夜班
我被判酒后驾车
45分钟内要到法庭缴罚金
因此祝你好运 可以吗?
不要
半夜至今我已经杀了两个人
超过24小时没睡
所以你最好要有点怕我
坐下
帕默竞选总部
-你还好吗?
-不需要担心
-听说会场有人带枪
-还不清楚发生什么事
而且我完好无缺 抱怨依旧
所以大家快回到工作岗位
-基斯呢?
-他大约半小时前离开
-有说去哪里吗?
-没有
-我有点担心他
-怎么说?
他不像平常
好像很生气的乱发脾气
他会没事的 安娜
谢谢
需不需要派人跟着他?
不用
他只需要一个人静静
我会通知特勤局
我了解你要说出事实的感受
但已经没时间去说明了
毛琳要搭9点的班机离开
只剩40分钟了
有办法可延缓她吗?
她不会改变主意的
而且她又何必?
候选人之子被控谋杀
疑隐瞒实情  那是大新闻
我不敢相信
你不努力摆平却轻言放弃
没什么好摆平的
谁透露这件事都没差别
-我们得去面对它
-事业上你曾创造奇迹
-而我只是要你为儿子付出
-不是
你是要我改变事实
而若你真要我这么做
七年前你早就要求了
你真是够清高的
-我要今天的行程
-好 马上来
-我是阿尔梅达
-我是杰克 妮娜呢?
她在处理洁米提供的情报
-凯尔带来了吗?
-还没有
-那么车子呢?
-派去了 10分钟会到
-好 洁米供出其他的吗?
-都是些没用的
托尼
特勤局说是你告发我
是的 我觉得该这么做
提供你所掌握的情报
你做的对
我并不清楚你的情况
抱歉先前给你脸色看
谢谢你 可惜先前
我并不知道谁可以信赖
幸亏妮娜逃回去时
有你在那儿
一拿到车我会与你联络
到窗边来
看到那像篱笆剪
的工具吗?
门闩剪是吗?
对 帮我拿过来好吗?
我会监视着你
好极了
用你一切的力量
我知道门闩剪怎么用
真好
特勤局法兰克赛姆斯打来的
-你在做什么?
-喝点酒啊 麦克
-还不到早晨9点耶
-赛姆斯说什么?
在发电厂扰乱的
反恐探员叫做杰克鲍尔
他企图抢夺
特勤局探员的枪
但声称他的动作被误解
也许是吧
他在被监管时逃跑了
-他到底怎么办到的?
-不清楚
他们还没找到他
仍然在逃
认识他吗?
我听过这名字
站起来
-你要干嘛?
-放心 我不会伤害她
-起来到另一个房间去
-别想碰她
滚开
-不要
-别碰她
少管闲事 不然我就修理她
走吧
不 走开
闭嘴
我不会反抗
-妈?
-没事的 宝贝
-走吧
-好
很好
-是毛琳
-谢谢
-谢谢你回电
-我准备上飞机了 什么事?
-别去管这件事
-那件事?
有关基斯的事
现在就别管了
这...等一等 别挂
待会再弄好吗?谢谢
基斯的事是独家新闻
而且都有证据
我并非在造谣八卦
早上有人企图暗杀我丈夫
但是被挡下来了
继续
嫌犯是政府人员
他可能不是单独行动
你是说政府有人
图谋杀害你丈夫?
我是说有些
未披露的事发生
若你肯给我几个小时
我会回报一些消息给你
我不会中止基斯的报导
我并非要求你这么做
只要延缓几天就好
-对不起，都是我的错
-不要紧，宝贝
如果我没逃出来
这些事就不会发生
听我说
我们会度过难关
再度团聚
我们一家三口
将会恢复我们的生活
现在这些
并非我们的生活 懂吗?
你不会告诉爸爸吧?
从那儿弄来的?
-反恐小组 我是迈尔斯
-我是泰瑞
你在哪里?
号码被锁住
站到角落去
我不跟州长继续行程
把他排第一位
有问题叫他跟麦克说
-看起来他得要介绍你
-正是要如此
戴夫 待会儿再找你谈
-你去哪儿?
-出去了一下
-你没事吧?
-我很好
你没有向媒体提到我
事情迟早会被批露
我跟律师谈过
他已指派高手来处理
-是啊！高手
-基斯 不要这样
你得清洗罪名 摆脱阴影
发展你的人生
的确
-准备出发了吗?
-毛琳将要爆出这件事
-我们有所准备吗?
-不必要了
我刚跟她通过电话
她会搁置这个新闻
-她为什么会这么做?
-不知道 或许你说服了她
我没有 一定另有原因
好了吗?
毛琳不知怎的
决定暂缓报导
-感谢上帝
-你知道为何她会这么做吗?
不知道 也许她的消息来源
不如她说的可靠
干嘛?
你不觉得松了口气?
-我要找她谈
-她下机后 我们会联络她
顺其自然不是比较聪明?
-了解状况才是聪明之举
-我们走吧
-在哪里工作?
-  杜拉市凯柏咖啡馆
平价自助美味早点之家
结婚了吗?
结过 但我妹妹出车祸后
就搬过来跟我们住
她不能照顾自己
而我老公亨利要我选择
-你选择了妹妹?
-没错
-这是首次酒后驾车?
-几年来首次
-你有个人问题?
-喝酒的问题吗?
事情这么简单就好了
至少我有互勉小组
不是
我怕的是时运不济
抱歉拖你下水
放我走就好了
拿到车就放你走
我当过兵
当过中情局的外勤人员
到过一些恐怖的地方
看过相当可怕的事
一生中从未这么害怕过
我说过除非律师来了
我什么都不会说
-我想你会的
-为什么?
因为我们要带凯尔来
什么?
-你敢动我儿子我会杀了你
-我们不会动他一根寒毛
但如果你不愿帮忙
我们别无选择
不 你们不会的
我们会
试想 看到母亲戴着手拷
会对他造成什么影响
-因叛国被逮捕
-不公平
那会是他终生难忘的情景
求求你们
别让凯尔看到我这样子
只要你说出实情就不必
底线是
要救你儿子最好是
马上帮我们抓盖恩斯
为什么?
一但我们拘捕你
盖恩斯会想尽办法杀你灭口
若他无法直接对付你
接下来会对付谁?
你儿子 对不对?
我只是...
很困惑
我需要时间考虑
好好想想
麻烦大了 我需要你帮忙
我要取得一部车
但我一出去就会被捕
-你要我去拿车?
-没错
-把车开回来停在旁边
-你朋友怎不把车留在这
留车的人只是听命行事
他不知道是留给我
你知道这有多疯狂吗?
我知道
其实我心里头
仍是半信半疑的
告诉我一件事
你的家人真的有麻烦吗?
是真的
-好吧 车停在哪里?
-停在教堂的角落
银色轿车 挂政府车牌
钥匙在车上
继续前进
不
对不起
可恶
他在窗外 我看到他了
我是海斯 杰克离我20码
-有何进展?
-我试了各种不同 盖 的拼法
得到一串有前科的
和与罪犯有来往的人名单
交叉比对现有的资料
如坠机 艾伦约克 潘提可夫
遵命
她考虑得够久了
洁米的儿子会被带来
到时用内部系统通知我
-等等 她遇上什么麻烦?
-没有麻烦
我又不是傻瓜
我接管她的事务
你俩消失了一小时
现在她的儿子又被带来
她有麻烦了 我想知道...
安静 你不是核心探员
凯尔到了通知我们
-他会推断出来的
-迟早不是秘密
我们得让他参与 洁米
提供的资料都要他处理
希望是些有用的东西
我的天！
解她下来
号码是几号?
-撑着点 快点
-需要救护 内部技术室
赶快
抓住她的脚
小心她的头
你为何这样?
-什么事?
-要带洁米的儿子进来吗?
不要 把他留在外面
是盖恩斯
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/