本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
YYeTs美剧国内首发网站：www.YYETS.com
翻译 八月的威士忌 tirfi 绫惜
williamglory  校对 绫惜
时间轴 rainy01
后期 chesegpl
前情提要
喂
马克.豪斯?
你是谁?
你知道我是谁
我已经给你你想要的了
但是你老板加强了防护措施
我买的访问权限不好用了
我需要点时间下载安全协议程序
我40分钟后到你那儿
联邦探员!
趴下!
比尔 豪斯承认
他把爱德蒙特核电站的
安全协议卖给格利丹克
格利丹克得到了资料了吗?
还没有
他会在大约20分钟内来找他们拿
豪斯受伤了
不过格利丹克也认识他的哥哥
我们打算用他来完成行动
布莱迪 你看起来很紧张
所有小队 拿下你们的目标
所有小队 车里还有另外一个人!
你知道我是谁吧?
那你应该知道
你要是不告诉我炸弹在哪里
我会怎么对付你的
首先 我有条件
美国政府要赦免我
而且要保证不把我遣送回俄国
娜迪亚要按照敌方人员处理
长官 我不知道
我能不能接受她出卖了我们
她帮法耶德监视我们
我觉得我们搞错了
我听说你和娜迪亚·以瑟尔是朋友
对 为什么这么问？
因为我碰巧在数据交换站发现了
一些能证明娜迪亚清白的证据
你清白了 娜迪亚
史密斯上将
维克瑞号已经准备好发射了吗?
离最佳发射地点还有几秒钟
副总统阁下
很好 进行进攻
副总统丹尼尔斯
即将对中东发动核进攻
这次进攻会让你哥哥
所有的努力化为乌有
你想要威尔顿医生唤醒他
是的
长官 你的电话
我是
诺亚 我已经取消进攻了
我现在恢复我总司令的职责
通知海军上将史密斯和其他人
没有我的直接授权
是绝对不可以有军事行动的
在我看来 总统还没有从
生命受到威胁的影响中恢复过来
我不能让他继续执政
给我接司法总长
以下故事发生在晚上9点到10点
道斯部长
你能清楚的看到和听到我吗?
可以
杜兰特部长和
司法部长格利弗斯呢?
连接已经建立了
总统那边呢?
他应该马上就到
你干什么?
我不能坐在轮椅上出去
不 你要加倍照顾自己
桑德拉 我不能显的很软弱
罗斯福在轮椅上也没什么不妥的
听着 我一定要站着面对丹尼尔斯
威尔顿大夫?
是的 长官
能不能给我打一针肾上腺素?
韦恩!
可以
不过这会让你血压升高
对你现在的情况没有好处
可能会增加风险...
总统先生 时间到了
请再给我们几分钟
是 先生
我先出去 总统先生
总统先生...
你就打吧
现在就打
杰克 有什么发现?
格利丹克用法耶德来交换赦免权
还要我们保证不会把他遣返回俄国
比尔 我不相信他
他答应的太容易了
你觉的他想玩什么花样?
还不知道
你来决定 杰克
另外你也该知道华盛顿那边的情况
帕默总统醒过来了
他怎么样?
足以继续履行总统的职责
但是丹尼尔斯凭借第25修正案
公然反抗总统
目的还是为了
向法耶德的国家施行核打击
他有机会得逞吗?
还不清楚
不过法耶德再引爆一枚核弹的话
就没人能拦住丹尼尔斯了
如果总统职位受到挑战
豁免协议就没有授权
不具备任何法律效力
比尔 你要明白
我根本就不想履行这份协议
告诉司法部长准备好文件
我马上给他打电话
总统应该马上就到
-总统先生
总统先生
我想代表在座的各位告诉您
我们非常高兴您能回到我们当中
开始吧
如你所知 今天有人企图暗杀总统
他伤势非常严重
医生不得不将他引导至昏迷状态
来降低脑压
总统因此得救
现在的问题是
根据第25修正案
他是否有能力继续行使他的职责
蓝诺克斯先生
这应该是个纯医学问题吧?
某种程度上说 是的
但是第25修正案指定
最终决定权还在内阁
我们能先听一下医疗陈述?
是的 可以
有请总统的主治医生
威尔顿医生 请
总统经受了巨大的打击
不过从医学角度来看
我相信最危险的时期已经度过
他的思维能力已经回复正常
我完全相信
帕默总统能够完全康复
工作上的压力
会不会诱使病情复发呢?
很难说
当然有这种可能
你能估测一下
这种情况发生的几率吗?
恐怕不能
如果你能投票 大夫
你会投谁呢?
这个问题毫无疑问
是宪法要求内阁成员来答复的
非常感谢 大夫
总统先生 接下来
应该由您对内阁成员发表演说
您请
副总统启动这项议程
是因为我阻止他向中东
施行核打击
但是这次表决
却不是关于政策问题的
根据宪法 你们现在要判断
我是否有能力继续履行职责
好了 如你所见以及我的医生所说
我现在完全符合要求
所以逼我下台
将会背叛你们的誓言
以及那些选择我
做他们总统的美国人民
副总统先生
内阁的女士们先生们
第25修正案故意没有明确规定
你们应该如何判断
总统是否有能力继续履行职责
这也是有含义
让诸位对总统的政策
以及行为进行判断
事实如下
当第二次核武器袭击
在我们的一个主要城市造成辐射蔓延
我主张必须要对我们的敌人
实施核报复
要让敌人知道 如果要袭击我们
他们会遭受与我们同样的痛苦
韦恩·帕默苏醒后的
第一项动议就是
制止反击
对我们遭受的袭击无动于衷
在战争年代
总统必须要有健壮的体魄
和顽强的精神来保卫国家
我深信韦恩·帕默的行为
恰恰证明了一个事实
他已经无法继续行使他的职责
好的 时间不多
所以 如果没有异议的话
我提议稍事休息
10分钟后重新集合进行投票
有内阁投票的消息吗?
没有 还没有结果
麦洛 关于今天发生的事情
咱们先放一放好吗?
呃 哪件事?
怀疑你是恐怖分子那件事
还是...另外一件?
怀疑我的那件事
那另一件事呢?
先放一放吧
现在先把今天的事情搞定
好的
我忘不了那个吻
我相信你也不会的
我是娜迪亚
娜迪亚 我是道尔
不要让人知道是我
只管听就好了
好的
好 我要你现在到我的办公室来
不要跟任何人说
只管上来
马上就到
请坐
我知道先前我们有些不愉快
不愉快?
你侮辱我
我们国家受到了
伊斯兰恐怖分子的袭击
我们有理由相信
这个房子里有内奸
首先怀疑你
并不是因为我是种族主义者
这只是基于常识判断
哦 明白了 你没有种族歧视
你是个虐待狂
你不了解我
我认为我了解
你叫我来干什么?
看起来我们内部并没有奸细
恐怖分子之所以能侵入我们的系统
是因为有人把事情搞砸了
而且记录了错误的安全参数
我现在可以确定
那个人就是麦洛
证据就在他的电脑里
我需要有人趁他不注意
把证据拿到手
我做不到
为什么? 难道是因为
你还在忙于考虑是否和他上床?
听着 如果你不帮我把证据拿到手
我会去找一个调查组
他们会当着众人的面
把他的系统翻个底朝天
如果他们找到了我想找的东西
大家都会看到
麦洛将带着手铐被拖出去
你被拖出去的时候可不怎么好看
但你打算袖手旁观
看同样的事情发生在他身上?
难道你就是这么对待朋友的?
那你是要我为了他的利益
而背叛他了?
我向你保证
如果你帮助我
麦洛会好多一点
由你决定
如果内阁站在你这边
你打算怎么处置丹尼尔斯?
凯伦 不幸的是
宪法中规定
- 总统没有权利解雇他的副总统
- 是这样
- 但是你可以架空他
- 凯伦说的对
- 把他从掩体里赶走
- 我也想这样
但是丹尼尔斯还有很多的支持者
现在我我还需要他们的支持
另外 我还是希望
把他放到一个我能看的见的地方
总统先生
- 内阁成员在等您
- 知道了
好吧 我们走
请坐
好的 各位内阁成员
我们现在开始投票
认为帕默总统能够履行其职责的
现在请举手
有弃权的吗?
嗯 投票结果是七票对七票
司法总长先生
下一步该怎么办?
没有下一步了
修正案规定 需要副总统
和多数内阁成员的同意
现在没有达到多数
结果势均力敌
帕默总统保留原职
没那么简单
内阁成员中有一票是无效的
这个... 先生
请问是哪一票?
国家安全顾问
- 你什么意思?
- 她已经辞职了
我已经复职了
我不这么认为
我也没看到任何证据表明
你已经被复职
太荒唐了!
不到一个小时前
我还和你坐在这里开内阁会议
海因斯女士
允许你坐在这里开会
并不等于
你就是这个国家的安全顾问
事实上 我不曾
甚至现在也不认同你的职务
哦 天呐!
如果海因斯女士的投票无效
计数结果就是七比六
根据宪法第25条修正案
帕默总统将停止行使其总统权力
很抱歉 韦恩
诺亚 不要假惺惺的向我道歉
我是决不会让你篡夺总统宝座的
你不要妄想了
那你的建议是什么?
总得有人来治理这个国家吧
嗯 先生
我的建议是
这个问题应交由最高法院来裁决
我同意
我们没有时间...
副总统先生 请容我说几句
我同意蓝诺克斯的看法
这是个法律问题
最高法院将于今天下午开庭
我们可以重新投票
让他们来决定投票的有效性
整件事情可以在一小时之内解决
谢谢您 司法总长
您何不立即着手此事
并随时通知我们进展情况
好的
这次会议就到此结束吧
- 帮我准备宣誓书
- 好的
汤姆
知道我在想什么吗?
我已经开始怀疑
你不站在我这一边了
先生 我站在美利坚合众国的这边
如果您想到别处去了
您一定是误解我了
格利丹克的律师同意赦免协议
是的 我们正在等电子签名
好的
我会通知司法总长的办公室
马上送过去
谢谢
麦洛
- 什么事?
- 我的工作出了点问题
它总是不停的提醒我
要我更新系统认证
是硬件代码的问题
你需要去机房重设一下
- 我帮你
- 谢谢
你还好吧?
当然
你是对的
麦洛忘记更新安全参数了
出现漏洞是他的错误
所以如果你向上汇报
他会被解雇
甚至被逮捕
所以我要修改日志
这样他们就查不出来了
这应该有效
只要他们没有更换密码
搞定了
你为什么要这样做?
因为我关心的
只是找到那些核武器
有麦洛在的话
成功的机率会更大一些
不管他喜不喜欢
"世人原是一个民族"
你读过古兰经
是的 还有圣经和奥义书
任何我手边有的
你很幸运
你找到了你的答案
我还在寻找属于我的
我要去准备部署了
道尔想要什么?
没什么
我们只是重新检查一些数据
哦 你的...系统可以用了
谢谢
我是布坎南
是我
嘿 内阁投票进行的怎么样了?
平分秋色
这意味着帕默仍然掌权
太好了
这正是我们想要的
是的
但是丹尼尔斯正在争取选票
他说我的投票无效
为什么?
理由是我已经辞职
而且我尚未正式复职
太荒谬了
你参加了内阁会议
接替你的人也没有被指派
- 他如何解释这些?
- 我知道 比尔 但或许他是对的
我确实递交了辞呈
在它被正式接受之前
你已经收回了
丹尼尔斯知道这个
他只是抓着救命稻草 凯伦
我好害怕 比尔
如果他赢了...
这都是我的错
慢着 慢着
对于他来说这是孤注一掷
凯伦 就这些了
他没有证据
最高法院会同意的
15分钟之后
我们提交我们的理由
一有结果就给我打电话
谢谢你的支持
你不必谢我
这是我份内的事
我很想你
我也是
我过一会打给你
拜拜
好 我的律师已经检查过协议了
比尔 我们已就绪
格利丹克准备去打电话了
好的 杰克 我们原地待命
一旦法耶德告诉格利丹克碰头地点
道尔就会出发
明白
只要你敢用任何方式或言语
试图警告法耶得
我马上就在这里杀了你
我相信你做得出来 鲍尔特工
打电话
喂？
是我
你拿到了发电站的安全协议吗
是
你想在哪儿碰头?
你确定没有被盯上？
当然
不然你觉得我会跟你打电话吗
我不能容忍你再犯一次错
来破坏我使用剩下两枚核弹的计划
你到底还要不要那个协议?
你现在在哪儿?
斑鸠城
十分钟内到圣莫妮卡码头见我
我需要多点时间
我不会等的
我在码头哪里找你?
到那儿就知道了
我会来找你的
把电话给他
比尔 道尔的小组
要多长时间才能到码头?
他离那儿有30分钟远 杰克
我们要靠莱恩的队伍了
带他上车
来自最高法院的指示
我们的证词必须
在十分钟内以书面形式上呈
桑德拉正在起草大纲
进行得怎么样了?
就快好了
我们有个强有力的证据
你辞职了 你重新回来的时候
正值丹尼尔当权
那么这个法律问题是
他同意你的复职了吗
他当然同意了
你重回掩体时他没有任何异议
你参加了他的第一次内阁会议
而他对你的出席从未质疑？
是的 他没有
他自身的行为证明了我们的观点
谢谢你做的这一切 桑德拉
我的书面陈词能充分说明
我从未真的有意让凯伦复职
我只是让她暂时履行她的职责
因而 在25号改选前
她没有权利投票
问题是 凯伦回来后
你还是像对待
国家安全顾问一样对待她
这其实是一个关于我当时
心理状态的问题 对吗
是的 而且你的心理状态
可以由你的行为推断出来
你似乎认为我们机会并不高
是的
那我为我们的国家深感忧虑
当全世界都看到韦恩·帕默
不打算反击的话
我们的敌人将会欢欣鼓舞
最近的这些袭击
将仅仅只是个开始
美国将会受到前所未有的打击
也许有个办法可以...
更明确的表明你当时的心理状态
我可以写一份陈词
证明今天早晨
你要我告诉凯伦·海因斯
你无意让她复职
而仅仅只是让她暂时
履行她的职责
那么在我找到机会和她谈之前
她都会认为自己是复职了
丽莎 你说的是要在最高法院
面前做伪证
我知道这是做伪证
但是结果比过程更重要
我的陈词会使法院的裁决对你有利
那么你就能做对国家有利的事情了
你说的对
做吧
去准备你的陈词
还有 莉莎...
谢谢你
好的 阁下
卡西姆 哈桑 跟我来
我要跟格利丹克碰头
一小时内回来
如果你没回来呢?
你是在担心我 哈里尔
还是等不及想取代我?
我认为我们在浪费时间
我们有这些核弹
我们应该马上引爆它们
可以让我们摧毁半个加州
还有其他的目标
我们无须冒额外的风险
而造成大量的伤亡
我已经决定了
我们走
进来
副总统先生
我需要单独和您谈谈
这个房间里有些东西
您是需要知道的
这个房间里的东西?
你在说什么?
这里有个小玩意
是个微型窃听器
在你指使我 就试图暗杀事件
向大使说谎后
我决定是时候进行自我保护了
现在证实了这也是在保护这个国家
当心点 汤姆
对于你正要做的事情可得悠着点
事实上 先生
你应该是这里需要当心的那个人
我知道这是做伪证
但是结果比过程更重要
我的陈词会使法院的裁决对你有利
那么你就能做对国家有利的事情了
你是对的
做吧 去准备你的陈词
关了它
你肯定也知道的
共谋作伪证是重罪
现在 我强烈要求你
拿起电话 给最高法院打电话
告诉他们你要撤回陈诉
还有米勒小姐也是
告诉他们 你支持内阁的投票结果
对于帕默总统继续完成他的任期
你再无异议
你明白
我所做的都是为了这个国家好
我也是 先生
你现在准备打那个电话了吗 先生?
凯伦 我需要联席首长和副总统制定的
盖有行政管理印章的协议
刚从五角大楼拿过来
一切都准备就绪
如果法院站在你这边
你就可以永久取消攻击
我还要知道法耶德的最新情况
反恐小组方面有进展吗
有 他们抓到了格利丹克
上次和比尔通话时
他们说正准备利用他在室外
诱出费耶德
谁在主持行动?
杰克·鲍尔
-很好
-韦恩
最高法院刚刚通报
丹尼尔斯撤诉了
-什么?
-结束了
在法院有机会做出裁决前
他自己放弃了
我不知道
我只知道
你仍旧是美国总统
通知内阁
我不会对曾站在副总统那边的人
采取任何行动
好的 阁下
噢 还有凯伦
告诉比尔
随时向我汇报CTU的进展
梅林达
请告诉威尔顿先生我需要见他
我还没有看到
在见到格利丹克前
法耶德不会现身的
明白了 莱恩
你那边 格利丹克的进展如何?
我已在他身上装了一个窃听器
正在准备安装跟踪器
卷起左袖
追踪器的有效范围如何?
能追踪15英里范围内的同位素信号
收到
这个有放射性吗
有
一直进入骨头里
半衰期超过11个小时
所以别想着把它取出来了
-他已经准备好出发了
-比尔
道尔的小队离这里有多远?
大概20分钟
我们不能等了
法耶德把时间说的很清楚
莱恩
派格利丹克进去吧
他现在就进去
格利丹克身上通讯器的信号很清楚
我们在他胳膊发出的
同位素信号范围内
喂
喂?
我一直都能收到格利丹克的通讯器
电话另一端没有人
他在读电话上的什么东西
是个短消息
法耶德联系他了
所有人准备好
格利丹克向南走了
麦洛 追踪器上能不能看到他?
是的 他还在动
我现在进去
我要跟着他
我失去声音信号了
我要用第二频道
第二频道上没有任何声音
但是他没有移动
有点不对劲
我不喜欢这样
你把他们引到我这里
我没有别的办法
但是如果你听我的
我们都能活着离开
卡西姆
麦洛哪个方向?
我在码头的南侧尽头
他就停在那里了
进入了左侧的建筑物
他还在房间里?
是的他就在门的另一侧
我现在进去
麦洛 这里没有人
杰克! 追踪器的信号显示
它就在你的那个房间里
天啊
他把格利丹克的胳膊砍掉了
莱恩 让你的人立刻进来!
等一下
我看到血迹了
法耶德
他们的人会从停车场的左边进来
我们应该走这边
莱恩 让你的人绕到码头的东侧
试着拦住他们
我要活捉法耶德
-莱恩 有收获吗
-没有
道尔的小组离这里还有多远?
20分钟
他到了之后
让他立刻设立封锁线
莱恩 你在哪?!
我被限制住了!
现在向你那方向移动
把头露出来
情报显示
这一恐怖分子很有可能
还要对在巴伦西亚的核爆炸负责...
我们被围住了
这边
就是他
我从新闻里认出他了
他就是他们要找的恐怖分子
是他
你个混蛋
联邦特工!
我是联邦特工!
我现在逮捕这名男子
退后!
他杀了我朋友
我很抱歉
我们会给他提供医疗护理的
退后
-我希望你朋友死了
-闭嘴!
现在所有人离开吧台!
快点!
莱恩 我是杰克
格里丹克不在这里
我需要你封锁这里
开始搜索
有两个人倒下了
一个是平民 另外一个是法耶德
他已经被捕了
我这里需要医疗人员
很好 杰克 做得不错
娜迪亚 给我接总统
我明白你很虚弱
但是再注射一支肾上腺素
会使你的血压更高
高到可以引起动脉损伤
那我愿意承担这种风险
你的健康是我的责任
医生 那我的责任
是这个国家的安宁与幸福
所以给我再打一支
我就可以回去工作
要不然我会找愿意给我注射的人
总统先生
比尔·布坎南在一线
我在这里接
谢谢你 亚瑟
不用谢 长官
比尔
总统阁下 我给您打电话
是想告诉您
杰克已经抓住法耶德了
那炸弹了?
我们还没有完成放射线扫描搜索
所以我们还不能确定
核弹是不是在附近
杰克会尽快审问法耶德的
但是不知道要用多久
或者是否能够成功 是不是?
不能
好的 比尔
我就想知道这个
谢谢你 长官
但是既然已经结案了
法庭就没有任何理由
扣留这些文件了
你们应该立即把它们封好
然后还给我
好 很好 谢谢
我在想
也许我们是时候停战了
好... 也许是时候了
我们都想为国家做同样的事情
对这个国家有利的事
我们只是不总是认同对方的做法
但是我希望我们可以往前看
没有任何威胁
同意
很好
还有一件事
你知不知道为什么
副总统会从最高法院撤诉?
不 我不知道 为什么?
我的一个副手看到
在高法宣布之前
你跟他在一起
我... 我想就把它当成一种巧合吧
至少现在是
但是有一天
我想知道到底是怎么回事
好 有一天会的
我是蓝诺克斯
他...
这不...
这肯定是个错误
我马上就来
-帕默总统
-什么事?
他要继续进行核进攻
总统阁下
如果我能说句话
我知道你即将进行核进攻
但我们刚刚阻止副总统这样做
是的
这根本说不通啊 总统
我是说你冒着生命危险阻止这一切
汤姆 我冒生命危险
是为了重掌大权
但副总统说我懦弱
即使你也这样认为
总统 我恳请你
不要把不计后果跟强硬混为一谈
汤姆 我不想说了
总统阁下
发射成功
很好