24小时 第五季第04集
前情回顾
恐怖分子已经控制了飞机场的到达大厅
你们的总统和俄罗斯总统
准备签署反恐联合声明
我有人质
除非洛根总统
和苏沃洛夫总统
发表一个联合声明
中止签署
否则我会开始屠杀人质
我要你们解决这件事情
你明白吗?
我不在乎你怎么做
我不在乎要付出多少代价
解决它
大卫·帕默昨晚打电话给我了
他说这是国家安全事务
这是他亲口所说
我要和你谈谈
这并不是一项国家安全事务
他不是这么说的
不  不是  那是个诡计（他们篡改了录音内容）
我知道所有电话都有记录
你们把这些记录存放在哪里?
文档室  在大厅的尽头
我是比尔·布坎南
翻译：Ariel  校对：phillis 压制：梁良
我希望我们能和平解决此事
我不认为你了解
我们有多“严肃”
如果你们有任何企图进入这个地方的举动
剩下的几天之内  你们就会忙于收拾尸体残骸
杰克  我准备让你从里面负责发起攻击
我准备直接从主大厅开始
大约六个人身上绑着炸弹
如果我们要进攻的话
我们必须假设他们的目的就是引爆炸弹
嘿  这儿有个女人  黛安·哈克斯利
她说她有消息要给CTU
黛安  怎么了?  有什么不对吗?
德里克在到达大厅里
你
不
柯蒂斯  他们把另一个人质揪出来了
我的天  是德里克
到达大厅里面有麻烦
杰克·鲍尔在里面为CTU的援救行动侦查
鲍尔在吗?
鲍尔先生  德里克还有5秒钟可以活
四秒  三秒
布拉斯
下面的事情发生于早晨10点至11点间
我们已经尽力了
但还是无法联系到杰克
你能得到画面资料吗?柯蒂斯
不行
也许杰克故意走到黑暗的地方
不太可能  当通讯被切断时  他正在和我们通话
我们不得不假设他被捉  或者已经被杀害了
这就意味着
我们必须在没有他的帮助下发动这起进攻
没有杰克帮助我们的队伍
这次行动的成功几率降低到低于20%
一小时之内
洛根总统将签署这份声明
如果恐怖分子仍然把持着局面
他们会杀死所有的人质
比尔  你想让我做什么?
拟出一份少了杰克也可行的行动计划
好的  我现在就回部队集结地
我们会在那里协调作战
回到你们的工作岗位上
准备好重新计划行动
全队  立正
我们要执行一项新的行动任务
鲍尔先生
CTU的行动方案是什么?
这个男孩对你来说很重要
要不然  你也不会这么容易就现身
告诉我行动计划
他们准备在我的命令下
突袭北大厅的大门
我在这里协调他们的营救行动
这座大厅里还有你们的其他人吗?
没有了
把前往到达大厅的图纸给我拿来
你帮了我们大忙
我们会留着这个男孩的
给我带另一个人质来
今天你在这里做的任何事情
都无法停止联合声明的签署
美国联邦政府
不会和恐怖分子谈判
你知道的
你们的总统是个软弱的男人
只要看到血流满地  他就会取消前面说过的话
不要他
闪开  闪开
求求你  求你了  你没必要做这些的
-瓦尔德
-我能帮助你们赢得更多时间
求你了
不  你现在不必这么做
CTU本来应该在这个时间
突袭到达大厅的
为什么我们还没有收到
有关他们的任何消息?
比尔·布坎南说他们撤退了
为什么撤退?
他们失去了与杰克·鲍尔的联系
为什么  他发生了什么事情?
他们不知道他发生了什么
不过他们需要重新策划行动方案
是的
我会告诉总统的
布拉斯正从到达大厅传送信息过来
他拖出了另一个人质
我们耐心等待
你与我们的对头废除那个肮脏的声明
但是我们没有听到任何消息
这个就是沉默的代价
接下来发生什么事情
就是你决定的了  总统先生
如果你选择签署那份腐败的声明
那你就必须明白
你的声明上将浸满其余人质的鲜血
如果CTU不能及时解决这个问题
那将是超过60条的生命  麦克
你知道我在任期之内
从来没有做过任何一件
我认为是对于这个国家有害的行为
当然没有  阁下
大家都知道
我知道
我雄心勃勃地想让这份联合声明
成为我任期的里程碑
但是我从来没有想过
我要用无辜者的生命来交换它
总统先生  你并不需要为这些屠夫的行为负责
我不能在这个上面犹豫
阁下?
如果我给他们想要的  也许不会有更多人死亡
你认为这些人当真会释放人质吗?
我们都知道这不可能
你正在做一件
你唯一能做的事情
洛根夫人  总统想要知道
是谁篡改了
你和大卫·帕默的通话记录
不  不是现在  还不是时候
你在等什么?
查尔斯正全神贯注地解决人质事件
在签署声明和人质的情况之间
他无法分出神来解决这件事情
另外  他认为我很情绪化
这就意味着
我要向他证明  我正在正确地处理此事
所以  在声明没有签署前
我不会让这件事情泄露出去
发生什么事了?
对不起  我没有时间解释
你说了  你准备进去解救人质
我们失去了与杰克的联系
你什么意思?
我们不清楚发生了什么
不过我们需要改变我们的作战计划
杰克安全吗?
我们不知道
德里克呢?
只要我们已接到消息
我们就会告诉你的
-求你了  我
-哈克斯利夫人
我要走了
这里的情况演变的越来越惨烈
我们刚刚收到一道录像消息
确认在安大略机场的到达大厅
另一名人质已经被杀害
不要说话
我们会平安渡过的
只是现在不要说任何事情
白宫发言人确认并且一再重申
你现在打电话给CTU
告诉他们  你已经修改了你的作战计划
告诉他们  要他们到南32号紧急出口处
他们不会我说什么就做什么的
他们需要一个解释
那是你的问题  鲍尔先生
在四卷上分化格式
并且配上接近向量
然后重新输入机场的标基
好的  等一下  就一秒钟
我们没有一秒钟可以等待
没有时间去拯救那些人质了
需要帮助吗? 斯宾塞斯
他不需要任何帮助
盯紧双向移动  要不然我们就要中途退出了
打扰一下
你是奥布赖恩小姐吗?
你是谁?
我是林·麦克基尔  我从行政区来
我在记忆管理课程上
见过你
随便你怎么说吧  你要干什么?
我要和比尔·布坎南说话  他在吗?
他在战略室  他现在很忙
我看见他了  谢谢
我很期待今天能和你一起工作
你不知道林·麦克基尔是谁吧?
不  我不认识而且我也不在乎
回去工作吧
只要柯蒂斯和他的队伍进入到这里
我要一份更新好的HRT部署方案
嘿  布坎南先生  我预计他们告诉你我会来
林  请  叫我比尔就好了
如果我们在喝啤酒或者其他什么休闲时
但是在工作中
还是应该保持一个更加正式的称呼
只要你觉得舒服就好
听着  我们现在最好准备
我知道  我也明白
洛根总统希望我们尽快冲入那座大厅
是的  在声明签署之前
柯蒂斯的人已经准备好冲进去了吗?
他是的  不过我们现在是睁眼瞎
我的简报说我们有杰克·鲍尔在里面
但是我们有接近20分钟没有和他联系上了
太好了
林  我已经读了调度报告
但我还是不明白  为什么你在这里?
行政区  已经迁怒白宫了
为了什么?
杰克·鲍尔
他们只是想知道所有的事情都很顺利
林  我们一切正常
好的  我很知道你是
但这是我的任务
是不是所有的战术队伍都已经在联网服务中
是的  你可以朝前  走到4区工作室
我比较倾向于在你的工作室工作  布坎南先生
我不喜欢替代你  不过我认为
我们应该有一个总指挥  我只是希望
你在其他工作区工作也可以
好吧
很好
并且  这不是什么大事
但是  每个人应该
搞清楚现在谁是领导
并且我认为你应该在他人面前
称呼我为麦克基尔先生
你知道  林  我比较不喜欢那样
仅仅是个建议
不管怎样  我需要你的办公室
而且这不是个建议
好的
布坎南先生  杰克在第一线上呼叫
柯蒂斯切入电话了吗?
是的  比尔
继续  把杰克接进线来
你们都在杰克·鲍尔的线上
杰克  怎么了?
一个敌人靠得太近
我必须挂电话了
好的  我们会重新倒数记秒
不行  柯蒂斯
我们必须把现有计划作废
找到一个新的突破口
我的人都已经布好位置了
他们把所有人质放在射程之内了
他们会在火拼中全部被杀
南32号有一个紧急门
没有人看守那里
你们应该能在毫无阻力的情况下冲进来
我看到了  但我并不赞同这个突袭点
那是我们唯一的机会
你在那里吗?
是的  很安全
我在侧翼2的位置
我重复一遍  我在侧翼2的位置
柯蒂斯  你的队伍要多少时间重新部署?
总统准备在30分钟之内签署声明
我会尽我所能的快
杰克  当我的人布好位置时  我会打给你的
你可以打给我们
收到  我待命
伊凡和伊史米尔  你们守着人质
其他人到这边来
瓦尔德  守着他们
你做得很好
曼宁
我是布坎南
你的人还要多久才能制服那些恐怖分子?
大约15分钟
为什么这么久?
刚刚杰克给了我们消息  改变了突袭点
我不得不修改所有东西  包括爆破点
它们必须非常精确地重新配置
也许听杰克的新消息是个错误
这个可能耽误太多时间
杰克知道我们还剩下的时间
如果他认为不值得推迟  为什么他还要重新联系我们?
我相信他
好吧  柯蒂斯  15分钟
你必须完成这个
我会的
当你布好位置通知我
布坎南先生?
麦克基尔先生要见你
必须等等  我现在很忙
他说了  必须现在
好吧
不  我现在很好
如果需要任何东西  我会呼叫你
谢谢你  多娜
怎么了  林? 我正火烧眉毛的
部署解救人质的计划
请坐  布坎南先生
你能不能不要叫我布坎南先生?
我们必须现在就行动
请坐  比尔
我已经通知白宫
这次营救行动已经回到轨道上
谢谢
我必须承认  我觉得有点不适合
去谈论一个我没有认真研究的行动
但是  在你把你的人
送入大厅前
我要看一下你们的部署方案
听着  我不能让你在这里“精细管理”我的工作  林
如果你想要我的工作
简单点告诉我  我就回家好了
请不要变得防备  我并没有在挑战你
我只是在做我的工作
我会让科洛依把方案发到你的手提的
还有其他事情吗?
目前为止只有这么多
比尔
和我抗争不会
让我们有更多机会来解救人质
林想要看重新部署过的行动方案
发给他
这是不是意味着他取代你成为了指挥?
这仅仅意味着他想看这份方案  科洛依
比尔  柯蒂斯刚刚确认
他的人可以在十分钟之内
根据杰克的部署准备完毕
这个时候  没有办法预测
总统是否会放弃
签署这份已经商谈好并将在一小时之内签署的
在美国和俄罗斯之间具有历史性意义的
联合反恐声明
在我们杀了上一个人质之后
白宫没有任何反应
他们重新确认了
声明的签署正按计划继续
只要他们相信他们的营救行动能够成功
他们就不会让步的
只要我们杀了那些突袭小组
他们就明白他们没有任何优势了
这些人能够得救的唯一机会
因为我而丧失了
今天这些人本来就是要死的  德里克
这是他的计划
这不是你的错
你为了我才帮助他们的
如果我不在这里
停止
我们还没完
这里没有官方对于
这些恐怖分子要求的谴责
白宫的宣言仍然坚持
总统的立场仍然不变
就如同已经计划好的一样
总统会在一小时之内签署联合声明
这接近60人
包括男人  女人  孩子  能否生还
成为了一个疑问
这些恐怖分子在继续
屠杀吗?
好消息  阁下
CTU重新和杰克·鲍尔联系上了
营救行动回到轨道上了
但这仍不能保证
当我们冲进去的时候
这些人质仍然有可能被杀
让我们诚实点
这非常可能发生
我们还不知道  阁下
苏沃洛夫总统正在外面等你
是的
你们将一起走到外面的台上
我们都同意这个协议
到时间了
是的  阁下
总统先生
我们是不是该走了?
我的人刚刚告诉我营救行动延迟了
正在部署中
营救行动会在签署声明之前发动的
别担心
总统先生  就像你一样
我把我的政治前途全都押在这次声明的成功签署上
如果这次营救行动失败了
不但声明毫无意义
也会落下笑柄
我们也会成为一个笑话
我是来保护你的  洛根夫人
庆典就要开始了
- 她会马上出来的
-哦  我能...
和你说句话吗?
你知道  洛根夫人在一间文档室里被发现
嗯  我不知道任何事情
艾伦看穿你在骗他
你告诉他  洛根夫人在房间里
可实际上她在偷看整理的文件
我不认为你明白
现在情况有多严重
你什么意思?
洛根夫人在文档室拿到了一份非常敏感的情报草案
她不是这么说的
她说她拿了什么?
我认为你应该和她谈谈这个
埃韦林  这很重要
她告诉你什么?
她说  那是一份她和大卫·帕默通话的记录
而且我相信  她说的时候她坚信是这么回事
你必须明白  如果这份材料被不知道什么人知道了
你就要负责任
我不是拿走那份资料的人
不  你没拿  不过你协助并且帮助了她
你不仅会失去工作
你也会被起诉
这不公平
我试着和她说过这件事
听着  我只想知道她告诉你
她把资料放在哪里了?
她随身带着它  在上衣里
她说  在和总统讨论这个事情之前
她不会让这份资料在她的视野之外
沃尔特
对不起  让你久等了
我准备好了
洛根总统和苏沃洛夫总统会先各自做陈述
接着他们会签署联合声明
拍照
在我走上台和签署文件之间有多少时间?
没多久
CTU知不知道在这段时间内  他们要发起营救行动?
他们非常清楚会发生些什么
我希望是
那些人质的生命就全都取决于他们了
今天本来是准备为我任期中一个成就来加冕的
但是  现在每个人都在等着机场方面的消息
-你觉得怎样?
-我很好
不要为我担心
你怎么能越老越帅呢?
为什么我只是越来越老呢?
你们在谈论些什么?
你是最漂亮的第一夫人
宾西法尼亚州大道可以见证
先生们  女士们
洛根总统和苏万洛夫总统
联合声明马上要签署了  比计划中提早了一点
我们应该通知柯蒂斯让他知道吗?
他也许应该加快营救行动的准备
不  柯蒂斯正在尽其可能地快
我们的一个电话并不会使他更快
我说了不  科洛依
唯一可以让这次拯救人质行动成功的方法
就是拖迟签署
布坎南怎么了?
没什么
我觉得他可能
只是意识到可能无法救回这些人质了
在我们签署联合声明前
我必须重申  几公里之外发生的事情
诚如所知  恐怖分子已经杀害了无辜生命
他们这么做就是为了阻止这份具有历史意义的声明签署
苏沃洛夫总统不会让这件事情发生
我也决不会让它发生
是的  麦克
比尔  我应该收到你的消息
你的人进去了吗?
我们还没有准备好
你必须现在进去
总统马上要签署声明了
我明白
我们要尽我们可能的努力
同时  你还有什么可以做的
比如?
你能延迟吗?
你能把庆典拖慢点吗?
比尔  整个世界都在看这场庆典的直播
美国和俄罗斯的总统都在台上了
不可能停止这个过程
不  我不能延迟
好的  我可以等一下打给你
不  你要一直在线上
我要知道你的人在干什么
是的  先生
这样粗野的毫无法纪的暴乱正在安大略机场发生
仅仅是再一次强调了统一战线的必要性
和继续警惕与执行全球化抗击恐怖主义的需要
看起来洛根总统准备继续签署声明
他说了他不会满足你的要求
你认为这会行得通吗?
会行得通的
总统这么自信的原因是
他认为营救行动会挽回局面
你确定你能挡得住攻击吗?
只要那些CTU的人从杰克·鲍尔告诉他们的入口进入
他们就会被消灭
然后总统的一位助手就会走上台
在他的耳边告诉他  营救行动不会有了
他在联合声明上的签字也会成为杀死这些人质的命令
我向你保证  这会阻止他的
好的  如果万一你错了  他签了联合声明
你会继续生活在威胁之下
每一个我的人都在做必须做的事情
我们重新评估了我们的预计伤亡
我需要在出发前
调出10辆以上的救护车在飞机场待命
好的
你马上要进行的营救行动相较于最初的方案
已经大幅度改变
他也是在杰克·鲍尔的情报上所更改的
他在消失了20分钟之后打电话进来
我会再打给你的
好的
我不认为他对于失去联系作出了令人满意的答复
杰克说  他只是在避免被侦查到
你什么意思?
这里有太多不同寻常的因素
我只需要在把我们的人送进去之前
了解得更清楚一点
我需要你和鲍尔先生
从他进入那座大厅之后所有的通话记录
到哪里为止
我不需要把这些通话分类
一份原始通话记录就可以了
好的  我会给你
柯蒂斯在第三线
柯蒂斯  你的情况怎样
我的人准备就绪  我们正在检查进入的电源
有问题吗?
没有
我们也干扰了引爆频率
布拉斯就不能远程引爆炸弹
我们应该能够突入目标
好的
呆在线上
奥布赖恩
嗯  奥布赖恩小姐
我只是在看杰克最后一次打进CTU的通话记录
而且  这里
麦克基尔先生  我正在努力让这次营救行动按时进行
你需要什么?
我明白  我没想拖慢你的速度
我只是想让你解开第五频道
-我有几样东西想看看
-我不用知道你想看什么
好的  已经解开了
好的
林·麦克基尔这个人正在拖慢事情
是的  那是他的风格
我曾经和他共事过
他通常在接受一个职位的前几天里
失去他20%的工作人员
那么多人退出
他们大部分被炒了
在二十一世纪风起云涌的环境下
有责任的政权之间互相分享威慑性技术是全球安全的重要保证
两个伟大国家  这次站在一起发布声明
成为我们一起对抗自由与和平的敌人的证据
阿卡汉发现了切文斯基
他死了  自杀
我们在垃圾室找到他了
钥匙呢?
切文斯基把它藏在了他约定的地方
你们这些人将要拿起枪开火
如果CTU穿着防弹衣
就朝着他们的头射击
你  还有你
守着这些人质
对于想逃跑的人格杀勿论
黑夜将会过去  全球和平的曙光将划开这黑夜
柯蒂斯
杰克  我的人已经布好了
现在  记住  我在侧翼2
确认你的人在进来的时候不要打到我
收到
你下令我们就开始倒数
杰克
从你的方向进入
全队  我们要准备出发了
在我的命令下倒数60秒
现在
杰克  我在里面和你会合
所有人  60秒
停止营救行动
把柯蒂斯的电话接通
你在说什么
他们在谈论一个陷阱
看看电话记录
当杰克发出命令时
他用了一个词“侧翼2”
他只是试着告诉我们
他在到达大厅里面的位置
不  他不是这个意思
“侧翼2”是一个“强迫”代码
是当一个情报人员在被强迫条件下试图联系时用的
我们已经过滤过杰克的电话
如果有任何被强迫的信号  我们会发现的
那是因为你们过滤依据的
是现在的密码表
如果杰克仍在移动
“侧翼2”就是一个“监禁”代码
科洛依  确认一下
杰克试图告诉我们  他被利用传送虚假信息
如果柯蒂斯·曼宁的人现在进入
他们就会进入埋伏圈
他是对的
柯蒂斯  停止行动
重复  停止行动
全队留在原地
我们中断突袭
重复  我们中断突袭
再一次确认  所有人留在原地
怎么回事  比尔?
我们发现了一个信号  表示杰克是被监禁了
我们推测这是他在传递恐怖分子要求他传递的信息
根据原来的方案重新部署你的人  不要和杰克联系
如果杰克联系你  拖延时间
收到  撤退
你准备从侧翼包围恐怖分子吗?
是的
那应该可以
全队 退回东边和北边入口
执行B计划  重复
B计划  重复  从东门和北门进入  上！
明白
收到  根据1号协议布署
怎么回事?
夫人  请退回到车后
现在
他在3分钟之前说了倒数60秒
CTU在等些什么?
我不知道
你听到就是我听到的
是杰克
杰克
怎么了?
爆破的炸药有点问题
什么时候行动?
还不知道
他们在重新布置雷管和炸药
原地候命
收到
他们已经就位
随时准备
喂
完事了吗?
没有  CTU还没有攻击
你说过他们在签字之前会行动的
而且你也告诉我
总统不会让事情发展到这一步
他正在签字
你别无选择
把他们全杀了
不
你还好吗?
是的
到达大厅已经安全
除敌人外
没有任何其他人员伤亡
重复  人质安全得到保证
干得好  柯蒂斯
-听到吗? 麦克
-我听到了
比尔  谢谢  干得好
总统先生
我有好消息
我刚刚得到消息
在安大略机场的危机已经结束
我授权的营救行动已经成功
恐怖分子已经被击毙或被俘
同时  最好的是
在行动中  没有人质伤亡
打扰  探员
我叫杰克·鲍尔
久仰大名  先生
可以借我小刀吗?
这个是德里克·哈克斯利
他妈妈在流动指挥中心等他
你能带他去那儿吗?
当然
你呢?
过来
我还有事要办
照顾好你妈妈
-是的
-好的
走吧
少了一个
各位  请注意
我要找一个跟大家囚禁在一起的男子
白人男性 30岁左右
明黄色领带
有人看到他离开吗?
有人看到吗?
把人质留在这里  等我回来
妈妈
德里克
噢  天啊
他们要杀了我
杰克救了我一命
他救了所有人的命
哈克斯利夫人
请您和您的儿子跟我来
我能见见杰克·鲍尔吗?
抱歉 我奉命要送你们去CTU
这边请
总统
谢谢你
谢谢
-查尔斯
-哦  注意你的脚下
我需要和你谈谈
甜心  笑笑  已经结束了
查尔斯  我只需要单独和你待一会儿
-好的  等一会儿
-不! 不能过一会儿  马上...
这很重要
玛撒 这边处理完毕 我就来找你
-我保证
-好了  别说了
我刚才安守本分没有打搅你
现在是时候你要注意一下我的问题了
-我会的
-查尔斯  不要跟我打太极
事态严重
我不是又在喊"狼来了"
玛撒
求你了  不要毁了我此刻的好心情
我们等下再谈
玛撒  一切都还好吗?
不  不好
我要和我的丈夫谈谈
情况比他想象的要严重得多
嗯  什么样的情况?
对不起  沃尔特
我只能和查尔斯谈
柯蒂斯刚刚确认了他已经掌握了局面
而且人质只有最小限度的受伤
你应该同时
把所有情况都报告麦克基尔先生
哦  好的
比尔  你现在有空吗?
林  在你说之前
我应该向你道歉
为什么?
要不是你找出杰克发送的监禁代码  那么...
比尔  是因为你
我才发觉他这么做的
你什么意思?
我承认  我对鲍尔先生心存怀疑
但你一直坚称他的忠诚 所以我...
我只是在找到一种和解矛盾的方法
谢谢
我在猜想鲍尔先生会被监管
我会听取他的汇报
不过不是以嫌犯的身份
他还没有完全洗脱杀死
大卫·帕默和麦克·戴瑟尔的嫌疑
根据科洛依·奥布赖恩的证词
我们相信杰克是被人陷害的
但这无法改变这一复杂的局面
我的意思是  我们有监视录像
证明杰克在大卫·帕默被害的现场
很显然  那是伪造的
初步分析可不这么看
我们要深究到底的话
杰克·鲍尔有很多问题需要回答
现在就把他带进来
到达大厅的其他区域都检查过了
杰克
很高兴再次见到你
很高兴见到你
我们有麻烦了
一个人质失踪了
他和恐怖分子是一伙的
告诉我他的样子  我来处理
我帮你找  我们走吧
杰克  你必须回CTU总部
布坎南刚刚下命令要监管你
我看见布拉斯给了这个人一把钥匙
但这肯定还有别的事情
我们必须找到这个人
我会处理的
但我要你跟这些人先回去  好吗?
他是个白人
30岁左右  深色西装  明黄色领带
大概5尺8寸高
我们会找到他的
好的  谢谢
那是我的武器
阿迪尔  哈其斯
很可能有个嫌犯潜藏在这些人质里
我们要找一个高加索男性
5尺8寸  深色西装  黄色领带
你到哪儿去了?
切文斯基那儿出了点状况
他在哪儿?
死了
你拿到钥匙了吗?
面具
1  2  3
推它  推它
你拿到货了吗?
是的  我们正在把滤毒罐拿出来
运输已经就位
出来的时候打给我
我会的
埃韦林  你找到机会和我丈夫说话吗?
YYETS美剧字幕组出品