-= 24小时 =- 『 上集闪回 』
「 大卫  你做了什么 」
「 什么  先生 」
「 我刚接到国务卿打来的电话说
我们对洛城中国领事馆采取了一次秘密行动 」
「 是的  我批准的 」
「 你授权对他们的领事馆发动袭击 」
「 那算是一次军事行动 」
「 是一次秘密行动 」
「 我们派军事人员踏入了中国领地
劫持了他们的公民  在此期间一名中国领事被杀 」
「 总统先生 」
「 如果我们不能在核弹被引爆前找到它
将会有一千万的美国人伤亡 」
「 我们也可能与十亿的中国人开战 」
「 他能挺过来吗 」
「 我们正在全力抢救 」
「 我只需要一点时间让他告诉我 」
关于马旺和那颗核弹的情报 」
「 我知道  杰克 」
「 从你逼我放弃救治保尔 瑞恩斯时起我就知道了 」
「 真的很抱歉 」
「 你的决定害死了保尔  我正努力来接受这现实 」
「 你我都有工作在身  继续工作吧 」
「 告诉他我知道他参与了马旺的核弹计划 」
「 现在他要告诉我们核弹在哪儿 」
「 他不知道  但是他知道马旺可能在哪儿 」
「 第六大街的一座工厂 」
「 他们正在市里面搜寻弹头 」
「 并不会想到是用导弹来引爆的 」
「 打开制导固件 」
「 我们这边完成了 」
「 他们现在阻止不了我们了 」
「 我一直在等着这个时刻的来临 」
「 你太晚了 」
「 杀了我 」
「 也不会阻止导弹发射 」
「 托尼  你能看到吗 」
「 是的 」
「 你知道发射装置的具体方位吗 」
「 不行  杰克  卫星信号被加密处理了 」
「 无法跟踪 」
『 以下事件发生在凌晨4点至5点 』
托尼  我是杰克
发现导弹踪迹了吗
没有  还在找
杰克  你打算如何处置马旺
我们要再搜一次这栋楼
然后带他回CTU  给我们准备个审讯室
托尼  我先挂了
有事打我手机
好的
解码这些文件
我要安排队伍再搜一遍这栋楼
难以置信
他们到底如何组装载有核弹的导弹的
S系列巡航导弹
具有隐形技术
他们一定是分片走私入境最后组装起来的
如果它是隐形的  那我们就无法在雷达上追踪了
攻击目标会是哪些呢
调出资料
S系列的导弹飞行距离为1800英里
就是说会从中西部到达美国的任何地方
导弹的飞行时速为600英里
就是说可以在三小时内攻击到东西海岸的任何目标
我们假设它是飞向海岸的
可能任何一边  任何时间
没有关于导弹的任何文件
他只接收了加密文件而已
还有什么发现
一无所获
只有便携电脑和手机
好  从手机上下载这加密文件
上传给CTU  看没有其他线索
好
我是鲍尔
杰克
我是洛根总统
刚听说载有核弹的巡航导弹已经发射了
是的  先生  是这样
我们的军用跟踪设备正尽全力找出弹道
但情报有限
马旺呢  杰克
他会招供吗
那可不简单  先生
他组织策划了今天所发生的一切事件
他已下定必死的决心了
我知道你在竭尽全力  有情况通知我
是  先生  好的
让参谋长们了解此局势
但告诉他们此事仅限情报圈内部知晓
先生
核弹已经发射
我们就要假定华府是被攻击目标
我们该作何处理呢
选择不多
我们首先要建立一个可持续性政府
然后悄然疏散市内政府职员
把内阁成员及白宫发言人带进掩体来
议会和五角大楼人员带进山上安全设施内
好
麦克
告诉他们这是一级紧急事件
只说这么多
我们经受不起泄露情报
大卫
要通知公众  疏散市民啊
还不到时候
先看看鲍尔那边有何结果
这样下去他会死的
我知道
退下吧
你我都清楚我现在只想干掉你
但我接到了命令
我们时间所剩无己  你赢了
我奉命来问你  你想要什么
我想要的已经发生了
无辜生命的死亡只是结果
那你的目的是什么呢
目的
你今天的所作所为
你听从你的人民的原因
你想要改变些什么呢
我没兴趣和你谈政治
我当前的角色很特殊
我将向美国总统转达一切
你有权利提出任何条件
我保证
同我合作要比让核弹爆炸
会为你和你的人民带来更大的好处
告诉我导弹将射向哪里
帮我阻止它
我保证你将和总统通话
他会答应你一切要求  他别无选择
此时此刻
你有机会达到你的目的
我的目的已经达到了  鲍尔探员
到了今天
所有美国官员和公民会知道
美国将会为干涉我们国家内政及生活
而付出代价
除此之外
你们的总统政权只会代表
邪恶
这就是你对我们的看法吗
对
还有弱不经风
科洛依
过来
怎么了
你不会相信我发现了什么
我找到了马旺手机上的来电清单
看
理查德 海勒
对  国防部长海勒的儿子
一周前给马旺打过电话
你告诉过别人吗
没有
只有你
我会告诉布坎南
随着时间的推移  导弹目标区域在扩大
我们要从当地小组了解进展情况
抱歉打扰  但这事要告诉您
埃德加在马旺手机上发现了一个名字
是他上周接的一个电话
谁打的
理查德 海勒
你肯定
恩
我们查了号码是从理查德 海勒手机上打来的
马旺一定是由此才知道海勒昨天早晨的行踪的
你认为是理查德协助策划绑架了他自己的父亲
不知道
他当前在哪儿
凌晨四点
我想是在家睡觉吧
他住哪儿  科洛依
凡奈斯
那里有外勤组吗
不知道  我查一下IP电话
恩  有
指派他们
我通知海勒  告诉他要把他儿子带回来
科洛依  这事奥德丽知道吗
不知道
这将是晴天霹雳  你说呢
我是奥・布莱恩
你的小组收到新的命令
派你们立即前往凡奈斯
奥德丽  和你说句话好吗
恩  当然
什么事
有关你弟弟理查德的事
他没事吧
我想没事吧
什么意思
我们刚发现哈彼布 马旺在一周前
接到了一个从理查德手机打来的电话
抱歉  但那是无稽之谈
我们还不知道原因
可布坎南正派队去找理查德
托尼  我弟弟今天已被带来一次并澄清嫌疑了
恩  我知道
但这电话绝对与马旺和那导弹有关
我不清楚他怎么牵扯进来的
可我弟弟不是恐怖份子
奥德丽
马旺的sim卡里的来电清单上发现了理查德的电话号码
我父亲知道此事吗
布坎南在给他打电话
好
我很难过
我会告诉他
杰克  有线索了
怎么了
理查德 海勒一周前给马旺打过电话
确定吗
恩  他们正把他带去CTU
我要亲自审问这孩子
我们快回去吧
把嫌犯带到车里
我们立即返回CTU
把我带到哪里都无所谓了
恩  走着瞧吧
我是鲍尔
杰克  能从马旺那里套出话来吗
不行  我们要把他带回CTU
在那里我们机会还大点儿
最多十分钟就到
柯蒂斯  你没事吧
恩
能看到射击手吗
他们在我们后方屋顶
射击
通知封锁小组  马旺在逃
封锁小组  马旺逃跑了
他向西南方位去了
科洛依  在马旺上有何进展
没有进展
他已经丢弃了通讯车  卫星上找不到他了
他的人怎么进入那区域的
并没进入  而是事先隐藏好了
马旺占领了那地点
好
让封锁小组搜索附近建筑中的剩余敌人
然后转移去追踪核弹
我们找不到他了  杰克
该死  托尼  怎么搞的
他们在高速公路上弃车而逃了
马旺一定趁乱驾其他车逃了
我们在分析卫星图象
但很嘈杂
布坎南想要如何处理
我在这  杰克
找马旺不太可能了
导弹在空中的同时
我们只能追寻主要线索
当前线索就是理查德 海勒
他到了吗
没有  我们的小组在去接他的路上
他马上就会来
比尔  我想亲自审问这孩子
明白
我会为你安排
好  我们这就去
柯蒂斯  我们要返回CTU
他们没追到马旺
我们要在那里跟踪他了
布坎南说什么了
先要处理理查德 海勒
我们要审问他
总统先生
各位请坐
抱歉让各位在家里和工作岗位赶来
请理解让各位暗中前来而作的预防措施
美利坚合众国已经处于一级紧急状态
载有核弹的巡航导弹现已被发射并指向
我们认为  一座美国的重要城市
很可能是华府
当前
已经通知了各军事机构
他们正全力锁定其方位并拦截它
打扰下  先生
您说的是不仅我们不清楚导弹的目标是哪里
连您也不知道吗
说的对
您打算何时通知公众呢
至于此时
我们感到通知公众对国家来说并无益处
“我们”是指谁呢  总统先生
我个人觉得  发言人先生
难道公众没有权利知道真相吗
目前就是这样的情况
我会结合事态的发展作进一步通知
谢谢各位
总统先生
恩  多恩
先生
我没想当着内阁来质问您的抉择
但我认为您没有通知公众是个严重的错误
我考虑了很久
我肯定这是个正确的决策
恕我冒犯  先生  但您看起来不肯定
对于我们而言这是难熬的一天  多恩
失陪一下
麦克
这里怎么回事
什么意思
洛根几小时前宣誓就职的
我们遭受大规模恐怖袭击
我们竭尽所能来帮助他
他知道  他正在向大家争取意见
可并没争取内阁的意见
或是议会领事的意见
需要时间  多恩
需要时间
机动组到理查德家了
他们在检查他的东西
杰克呢
杰克和柯蒂斯在回来的路上
要有人去告诉奥德丽
杰克将审讯她弟弟
奥德丽不会让杰克靠近她弟弟
没用
如果理查德知道有关导弹的事
有趣的是杰克和奥德丽今早还在计划他们的未来
现在他却要为她丈夫的死而负责
可能还要去折磨她弟弟
然而
他的每一步都是正确的
如果想和她在一起就不会正确了
听我说  米歇尔
今天在这里所发生的一切
和你再一次共同经历这些很不好受
对我也是
我
我看到这份工作对于我们这样身份的人而言
我认识到
我想要你我重新在一起
但要远离这一切
你想要我们离开自己的工作
我们已经在这行干了12年
还能去哪儿
还能干些什么
我管不了那么多
人们每天都在有新的开始  如果这是对他们重要的话
你在让我离开我唯一做过的职业
是的
是这样
真是不敢相信
居然把我带到了这里
奥德丽  你得把我弄出去
这些人闯入了我的家
这是犯法的
好了  理查德  听我说
冷静  好吗
听我说
一名恐怖份子的手机上有你的电话号码  知道吗
他们就是那么说的
太荒唐了
这你知道
奥德丽
放松
什么
他们要把他关起来
奥德丽
奥德丽  别让他们这么干啊
别让他们这么干啊
谁去审问他
杰克
什么
你别这么干
别去折磨我弟弟
我马上就去
我不想伤害理查德  可我们没时间了
如果他有所隐瞒  我们要找出他知道什么
如果他不知道呢
你也知道他给马旺打了电话
他的电话上有显示
这肯定会有个解释
让我和他谈
你真以为我会让你去审问你亲弟弟吗
就因为他是我亲弟弟
也许我会得到你得不到的东西  杰克
求你  给我五分钟
求你了
就五分钟
谢谢
麦克
多恩
洛根总统处理的怎么样
在此条件下  他做的非常不错
我注意到了前总统帕默和他在一起
是  他请前总统来作为顾问
恩  也许是个好主意
帕默在处理先前的危机时一直处于统帅地位
他驾轻就熟
洛根在统帅方面没有任何问题
如果你是这个意思的话
不  完全不是的
只是如果他没求助于内阁
或是领事  让我就放心了  他得高人相助了
你还要说什么吗  多恩
恩  有些事
人们选举约翰 科勒来领导这个国家
他不在的时候  就该由洛根来接替
如果他无法胜任
麦克  说到白宫  该由我来接管
而不是大卫 帕默挺身而出
明白
我向你保证并非如此
完全是洛根在主持大局
失陪  多恩  我要回去了
好
打扰下  总统先生
我们可能有麻烦了
怎么了
多恩 阿尔斯通
他问了一系列问题
并且对帕默总统在这里所扮演的角色产生了置疑
太可惜了
当前我们有更重要的事情要考虑
先生  作为白宫发言人
他会为您带来不必要的麻烦
麦克说的对  先生
多恩野心勃勃
他现在就差一步登上总统席位
他会想方设法达到目的
他不会把野心放在国家安全之上
不  他可不会管那么多  先生
在他眼里  国家安全和私人野心同等重要
我们怎么应付
让他看一下是谁在当权
都安排好了吗
恩  他准备好了
开始吧
奥德丽
把我弄出去
求你告诉他们我什么都没做
理查德  你仔细听我说  明白吗
哈彼布 马旺  是这人发射了一枚载有核弹的导弹
告诉我你知道他什么情况
我不知道你在说什么
CTU有证据表明你给他打过电话
上周三凌晨四点
我不认识什么哈彼布 马旺  什么导弹
你可要相信我  奥德丽
理查德  导弹在空中正向一座城市飞去
求你  理查德  告诉我你都知道些什么
我说了  什么都不知道啊
那你上周为什么要打那个电话
我没打啊  奥德丽
目前为止  我儿子怎么样了
我们决定先让奥德丽和他谈谈
他们刚开始
他交代什么了吗
没有  先生
理查德  那没道理啊
电话是打了的啊
我不知道你是从哪里得到的情报  奥德丽
可那是一派胡言
他的数据呈尖峰脉冲
他有事隐瞒
理查德
理查德  我求你告诉我  好吗
如果你不说
有人会进来然后逼你说的
我今天亲眼所见他折磨人
他为此而受训的
在你说出真相前他是不会停止的
求你了
别让他们这么对我啊
告诉我你知道什么  他们就不会来
我不知道你想知道什么啊
我不知道
理查德  看着我  看着我
我们有机会将功补过
没用
没时间这么纵容他
开门
我可不管他是否是我儿子  他有事隐瞒
够了  理查德  这太过分了
如果不说  我就让他们用尽各种手段来让你说
明白吗
爸  不要啊
奥德丽  出去
爸  求你了
快
我是认真的
理查德  把你知道的都告诉他们  求你了
说还是不说  理查德
去死
我没做错什么  用不着和你说
有一颗核弹即将在这个国家的某处爆炸了
那些死伤的人会算到你的头上
你就成了杀人犯
我本没想干什么坏事啊
我发誓
那你干了什么  理查德
告诉我
一周前
我在一间酒吧
有个女孩和她的男友
这样行吗
好
他们叫什么
不知道
他们想要去派对
我们
我们回到了我的住所
大家都高了
然后
我猜就是那时他们打的电话
怎么打的
当我们在床上的时候
那你和她在床上的时候
他在另一个房间用了你的电话
不是他在另一个房间  老爸
我和他在一起
一定是她打的电话
那你是被陷害的了
恩
我想是吧  爸
他们留下电话号码或地址了吗
没有
他们开的是什么车
他们没车
我开的车
那随后他们在哪下的车呢
没下车
他们搭了计程车
记得是哪家计程车公司吗
不  老爸  不记得了
联系那附近各个计程车公司
我要他们的日志
给我找个素描师
我去
接手吧
那你现在知道了
我猜想你更唾弃我了吧  老爸
不是关于你选择生活的方式  儿子
而是你让这国家面临危机
如果你昨天就告诉我们这些情报
也许这些恐怖份子的袭击就不会得逞
不  别都怪罪到我身上  老爸
因为昨天我并不知道那晚和袭击会有什么联系
你本该告诉我们一切的
我到外面等
你今天犯了个大错误  理查德
按照这条情报
我们可以制定一项备用计划
找到计程车公司了吗
不光如此
还找到了那辆计程车
他载他们到了科尔多瓦市中
叫莫西伍德的地方的一栋复式楼下
同公寓管理员谈过了吗
是的  我们向他描述了一下那男人和女人
他说他知道他们在哪一单元
好  杰克  这个你接手
我需要最好的外勤队员
柯蒂斯和凯索尔
柯蒂斯要和我在一起
那就要让带上托尼
好吧
打给马旺的电话呢
我利用了我们的数字通讯软件来分析理查德的电话
马旺激活了监听电话
从那晚以后  他可以听到理查德的所有电话
马旺就是由此知道海勒未按日程来看理查德的
导弹的事有何进展
我们一直在查看军事协议  但目前毫无进展
洛根是否要进行全国发言呢
当前形势下  总统依然认为那样做是弊大于利
各位  请
请坐
女士们  先生们
考虑到我们今天所面临的危机
为谨慎起见  我招募前总统帕默来协助我
以什么身份呢  先生
什么
先生  在座各位都有头衔以及特定职责
巴拿马总统将占用什么职位呢
在此我仅作为一名顾问
不仅对总统而言  对各位也同样
帕默不会干涉领导权问题
你是问这个吗  多恩
明确一下而已  先生
载有核弹的导弹是在爱阿华中部被发射升空的
它的目标越来越像是接近或是东西海岸之一
很明显是去纽约或华府
我们为什么不疏散那两座城市呢
我不同意  金nie
情况还不明朗
如果开始疏散这两座城市
波士顿  费城  巴尔的摩  亚特兰大
就会出现未经许可的大规模人口迁移
我认为总统不该去应付那些情况
也许这该由总统亲自告诉我们
发言人先生
我已经与包括帕默在内的数位国内专家探讨过
那也是我的观点
那防空呢
我们准备就绪却放弃了这些城市的领空吗
我们可调用的F-18截击机数量有限
需要调用他们增大搜索导弹的范围
而不是去用作守株待兔
帕默先生  我确信我们各位都感激您出谋划策
但宪法决定了此时该由谁来下决定
我认为您越权了
首先  该称呼我总统先生  多恩
和我说话的时候也要加上这句
大卫
事实确实如此  应该称呼你为总统
代表尊敬
但并非有效的称谓了
我明白  先生
但你要知道  我经历过这样的危机
是的  但有我们
由美利坚合众国人民所指派的合法代表
总统先生
大卫  不要再谈这个话题了
已经知道你的意思了
然而  阿尔斯通说的对  我也要消除他的疑虑
也许不该由我来参与此事最好
也许
女士们  先生们
发言人先生  我想你说的对
我们该把那些截击机派到华府和纽约的上空
你看到内部圈子的反应了吗
是的
正如您所期望的一样
今天多恩 阿尔斯通不会再来找我们麻烦了
但愿你说对了
我们将在三号站上监视一切
好
确保洛城警局在那接应我们
我们需要交通工具去那里
已经打电话通知过了
好
托尼  等下
我不能
没有你我度日如年
我准备好了
离开这里
和你一起走
托尼
当心点儿
好
他们会建立一个远程供给
杰克他们到达地点后  理查德会协助他们确认嫌犯
然后呢
然后他们会放了他
他的动机当然不是妨害治安的
爸  我觉得自己好失败
我知道  甜心
瑞恩斯女士
恩
杰克 鲍尔在二号线上等你
多谢
去接吧  甜心
我去一层
你好
奥德丽  我是杰克
我知道你现在不想和我说话
但有些事我必须要说
好
我知道随着今天所发生的一切事
你看到我做了一些
是在此之前  你想象不到的
今天的事没发生过该多好
恩  我也这么想
但事实是  奥德丽
我从没奢求过在你知道我所做的一切后你还会爱我
杰克  我不能
奥德丽  求你  让我说完
这些是我一直在逃避的事
为此我才搬去华府
才不去从事外勤工作
才不在CTU干了
我所知道的就是你又重返岗位
这让我难以接受  杰克
我知道
我最不想看到的就是你离开我
天  奥德丽  我爱你
但这项工作只能这么做
我只想让你知道把你和你在乎的人卷入进来我有多抱歉
你现在什么都不用说
求你  答应我  在这一切结束之后
我们可以谈谈
奥德丽  求你
杰克
晚些时候再打给你  好吗
好
恩
杰克  机动组准备好了简图
切入点在哪儿
他们要我们从西面进去
埃德加
这是素描师依照理查德 海勒的描述所画的合成图
传给杰克和托尼
好的
现在我们能走了吗
还有足够的时间去找马旺那
我不喜欢把时间弄得那么紧
这是理查德 海勒描述的素描图上的那个家伙
他和那女孩是我们找到马旺的唯一线索
所以一旦我们确认了嫌犯
务必要活捉他们
曼宁
柯蒂斯  我是杰克
我们准备降落了
一切准备好了吗
恩  都准备好了
理查德准备好来确认身份了
收到
保持在此频道联系
好的
开始行动
确保洛城警局人员禁止进入我们建立好的封锁线
明白吗
是的  长官
好的  我们走
准备好了吗
他们找到我们了
什么意思
一架直升机降刚落在距这里一条街远的地方
那能怎么样
就是说他们找到我们了
该死
我们不能一起走
为什么
因为我们中的一个要留在屋内
因为如果他们认为我们还在这里
那会让另一人有机会逃跑
开玩笑吧
我们中有人要为对方而牺牲吗
说对了
就是你
杰克  该怎么办
立即进那公寓里吗
不  你和凯索尔占领复式楼中心的主楼屋顶
B组和C组  到达指定方位进行确认
准备好了
收到
走
好
洛城警局  我需要南大门的密码
我进来了
好  我看到屋内了
屋内有人在动
马克艾伦  和我在公寓前门会合
让你们人掩护我们
这就去
走
打开
准备好了
把手放到我能看到的地方
死了
照张相
发回CTU
好
托尼  我是杰克
有人报告外面有动静吗
没有  为什么
男的死了
女孩不在屋内
她不可能通过封锁小组
我知道  但有许多藏身之处
各小组原地待命直到我们有时间去搜查其他公寓
收到
各小组原地待命
枪放下
好
踢开
他受伤了
让他走吧
你可以带我
你的备用枪
转身
跪下  头放脑后
铐住他
起来
柯蒂斯  应该收到了
是他吗
恩
杰克  是他
我们确认了照片上那人
好  多谢  柯蒂斯
机动小组  我是鲍尔
派出五个小组  每组两人开始搜查复式楼
沿着封锁线外侧楼开始搜查  缩小包围圈
收到  配置好了
托尼  我是杰克
开始搜查了
托尼  收到了吗
凯索尔  为什么阿尔梅达没有反应呢
托尼  回答我
各小组  我是鲍尔
凯索尔牺牲  阿尔梅达失踪
重复  阿尔梅达失踪  可能被当作人质
我们互相通讯已不安全
调节到二级频率
CTU  我需要机动人员增援
米歇尔  你收到了吗
米歇尔
听到了吧  各单位
转换方案
我可能遇到人质危机
行动
快