24小时 第五季第07集
YYETS美剧字幕组制作
鲍尔已经到达 CTU了吗?
还没有
我需要你弄一个人进去
你为什么跟踪杰克·鲍尔
我只是按照指示办事
我肯定他们跟踪杰克·鲍尔是有原因的
这是一个职业杀手
他刚杀死了 保森医生
他还想杀我
你让他进入CTU了吗?
他们告诉我他在这儿
想在一个服务器上安装一个窃听器
这就是我知道的 谁告诉你的
白宫
卡明斯先生
大卫·帕默被杀了  因为他准备揭露
沃尔特·卡明斯和恐怖分子的关系
你想要找到神经毒气 卡明斯就是你的线索
卡明斯是总统的首席顾问
你认为我们
该如何接近他
我会与麦克·诺维克 秘会一次
你告诉谁了
我没告诉任何人 杰克
让你的伙计退下
不 先生 我们不能那样做
举起手来
神经毒气正被
翻译：zhongluo002   校对：skier_airman  压制：梁良  监督 phillis
那些分裂分子偷运出国
他们将用此来对付俄罗斯
然而那些神经毒气
永远都到不了俄罗斯
知道为什么吗
我们在毒气罐上放置了遥控引爆器
只要它们到达了恐怖基地
我们就会通过卫星来控制引爆
放出毒气
你这个叛徒
你现在只能这么办了
否则 你的政府将会受到牵连
你的职位会被罢免
总统先生
我叫杰克·鲍尔
这样与你对质我很抱歉
但是你的总参谋长正在隐瞒
关于国家安全至关重要的情报
住手
我不想再跟你废话了 明白吗
所以最后一次问你 神经毒气在哪里
停 停
住手 住手 我说 我说
在一条货轮上
正将于2：30离开长滩的港口
CTU  我们已经锁定了目标
没有敌人
可以行动了
夺取毒气罐
打开它 全部打开
空的 下一个
我们找到了什么 空气
没有发现毒气罐 CTU
神经毒气不在这里
气罐在哪里
我全都告诉你了
我们知道你已经更换了引爆码 卡明斯先生
额尔维奇 听
我们可谈谈
我们不和敌人谈条件
我只消灭他们
你的国家将会因为背叛我们
付出高昂的代价
六个月前我接触了 一个叫做詹姆士.内森的人
他是我的联系人
他是谁
前CIA特工
他说他在找一些志同道合的人
为了主动出击
“主动出击”
你们管它叫这个?
你帮助恐怖主义者得到了神经毒气
我告诉过你我们打算引爆那气罐的
当他们到达中东基地的时候
这本不该发生的
但是它发生了
你勾结这些人，但他们
现在将要用此来威胁美国公民
你说起来像是我们准备杀害美国人
你的目的到底是什么 瓦特
告诉我
我们是爱国者  总统先生
我们正在尽力保护国家的最大利益
最大利益是什么
帮助我们的战略伙伴
共同反恐
确保石油稳定
难道不是我们国家的利益吗
科洛依·奥布赖恩找您
科洛依   开始跟踪了吗
开始了 杰克
我们准备打电话给内森
要跟他讲多久
直到我给你信号
科洛依 拨号
连接不上 杰克
没法跟踪
他们可能察觉了
他躲起来了
他妈的 瓦特 我不希望
这个武器被用在美国的土壤上
但是内森帮不了你 我也帮不了
这些恐怖分子都独立行事
总统先生 我想他说的是真的
他帮不了我们 一点也不能了
亚伦  把他带出去
是  先生
杰克
现在怎么办
我把我知道的情况汇报一下
之后 我就离开
考虑到目前的情况
事情更复杂了
CTU有责任
对毒气罐遗失负责
你为什么要离开
先生  我有一个女儿
她还不知道我仍然活着
如果我又要消失
她最好不要知道
杰克 恐怖分子威胁将
在美国国土上使用化学武器
他们会杀害上百万人
我知道 总统先生
我相信CTU能解决
杰克 你有经验
能更好的帮助阻止他们
听着  之前你我间有些过节
我知道
我不期盼你对我
个人效忠
但是我知道你爱这里
爱国家
就像你当初在
大卫·帕默手下一样
我在请求你的帮助
等这次危机结束后
我会恢复你的职位
我会给你
一切你需要的支持
总统先生  你和我...
杰克，拜托!
看在上帝的份上 我们必须找回毒气
在事情无法挽回之前
遥控装置上的微电路系统已经被更改了
据我所知 除非我们可以修好它
否则没办法施放毒气
罗斯勒会有办法的
他现在应该打电话来了
我们真正的敌人是俄罗斯
我们应该另外想个办法回去
而不是在这里浪费时间对付美国人
你再对我的命令提出疑问 我就杀了你
明白吗?
他们已经封锁了港口
会想尽一切办法找到我们
如果不能用毒气对付俄罗斯
我们就用它对付美国
起来
喂?
林恩?
詹妮  现在真不是时候
是的  我知道你很忙
但我得见你  求你了
什么事?
我需要帮助
你要钱
林恩   我戒毒了
我同时打两份工维持生计
希望能回到以前的生活
多少钱?
500美元
我可以过来拿吗?
绝对不可以
为什么?
你怕我会让你丢脸吗?
是的 我怕
林恩  我没有其他人可求了
你知道 我不能再回去那些娱乐场所了
如果你不帮我
我发誓 我会伤害自己的
看在上帝的份上   林恩 我是你的妹妹啊
好吧 听着
詹妮 听着
在CTU的对面有个停车场
20分钟后在那里见面
好的
谢谢你 林恩
很抱歉  我来迟了
我刚说到
柯蒂斯给了我们一个示意图
关于其中一个毒气罐的
触发装置
只能被卫星信号远程激发
柯蒂斯说他给恐怖分子的
是无效的引爆码
这样那些毒气就没用了
除非他们能找到
控制引爆装置的方法
我们有准备撤离方案吗?
撤离是不可能的
因为袭击时间和目标都没有确定
额尔维奇故意把话说得很模糊
对毒气罐的追查进行得怎么样了?
我取了一个声音样本
从额尔维奇打给柯蒂斯的电话里
我现在正在扫描所有的卫星电话通讯
如果额尔维奇在这个频率里联系其他人的话
我们就可以拦截到电话 并且追踪位置
求老天保佑!
因为我们刚刚得到民防系统的最新评估
他们估计每个毒气罐里的毒气
会造成大概1到3个平方英里的杀伤区域
恐怖分子拥有20个毒气罐
所以说可能的死亡人数
是几十万  也许上百万
喂?
伊凡. 额尔维奇?
说吧
雅各布·罗斯勒
一个莫斯科的朋友让我打电话给你
你大致知道我们的情况了吗?
你需要重新配置
Aatox化学传输系统的远程控制装置 对吗?
是的
毒气罐在你的手上吗?
在
你需要切开它们
仔细听好我的指示
奥布赖恩
我们刚刚找到一个符合的记录
把找到的传给我
所有情报部门的搜索计划都要通过CTU
肯  没人能绕过你
好吧  我确保任何事情
都及时通报给你
奥德丽  我觉得应该让你知道
洛根要杰克
临时复职
他获得了所有权限和自由行动的权力
我们可能截听到了额尔维奇的一个电话.
刚发生的
在内壳里
你会看到一个显示屏 上面有7位数字
我需要那些数字
然后呢?
ROSSLER: 我会重新设计一个远程控制触发芯片
给我接杰克·鲍尔
声音95%的符合 这就是额尔维奇
他用的是卫星电话
无法追踪
但电话是从市区的一部座机打出的
我是鲍尔
杰克  我们可能找到一条额尔维奇的线索了
我在听
我们截获了额尔维奇
和一个未知同伙的电话
我们无法追踪到额尔维奇
但我们得到了一个地址
他那个同伙的
North Figueroa大街  22号  一个套房
科洛依  找出大楼的使用记录
看有什么人在里面 -正在进行中
从我们听到的内容分析 额尔维奇 正在寻找
某种激活密码
是的  他试图更改触发装置
这样  他就能释放神经毒气
比尔，我们没有时间了
好的  套房租给了一个
叫雅各布·罗斯勒的人
确认一下
他是一个程序员
被指控侵入秘密安全系统
和盗取他人的身份
但没有定罪
好的  我需要大楼的结构图
还要每个出口的方位
你到那里后我马上给你
比尔  我们要小心谨慎点
让柯蒂斯在那地方等我
带上一个4人的小分队
告诉他们在我到达之前 先隐蔽起来
好的
我们保持联系
这是我们新的目的地.
他们会给你腾出一个着陆区域的
布坎南先生 这栋楼的保安系统
使用了专利技术
是一个高端平台
很难入侵进去
特别是在这么短的时间内
那  让埃德加帮你
斯宾塞更好
科洛依  想也别想
斯宾塞的速度很快
比我和 埃德加 加起来都快
他写过一段入侵代码
花了我们四个月时间才破解
这样不行 -这和你没关系  埃德加
他不知道柯蒂斯有问题
测谎仪已经证明了这一点
他在监视我们
他在监视你
他骗了你
长官  如果你不让 斯宾塞帮忙
我们就不能及时完成
他必须带上安全手铐
并且实时监控
好的
奥德丽·瑞恩斯
奥德丽   是我  杰克
嗨
我想亲自告诉你
总统让我留下来
直到重新找回所有的毒气罐
杰克  你知道这意味着什么吗?
你会暴露身份的
CTU应付得来的
奥德丽  我必须这样做
杰克  你没欠他们什么
听着  奥德丽 我打电话给你是因为
我需要你帮我一个忙
什么忙?
金姆还不知道我活着
我不想让她误会我
你想让我告诉她?
不,我只是想让你打电话给她
把她带到CTU
我一回去就去找她
好的
你确定 你这样帮我没问题吧?
当然没有
谢谢
不客气
好的
你的摆臂要更换
加上零件共需要475美元
是的，我们下午五点前都开门
好的
我能帮你吗?
你们有没有能
切割金属的精密机器？
当然有
其他人哪去了？
吃午饭，怎么了？
我需要你帮我们做点事
而且要尽快完成
要想活命  你就得照做
明白吗？
明白  明白
别紧张
为什么我还没有得到最新的消息?
鲍尔离开的时候不是有些线索了吗？
看下CTU是不是
快找到毒气罐了
是  先生
你感觉如何？
非常不错了...
对一个将要被其丈夫摆脱的妻子
连说声再见也没有的人来说
我很抱歉
我不是来这里和你吵架的
你有权这样做
过去我们曾亲密无间
你还记得吗？
以前有事情时  你总是第一个找我商量
我记得
我们必须回复到以前的那种关系  查尔斯
你说的没错 事情会变得越来越困难
你将会需要我
和我能给你的一切帮助
我不知道该说什么 玛撒
以后不要再那样对我了
麦克  请进来
总统先生
洛根夫人
麦克
麦克 我应该向你郑重道歉
您当时也很为难  先生
我理解你为什么那么做
和你所做的...
不
我也慌了,麦克,就这么简单.
非常简单.
我对我的表现很失望.
但我想把事情做好
从现在开始.
我希望你复职.
好的 长官.
谢谢你,麦克.
CTU正在追查
那些毒气罐
但是我们还是得处理
沃尔特·卡明斯的事情.
没关系,麦克.
我希望 玛撒能参与进来.
那我们怎么处理沃尔特？
我们不能一直这样拘留他.
可能是不行,但我们可以让他消失一段时间
直到我们找到一个可信的理由.
麦克...
你是说掩盖事实吗?
我的意思是说，谨慎行事
使国家免受不必要的耻辱.
沃尔特·卡明斯参与了暗杀大卫·帕默
他让这些恐怖分子
得到了军用神经毒气
导致现在面对 关于这个...
一个非常紧急的威胁
关于这个...
洛根夫人
如果我们把卡明斯做的事公之于众,
不仅是总统的信誉会受损.
整个政府的信用都将被毁.
查尔斯，你必须接受这个.
但你不会被打垮.
你只是错信了一个
背叛你的人.
你也是凡人.
你可能乐观估计了
公众的宽恕能力.
不，我没有.
他们唯一不会原谅的
就是被欺骗.
你应该对媒体发表一个正式声明,
而且越快越好.
我同意.
我们为什么不一起来草拟一下呢,
看我们能写点什么.
很好.
科洛依.
去3号位置.我们时间不多.
谢谢你让我复职.
我这样做是因为我需要你帮忙
让杰克进入安全保护严密的大楼,
不是因为我宽恕你了 我不可能原谅你的.
请坐.
我们得进入North Figueroa大街22号
的保安系统.
那是个私人网络，赶快干.
科洛依?
我发誓,我以为我...
我不在乎,斯宾塞
CTU,已经侵入了这栋楼的保安系统.
我们有两队人,
一队在大楼东面，一队在西面.
科洛依,听到吗?
听到了，杰克.
斯宾塞正在搞定
大楼的保安系统.
你说什么?
斯宾塞已经被捕了.
布坎南把他放了.
好吧，快告诉我罗斯勒的位置
我已经侵入到大楼的感应器里面了.
根据它们的信息,罗斯勒
还呆在顶层.
顶层有两个警卫.
地面入口那边呢？
有一个警卫，三个监视器.
好，设法关掉监视器
包括前台的和电梯里面的.
我只能关掉它们60秒.
之后它们就会自动重启.
你得在此期间搞定大厅里的警卫
收到.
A队，B队，收到行动命令前
在原地待命.
我们三分钟就到.
我们得穿过大街
进入罗斯勒的大楼.
喂？
我们准备
切割毒气罐了.
你必须准确的切开
从罐子底部往上正好10厘米处
这样才能露出触发器.
外壳有多厚？
5毫米.
弄完以后打电话告诉我认证号码.
我们已经就位.
准备开始行动.
给我几秒钟进入监控系统.
好了，杰克.
我准备好了.
摄像头没信号了.
联邦特工，手举起来！
手举起来！
电梯密码多少，快告诉我.
呃...4073 #
1号位 情况如何
A和C摄像头没图像了
说你不知道原因
但一切正常
一切正常
状况检查：良好
但是未查明摄像头故障原因
这儿一切正常
转身
退过来，退过来
电梯现在在哪儿？
快到了
还有两层
摄像头十秒后会重启
你们会被发现
快，走！
1号位 情况如何
说你要去厕所
我正去上厕所
有问题
喂？
我们可能有点问题了
什么问题？
还不太确定
请呆在办公室
直到确认完全安全
警卫们生疑了
其中一个有自动武器
收到
联邦特工
你没事吧？
没事，继续，打中我的防弹背心了
- 罗斯勒想逃 - 他在哪儿？
9点钟方向
联邦特工，放下武器
放下武器
手放在头上
照做！
手指交叉
罗斯勒被抓住了
重复一遍，罗斯勒被抓住了
所有的支援队都进来，我需要一名医生
我们将你连接到形势控制室
有人在房间里，杰克
在哪儿？
你右边的卧室，北面
柯蒂斯，看着他
看好了
举起手来
举起手来！
别开枪
你是谁？
我叫伊那莎
是谁把你弄成这样的？
你们是警察？
洛杉矶CTU
是他把我关在这的
我想回家
你需要从
底部往上正好十厘米处切入外壳
铸件有五毫米厚
小心别刺破内胆
这东西里面是什么？
别担心，按我说的做就行了
可是...能告诉我这是干什么的吗？
你有家人吗，卡尔？
有个妻子
我的妻子在监狱里
她进去七年了
她唯一犯的罪就是支持我为国而战
我儿子现在在某个州立机构
他几乎不记得我的样子
你想知道怎么回事吗？
是正义，这都是为了消灭暴政
你弄完后,
我们会离开.
你会伤害我吗？
你并不是我的敌人
政府才是我的敌人
嗨
我可以保证
开始
没事儿了
你没事了
坐下
你现在安全了
叫个医生来给她检查一下
让CTU做个全面的背景调查
给他包扎伤口不要紧
但一定别给他止痛
是，先生
柯蒂斯，把他弄到椅子上
好的，走，扶他起来
小心我的腿
带他过去
我叫杰克·鲍尔.
CTU的.
25分钟前，你联系过一个 叫Ivan 额尔维奇的人
他要你
为他干什么？
我要我的律师
你回答我问题后，便会见到你的律师
额尔维奇 持有20罐
Sentox-VX神经毒气,
他威胁要在美国释放
你们有麻烦了
不，先生，是你有麻烦了
你勾结并协助一个已知的恐怖分子
就是说只要我愿意，我可随便拘留你多长时间
现在，我们知道额尔维奇不能释放毒气罐
除非他改装触发程序
这就是他让你干的事吗？
我相信，你也不想和我这样耗下去吧
去--死--吧
这就是你的下场
除非你和我合作
你喜欢伤害女孩儿？
柯蒂斯
完事以后
包你再不想尝这滋味了
额尔维奇在哪儿？！
我想要无条件的豁免权
解冻我所有资产
并把我转移
到我指定的国家.
不行
那我需要伊奈莎
她得和我一起走
这就是条件
也许我没说清楚
我们不是在和你谈条件
柯蒂斯
杰克，我是里恩
说
我们不能使用这些下流手段
他很快会告诉我们的
也许，但我们不能这样等待下去
接受他的条件
这是命令
好吧，按你的意思办
我们等你消息
确信他会按命令行事
我几分钟后回来
我受命接受你的条件
我要一份有法律效力的协议
由司法部长亲自签署
拿到后，我会告诉你一切
记住了,
我要带走伊奈莎.
你的豁免协议正在准备中
现在我要一点消息
额尔维奇在哪儿？
我不知道
我不认识这个人
甚至不知道他的相貌
我们通过俄罗斯的中间人相互联系
30分钟前我第一次和他谈话
谢尔盖·弗伦诺夫
他是
抵抗运动的一位领导人.
额尔维奇想干什么?
他想改编
触发芯片的程序.
他会给我电话
拿到认证码后.
大概多久?
一小时内
他怎么收到你的东西？
我送去给他
我们还没决定在哪见面
芯片给我
芯片在一个安全的地方
我拿到书面协定
就带你去
你去准备一个和芯片适配的雷达收发器
这样我们便能追踪到他
好的
布坎南
比尔，我是杰克
罗斯勒的豁免协议弄的怎么样了？
我们得到了司法部长的批准
几分钟内你就能拿到相关文件
好的，太好了
我们有什么那女孩的消息吗？
一点点
伊奈莎·卡巴列夫斯基
19个月前在基辅失踪
有猜测认为她被绑架了
被不法分子弄去做性奴隶
她只有15岁，杰克
15岁？
好的，谢了，比尔
我再联系你
你不能带那女孩走
那就没什么好谈的了
你会被豁免的，会获得自由的
别把那女孩扯进来
不行
我只要伊奈莎
她得跟我走
否则你就得不到额尔维奇的消息
我差不多把监测程序改编完了
把你弄的东西 都传到埃德加那里去
为什么
他会接着完成这项工作
好吧
科洛依，你明白吗？
我知道
你知道就好了
你已经被解职了，斯宾塞
我想告诉你的就这些
什么？
你的复职只是暂时的
到我们抓住罗斯勒为止
但这还有很多工作要做啊
我们正从分局抽调人手
我们不需要你了
这些人会送你出去
我知道这很难,但你做得很对
闭嘴，埃德加
你是对的 我们不需要那部分
“我保证， 将对此事做全面，公开
彻底的调查”.
“我将坚守自己的职责”
“直到你们重拾对政府的信心”
“我将向你们，美国人民，证明：”
“我将怀着敬意和谦逊”
“完成我的责任”
看，这样写
你会对沃特的行为负责
但是你也采取了主动
让他得到法律的制裁
恩，我想让麦克看一下 但是我觉得这么写可以
我觉得这是正确的做法，查尔斯
谢谢你能让我帮你
很高兴你能帮忙
我们很久没这样一起工作了
喂
总统先生，我是麦克
什么事，麦克？
我觉得你应该过来一下 西走廊这边
怎么回事？
请您过来一下吧，先生
我马上过去
很好
把他放下来
谢谢你来见我 钱带来了吗？
詹妮，我来这，不是来给你钱的
这是一个医生的名字
他是个好人 我希望你给他打个电话
所有的费用都由我付
你不用花一分钱
我们一块打给他
我不想打
别打伤他，噢，天啊
快点
我们走
对不起
快点
罗斯勒被注射了一针止痛剂
空中和地面都有我们的追踪分队待命
他一出来时，我们会都准备好了
额尔维奇打电话来之前 谁也不许动
等着电话 对不起
奥德莉·瑞恩斯
是我
你打通了金姆的电话吗？
没有，我打过，但是她不在
我留了言
你能帮我再打一遍吗？
当然
谢谢
我想和我的家人联系
他们一定担心死我了
我---我要先跟你解释些事情
请坐
目前
我们需要你跟罗斯勒先生走
但--但只是暂时的
会有像我这样的特工跟着你
等我们从罗斯勒先生那 拿到我们想要的东西
他们就会冲过去
把你从他那救出来
你不知道我和他在一起的时候 他对我做了什么
我向你保证，我不会让他 有机会和你单独在一起
我不相信你
我不干
求你了
让我走吧
对不起，我不能
那你和罗斯勒也没什么分别
我不是罗斯勒
看着我
我不会让你出任何事情的
我保证
请你穿好衣服
谢谢你
干的好
就这样了
把罐子装好 把尸体弄走
接电话
喂
我们得到了认证码
我现在把它们发给你
收到了
你要花多长时间对芯片重新编程
再送还给我们？
10分钟就可以了
我们得找个地方见面
你会亲自过来？
除非你能找到其他人
能对加密芯片进行安装和设置.
5分钟以后我给你打电话 告诉你见面地点
我就来
给他装个窃听器
我去带那个女孩来
遵命
罗斯勒先生，马上了
我们就会植入发射机
我们准备出发了
一切都会正常的
怎么回事？
不能完全追踪
我们只能把范围缩小到10个街区以内
好吧，谢谢
不，别开枪！
赶快叫医生来！
伊奈莎，把枪给我
我知道你不想伤害其他人
我不能和他走
他还有救吗？
不行了，他已经死了
罗斯勒是我们找到那些毒气罐的 唯一线索了
而且额尔维奇随时会打电话过来
他会要和他讲话的
欢迎有能力的美剧FANS加入我们的制作组lypzxm@msn.com
YYETS美剧字幕组制作