压制飞虎
你是个卖国贼  你让政府蒙羞
洛根想我死
他觉得我知道太多了
洛根要掩盖的东西太多了
你明白的
亚伦?
夫人  站着别动
- 比尔科逃了
- 什么?
跑了多久?
戴维斯 我是卡琳·荷斯
怎么了?
我们的领头车遭到炸弹袭击
我无意中听到比尔科和他的人说话
他说还没有结束
我肯定他说了些有关神经毒气的事
开始就是亨德森安排
让比尔科拿到神经毒气的
相信我  你这是在浪费时间
他不会帮我们的
如果我们和他做笔交易
他会帮我们的
你想怎么样?
消失  就跟你曾经的一样
那样他们就不会把你移交给中国人
拿不到比尔科的人头
交易就取消
比尔科很快就要释放霰他斯毒气了
我们要知道位置
是一艘俄罗斯潜艇  杰克
俄罗斯德尔塔4型潜艇上有什么武器?
据我所知  12枚毒蝎对地攻击导弹
导弹高速精准  可装载多弹头
一枚就可以摧毁数个街区
上尉  我们得知纳塔利亚号成为
恐怖分子的袭击目标
我们认为
他们盯上了潜艇上的导弹
你要去确保潜艇的安全
立即封锁舰载武器系统
哪条路?
那边
我们已经控制了武器系统
以下情节发生于凌晨5点至6点
YYETS美剧字幕组制作
www.YYETS.com
我清除了霰他斯毒气
空气指标正常
可以正常呼吸了
目标坐标  上传至导弹航线
开始发射倒数
把面具摘掉
我们就要完成今天的计划了
我已经确定了12个高价值目标
金融中心  交通枢纽
人口密集地区
美国人早晨醒来就会发现
和莫斯科结盟
代价有多么惨重
我们今天将要完成的任务
将会被国人铭记
瑞恩斯女士
基尔兰上将
我想你是要报告洛杉矶机场紧急事件?
根据今天和俄国签署的协议
俄罗斯潜艇纳塔利亚号停靠在码头
接受美国海军的检查
我熟悉流程  是我亲自授权的
恐怖分子已经控制了那艘潜艇
什么?  我们并没有收到...
任何船员的求救信号
因为他们已经死了
所有人都死了  包括俄方船员
我们认为恐怖分子
向潜艇的通风系统释放了霰他斯毒气
天
先生 我无意冒犯您的职权
请问紧急调配一队F-18战斗机需要多久?
你是让我击沉潜艇?
先生 这些恐怖分子
控制了12枚多弹头导弹
这些导弹会袭击平民
除非我们可以阻止他们
这一切需要确认才行
我们的地面部队可以确认
但是我想准确的知道
紧急调用战斗机需要多久?
我把F-18战斗机的预计到达时间传给你
我可以让战斗机在22到25分钟之内赶到
我们有问题了 先生
根据我们的模拟
比尔科将在20分钟内发射导弹
战斗机立即起飞 不过据我看
还是得靠你们的地面部队
我们能看见潜艇了
舱门还是关着的
潜艇锁住了
确认舰顶有一名恐怖分子守卫
杰克 根据科洛依的模拟
比尔科在20分钟将发射导弹
如果他已经计划好目标的话会更快
海军无法及时阻止
杰克 我是奥德丽
我刚和柯克兰上将通过话
他已经派出了F-18
但是他们无法及时到达击沉潜艇
- 支援有多远?
- 很远
别的战术小组在导弹发射之前无法赶到
那意味着我们必须自己拿下比尔科了
那不是办法 杰克
潜艇上只有4个入口
我们认为比尔科已经锁定
并守住了所有的入口
杰克,比尔说的对
我们没有足够的人力或者别的办法登上潜艇
或许可以的 有人刚刚从右翼放出了信号管
什么信号管?
是船员遇到紧急状况时候
放出水面的无线电向标
科洛依 如果里面还有友军的话
他们可以帮我们进入潜艇
- 搜索所有的紧急频率
- 正在搜索
我们等着
杰克 我们坦白了吧
我们阻止比尔科
你帮我和我妻子永远消失 是吧?
- 没错
- 还有件事
如果和你一起上潜艇 我需要武器
我会掩护你
那才是我担心的
没有防身的武器的话
我哪儿也不去
我把你还当成是敌人呢
杰克 拿不到枪 我不会进去的
杰克 你说的没错 潜艇内有生还者
他发出了求救信号
- 这个频率他可以接收到吗?
- 可以
信号传过来
重复 海军军士提姆·鲁尼
纳塔利亚 K245号潜艇
7号码 SOS 我们遭到袭击
鲁尼军士 我叫杰克 鲍尔
所属洛杉矶反恐组
先生 究竟发生什么事了?
所有人都死了
而且控制室里
有人试图操控导弹发射系统
- 他们究竟是谁?
- 他们是俄国分裂主义者
他们是今天早些时候发动恐怖袭击的人
海军军方知道这些情况吗?
是的 他们已经派来战斗机
但是我想他们无法及时赶到
那我们怎么做?
船员中还有人生还吗?
没有 我想是
你在哪儿?
下层 辅助工程室
我下来做物品清单 这时候警报响了
空气测量表亮红灯了
这里是密封间 我就把这里关上了
袭击舰船的人 他们戴了防毒面具吗?
戴了 不过几分钟之前已经拿下来了
好 那是说他们已经清除了空气里的毒气
你应该能自由行动了 等一会儿
- 科洛依?
- 怎么了 杰克?
帮我找到离鲁尼军士位置最近的入口
最近的舱门在前舱安全舱门
收到
鲁尼军士 你有武器吗?
没有 武器库在船的另外一侧
你得找些什么当作武器用
我有多功能工具
上面有把刀
会有用的 到上一层去
到了那里通知我们
你还没告诉我你要我怎么做
我要你打开前面的安全舱口让我们进去
那里有一个人守着
你要杀了他
鲁尼军士
我是个工程师
我没有受过那方面的训练
船上的人占领了纳塔利亚号是为了
利用导弹向平民发动攻击 我们得阻止他们
你必须上到上一层去
马上就去 我们没时间了
- 到了那里我再联系你
- 知道了
我们得靠近潜艇一点
准备好了?
杰克我知道你包里有支备用手枪
现在 把枪给我
出发
我们已经拟出了一些潜在目标的名单
但说实话 不知道比尔科究竟要打哪里
能够在这些目标地域内进行疏散吗?
没时间了 不等我们来得及疏散少量的人
导弹就已经发射了
这怎么可能 麦克?
这群人怎么会先占领了潜艇的?
潜艇停靠在民用码头检查时受到袭击
要是在海军基地 安检就会稳固多了
在比尔科发射导弹之前
一定有什么办法可以摧毁潜艇
F-18已经按计划起飞了
根据最新估算
他们没法及时赶到那里
喂?
我还在等着见麦克 诺维克
他正在开紧急会议
不知道还需要多久
那我得自己离开农场
不 没有麦克帮忙 你会被发现的
查尔斯不会发现你还活着的
- 等到麦克我就打电话给你
- 好
杰克 导弹会在10分钟内发射
收到
取消发射程序需要多久?
看见目标软件如何设定我才说得准
杰克 军士回到线上了
接过来
鲁尼军士 你在和杰克 鲍尔通话
你在哪里 孩子?
在舱门前30英尺
看见守舱门的敌人没有?
看见了 他还在那儿
你要我怎么做?
你得杀了他 不让别人发现
你惯用右手还是左手?
- 右手
- 你从后面靠近他
离他18英寸时候 左手捂住他的嘴
把他的头按在你胸前 暴露出他的脖子
再用右手刺穿他的喉咙
我 我不 呃...
我不知道我做不做的到
你别无选择 孩子
你得把注意力放在目标身上
你不能再想了 孩子
你只能这么做
杰克 离导弹发射还有6分钟
鲁尼军士?
好吧 我必须这么做
我必须这么做
深深刺下去 迅速地刺下去
麦库罗特工 掩护我们
我们去舰顶
- 是 先生
- 走
鲁尼军士 你那边怎么样了?
我这边...呃 他死了
有人发现你了吗?
- 没有 没人跟来
- 好 打开舱门
- 准备好了
- 是的
我去干掉守卫 走
守卫死了 我们进去
哦 不
潜艇的导弹发射舱刚打开
我看见了 我们还有多少时间?
离发射还有4分钟
- 你还好吧?
- 我没事
- 哪条道是去控制室的
- 走廊直走下去
- 你领着 我们跟着你
- 好
好了 控制室从走廊径直走下去就是
我需要你帮忙把敌人引出控制室
你要我做什么?
有别的路到控制室的另一边吗?
是的 我可以下去一层
然后跟着他们上去
好的 你到了那里 转移他们注意力
弄出响声 确保把他们弄出控制室
做完找个地方躲着 我不想你搀进来
- 明白了吗?
- 明白了 我做的到
去吧
用最后叁枚导弹
集中打击旧金山这几个人口密集地
锁定GPS坐标 先生
继续干
- 你明白了吗?
- 是 先生 下去
你们俩 跟我来
控制室就在我们后面
我看见一个敌人
麦库罗特工 我过去就位
他一到我正上方 用镜子通知我
杰克 导弹已经完成装载
还有3分钟就发射
目标清除
杰克 我需要手动倒转这些代码
时间足够吗?
我尽力 我可不想被F-18炸死在这潜艇里
我们要挡住比尔科还有他的人
麦库罗特工死了
剩下比尔科和一个恐怖分子没解决
亨德森 你那边怎么样了?
杰克 我还需要些时间
你得拖住他们
距发射还有60秒
杰克?
坚持住 杰克
就快好了 杰克
还有4秒
10秒
搞定了
发射程序已经取消
重复 发射程序已经取消
- 奥德丽 召回F-18
- 正在办
比尔科死了 潜艇安全了
- 杰克  你没事吧?
- 比尔 我很好
我这边噪音很大,切断通话吧
好的 杰克
站住 杰克
把手放下来 慢慢的
转过来
你从没想过要放了我 是吧?
是
算你狠 杰克
你要对大卫·帕默的死负责
还有 托尼·阿尔梅达和米歇尔·戴斯勒
他们是我的朋友
表明身份!
我叫杰克 鲍尔
洛杉矶反恐局的
所有敌人都死了
收起武器！
你必须马上联系比尔 布坎南
好的 上尉 我需要一辆车
士官 开辆车过来！
谢谢
杰克？
听说海军赶到潜水艇现场了
是的 他们来了
比尔 克里斯托夫 亨德森死了
什么？怎么了？
他向我开火 我没办法只好还击
你还回CTU吗？
是的 我一会就到
好的 到时候见
科洛依 海军需要查看我们的日志
写报告用 你能给下密码吗？
好的
他们需要什么密码？
什么也不需要 找个没人的地方说话
我得去查一下
我回自己工作台
好了
怎么回事？
我不回CTU了 我要追洛根
什么叫追洛根?
详情一会再说
我需要你更改地面通讯设备
那不是我的专长啊 杰克
那你就找人帮你
科洛依 你还支持我吗？
支持 具体我该怎么做
等等 我给你张名单
好的
确定导弹不再构成威胁？
是的 总统阁下
我们已经完全控制住了潜水艇
弗拉基米尔 比尔科及其同党全被击毙
或被捕
这么说一切都结束了 麦克
都结束了
回华盛顿前我想发表电视讲话
有关成功解除危机的讲话
是的
还有大卫·帕默
阁下？
大卫的遗体将被飞运到阿林顿国家公墓下葬
我想在机场就此说几句
然后我再回华盛顿
我立刻安排一下
好的 谢谢你麦克
你付出了很多
今天很不容易
是啊
很不易
麦克
你得跟我走
跟你走？
求你了
- 洛根夫人 你是不是...
- 没有
我从来没这么清醒过
这么明白过
究竟什么事？
我丈夫的事
他怎么了？
麦克 我也知道对查尔斯今天的所作所为
你也感到有些奇怪
你心里感觉有点不对劲
只是说不出来究竟哪里不对
好吧
告诉我究竟什么事
不 你还是自己看吧
你看到了就明白了 跟我走
夺回潜水艇的任务圆满完成了
嗯 我知道了
另外还有一件好事
克里斯托夫 亨德森在行动中被击毙
你确定？
CTU已经证实了
非常好
不过我们不能就此认为一切问题都解决了
鲍尔还是个很大的问题
别担心
鲍尔的事我会处理好的
很好
麦克 这边
亚伦...
你怎么了？
亚当森探员想杀我
是总统下的令
这简直说不通啊
亚当森探员现在在哪？
麦克 我们需要你的帮助
天啊
这究竟出了什么事？
总统跟这事有关？
是跟所有事有关
他策划了今天的恐怖袭击活动-
向恐怖分子提供神经毒气
派人暗杀了大卫·帕默
那沃尔特·卡明斯呢？
沃尔特是他们的替罪羊
他不是自杀
而是查尔斯手下谋杀的
查尔斯让我保持沉默
说是为了这个国家
让我闭嘴
可我做不到
你们有证据吗？
杰克 鲍尔有个能指认总统的录音
所以洛根才愿意不息一切代价
要把那架飞机打下来-
因为杰克在上面
那么录音在哪里呢？
被抹了
我也不愿意相信 麦克
可这是事实 你帮帮我们吧
好吧
如果这是真的 那么我们
必须另外想办法
没错 不过我们必须先让亚伦离开农场
不能让外人知道
对 你说的对
我们得快速行动
我认识西大门的守卫
如果我开车 他们不会拦车检查的
你躲在车后
谢谢 麦克
给我钥匙
亚伦
我没事的
我会去个你丈夫的手下找不到的地方
那你得告诉我你的情况
我们最好还是不要联系
再见 亚伦
谢谢
麦克 诺维克
麦克 我是杰克 鲍尔
我知道不应该麻烦你 但我急需亚伦 诺瓦克
我一直在打他手机 可没人接
是杰克 鲍尔 他一直在找你
免提说吧
亚伦跟我在一起 杰克 稍等
你说吧 杰克 你可以当着麦克的面说
他都知道了
亚伦 你在哪里？
离农场几英里处
出什么事了？
总统想杀我
是洛根夫人救了我
她和我决定让麦克知道这事
我到现在还没弄清楚来龙去脉
事情太乱了 杰克
麦克 我打电话给亚伦
是因为我需要他的帮助 还有你的
帮什么忙？
将洛根总统绳之于法
亚伦说你手上那个能指认
总统的录音被抹掉了 真的吗？
是的
没了录音 你就没法对抗总统啊
如果能让洛根招供 就可以
我正和CTU的人一起
建立数字影像连接
如果能让洛根招供
那就是我们需要的证据了
杰克 如果你打算强迫美国总统招供...
麦克 我们必须现在就准备
拖的越久 我们就越没机会
洛根想干掉我 就象他对付亚伦那样
我想我也无需提醒你
是他派人暗杀了大卫·帕默
导致美国本土上发生恐怖活动
他决不能继续担任这个国家的总统了
一天也不行
你多久能到？
20分钟
太迟了 洛根到时候早就离开了
他要飞往华盛顿
那你就尽量拖延
我不知道能不能做到
麦克 试试也不行吗？！
好吧
你尽快赶到这吧
好的 谢谢
是的,海军的简报后我就上飞机
国土安全部要求我处理
比尔科的案子后回华盛顿
显然,命令来自白宫
洛根在找借口清理门户
我确定我会是下一个
进来
科洛依，有情况么？
我需要授权码
干什么用？
我需要使用高级别工作站
你已经有权限了
为新人准备的
什么？
毛利斯？
你把毛利斯找回来了？
是的
为什么科洛依？
因为我仍在尝试从迈尔斯
毁掉的录音中抢救数据
毛利斯最能胜任
我不认为毛利斯还在拿政府工资
当然
他在干什么？
他在贝弗山卖女式鞋
什么？
只是开玩笑
你知道如果有别的选择
我不会找他来
求你,布坎南先生
谢谢
比尔...
会没事的
那是什么人？
毛利斯 奥布赖恩
科洛依的前夫
不是那样，让我来
奇妙的是如果你不填这些空
它会提示你输入密码，看到么？
你节省了60秒时间
一天十次，就节省出额外的抽烟时间
让你做的更犀利
毛利斯
你在干吗？
让人们更有效率
我注意到你选了最迷人的
错，你才是最迷人的
这是你的通行证
我很吃惊你能使比尔 布坎南同意
这是你的很好的机会
为什么不让我惊喜一下
不要完全搞糟
好，我会装作这需要我全神贯注
尽管我们都知道
我在梦里也能做好
坐下
你想恢复的录音在哪？
没有，算了吧，销毁了
我错过了什么
你说希望我恢复一个数字录音
那是借口
我需要通讯修正
我需要6.8的数字音频传输率
我只能做到6.5
你能做到么，闭上嘴
可以，但那是对我魅力的严重浪费
好，我不再听了
做好后叫我，谢谢
在我身后，你能看到
存放大卫·帕默尸体的棺材会经过这里
洛根总统会在回华盛顿前
为其进行一次演讲
亚伦安全么？
是的
谢天谢地
不敢相信查尔斯会这样做
他手上沾着大卫的血
他竟敢在世界面前赞扬他
洛根夫人
我曾说过没有办法对抗你的丈夫
但我错了
杰克 鲍尔，前CTU探员
联系了我和亚伦，他正赶来
为什么？
他会直面你丈夫
直面他？
他要干什么？
杰克 鲍尔会不择手段
强迫你丈夫认罪
他是我知道的唯一能办到的人
他何时来？
15分后
但查尔斯马上就要离开机场
我知道，我会试着拖延
但他不会改变日程
所以我来找你
我需要你把他留在这儿
玛莎...
如果你想让他伏法，这是我们唯一的机会
我们必须想办法拖延他
亚伦，看到你真好
我也是，杰克
麦克有办法拖延总统么？
他在尝试，但必须寻求洛根夫人的帮助
第一夫人知道他的目的么？
她知道
亚伦...
她可以信赖么？
她站在我们一边，杰克
百分之百
您能察看特勤处部署位置么？
我已经察看了
主楼周围的安全通道都被警戒了
没有办法让你和洛根单独在一起
他乘海军陆战队一号去机场么？
不，紧要关头时才是
他们会以松散队形护送
他们用海军的直升机
就在那里动手
我需要上直升机
我觉得不太可能
亚伦，你把我带到离直升机足够近
到那里再说
好吧
我们走
我同意
韦恩·帕默应该来机场
但如果找不到他
我就不等了
是的，我现在就走
在直升机上放一份演说辞
我在直升机上时读
马上就要走
我看到你的日程
你要在机场接见大卫·帕默的棺椁
如果你是来批评我，我真的没有时间...
不，不
不是为此
我进行了反省，我...
我想我该向你道歉
好
我对你说了可怕的言语
我曾被别人说过
包括你
但你说的一句话，我不能忘记
什么？
我伤了你的心
你恨我
我希望能收回我的话
我能要求的只是请你原谅我
求你，查尔斯...
我不知道该怎样回答
我从没料到你会这样说
我是认真的，查尔斯
我是认真的，我需要你原谅我
你现在是认真的，但你了解自己
到明天，我又会是你恨的那个人
我知道
我会证明给你看
但事实是...
尽管有时我不理解你
但我仍然需要你
我仍爱你
那不会改变，查尔斯
不是明天，永远不会
我也需要你，玛莎
和我一起回华盛顿
我们可以一起消磨些时间
在到处都是特工的飞机上？
为什么我们不能花些时间在一起，单独
你知道是不可能的
我必须走
5分钟前我就该走了
好，查尔斯
你走吧
和我一起走
我有个更好的主意
有直升机在等我
让它等着
我不能
是的，你可以
你是总统
让直升机等着
是的
直到我准备好
并保证我不被打扰
安全
怎么
总统刚示意特勤处他会推迟
多久？
他没说
但洛根夫人知道
我们需要尽可能多的时间
杰克...
如果洛根不坦白
你下手会多重
看着办吧
YYETS美剧字幕组制作
www.YYETS.com