YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第10集
恐怖份子 正密谋暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
我的工作伙伴 可能同时牵涉这其中
我是联邦探员杰克鲍尔
今天将是我这辈子 最长的一天
以下是发生在 早上9点至10点的事
美国总统大选加州初选当天
我是戴夫汤普生
现在是南加州 总统初选这天早上9点
高速公路上一切如常
往瑟普威达道异常塞车 但到寇佛出口就好了
六分钟后 我们会有完整的报告
新闻报告并没有 关于今早帕默参议员
到圣柯拉里达电厂 被紧急护送离场的详情
不过消息指出他并未受伤
特勤组与联邦调查局 对此均未发表说明
-帮她打点滴 -正在处理
看看脉搏
有脉搏 血压140/30
瞳孔无反应
呼吸短促，48下
两边各上一支 大口径静脉导管
失血过多
另一边点滴开始打
进去了吗?
好了吗? 1 2 3
抬起来
对不起
我来开门
各位 很遗憾洁米 法瑞尔 刚刚试图自杀
但很幸运的她仍然活着
目前医生仍 全力帮她维持生命
我们必须尽量 将这件事置于脑后
相信帕默仍有危险 所以我们都快回工作岗位
-来看一看 -不 先致电洁美的母亲
向她说明原委 请她来接凯尔
-反恐小组 我是麦尔 -是我 等一下
-好 -你拿到车吗?
有 一切都在里面 谢谢
-泰瑞打电话来 -什么?
-约20分钟前 -她在哪里?
很快就挂断了 听不清楚
怎么回事?
我想打回去 但没有号码 听她声音应该是没事
警方布下天罗地网 逃不出去我无法救泰瑞
或许你该自首 请求他们协助
只要我还有利用价值 盖恩斯就不会杀泰瑞和金姆
查警方频道 看哪里设了路障
等一下
-好了 -洁美还说过什么吗?
她刚才试图自杀
听到了吗?
有 你说试图自杀?
已经送到医院 情况不佳
-你确定是自杀行为吗? -是的 她自己割腕
-她儿子在场吗? -他没有看到
我们已经通知她母亲 来接小孩
找人到医院 看看洁米能不能答话
她仍是我们最好的消息来源
-可恶 -怎么了?
蒙塔纳街被封住了 怎么没有提示呢
对不起 一定是 在探查之前就封住了
-快帮我找另一条路 -给我点时间看交通状况
好 到窗子旁边 有人来就告诉我
-托尼 请接三线 -我是托尼
好 看来你的问题 不只是路障
所有单位 都收到你的照片了
-是泰瑞鲍尔 -杰克 等一下
-泰瑞 -谢谢老天
-你在哪里? -不知道 我偷到一支电话
-金姆也在吗?你还好吧 -我们很好 杰克在哪里
我帮你接线给他
尽量不要让电话断掉 好让我追踪
叫麦罗追踪三线
-泰瑞打电话来了 -快点接通
妈 有人来了
他来了
你到底要我们怎么样?
我的电话好像掉在这里 有没有看到?
没有
杰克 我把声音关掉了
-你在追踪吗? -有，我叫泰瑞不要挂电话
好 把我们这边静音 不能失掉这通电话
贱货 你敢撒谎就走着瞧
贱货
每样东西都移位了 可恶 瑞克 你有没有看到?
追踪到了吗?
纬度大约落在10号公路 很快就可以查出经线
要查出经线会比较花时间
我是戴夫汤普生
北好莱坞葛兰街小学附近 已有大批群众聚集
帕默参议员将要来临
他的许多支持者和媒体 都争相一堵他的风采
虽然遇到今早的事件 他的行程仍未改变
我搞不懂这什么逻辑 不 你听我说
为何我们要辩解 一件不需辩解的事情
毛琳今天不会发表这事
-她会的 -不一定
不是今天 就是明天 不是她讲 别人也会讲
我们的儿子被指谋杀 纸包不住火
他说得对 我们必须掌控 这事何时与如何报导
一小时前 有人想谋杀我先生
这给了我们一些时间可利用
若这时发表基斯的事 企图暗杀可能对我们有利
可能让大众心态转为宽恕
-你错了 -那是我的事
不 你有今天的地位 并非只靠自己
不要与我对抗
答应我
我无法承诺
我们已经初步研判出地点 但是范围很广
-我在听 -10号公路北 405公路东
听到了没?
这是个开始 快帮我想法子甩掉警察
走瑟斯顿最有机会 可是你先不要行动
我会想法子通过 继续追踪 帮我把家人找出来
托尼 帮我多开一条线路
-你听到没? -看看这个
-什么? -我看过洁美最近的电子信
她非常小心 但没时间删掉这一封
-是今早发来的 -没有收件人姓名
-被锁码了怎么办? -叫麦罗处理 能看到主题
泰德可菲 查查这是谁?
我很忙
-帮我们做件事 -我在追踪这通电话
你得同时进行 把这电子信解开
反恐小组 我是阿尔梅达
好
谢谢
医院打来的 洁美死了
-妈 他们走了 -哈啰 杰克?你在吗?
我是妮娜 可以讲话吗?
我帮你接通杰克 杰克 接通泰瑞了
-能讲话吗?你在哪? -要去救你们 你还好吧?
-想办法撑着 -感谢老天
妮娜在追踪电话的讯号
-还要多久? -妮娜?
20分钟 麦罗已把范围缩小了
仍有五百平方哩的范围
-天哪 -别担心 差不多找到了
停到路边
我还在 有什么线索 可以帮我们找到你吗?
应该是离市区有几哩远吧
等我一分钟左右 别挂断
11-8-19 北六号
我是南6号 正往你那里去
收到了
11-8-19 什么都没有
杰克 你还好吧?
还好 你说的越多 越有助于早点找到你们
他们捉我时 蒙住了我眼睛
-在哪里 -慕霍兰 凉水村附近
从那里走了多久 才到你现在这个地方?
不知道 大概半小时吧
-走街道或公路? -应是公路
-麦罗 -正在查
还有呢? 诸如声音 味道之类
-听得到车子 飞机的声音吗? -附近很静
附近有山坡 有尤加利树
可能在北山谷那边 在内陆 偏远地区
这些很有用
找到三个区块 越接近 重复查询率就要更久
什么意思?
那只是技术性的说法 不必急 一切顺利进行中
杰克 你在吗?
在 亲爱的 我还在
我会找到你的 这是承诺
我知道你会的
好 我们就快查出地点了
可是你千万不要挂掉 不讲话也没关系
宝贝 真的一切都还好吗?
他们真的没有伤害你吗?
我很好 金姆也是
-她在吗? -在旁边
-让她也来听电话 -好
-爸 -嗨 小宝贝
你好吗?
还好 这些人到底是谁? 为何这么做?
不知道 我会查出来的
现在我只希望 确定你和妈妈都安好
亲爱的...
我知道你们需要我时 却经常找不到我
-你不必这么说 -我只要你们俩知道
我就在这里 全世界我最爱的就是你们
我发誓 一定会救你们出来的
不论出了什么事 绝对不要放弃
我们是一家人 所以我们 就要如同一家人共度难关
好吗?
别忘了我会来救你们的
亲爱的?
不要挂电话 我马上回来
-你还在吗? -他过来了
-杰克 我得挂电话 他来了 -谁?不要断线
-只不过是个电话 -盖恩斯靠它连络我的
你刚才就找过了
-到底在哪里? -告诉你了 不知道
-我的电话在哪里 -她也不知道
-你不会自己讲话呀 -不准你碰她
-你是哑巴? -我不知你的电话在哪
不准你伤害她 放开她
-怎么了? -不知道
讯号减弱了
你们打给谁?
你是谁?
你敢伤我老婆或女儿 你就别想再活了
-你上哪儿去? -我要告诉盖恩斯
他知道她们用你电话 难道他会杀你
杰克 快来救我们 快！
我一定会找到你们的
想想看 是你的电话喔
应该追踪到了吧
没有
-找到鲍尔的车子了 -车牌是对的吗
没有错
-妮娜 你还在吗? -怎么了?
我偷了一部车 麦罗追踪得如何
-半径25哩的范围 -还不行
对不起
我一定要想办法 快帮我 洁米怎么样?
-她走了 -真糟糕 妮娜 怎么会?
-我得找到这帮人 -等一下
-电子信里找到什么吗? -快知道了
二线连上去
洁米的电脑中 好像有些线索
-什么? -有个名字 叫泰德可菲
我查过了 是波本某投资银行的总裁
就这样?
一个一个来 托尼先说
目前只有这样 麦罗在解码 很快会知道更多
我到可菲的办公室看看 有地址吗?
-河边大道21500号 -托尼 盖恩斯会和洁米联络
他不知道她已经死了 不要走漏消息
妮娜 帮助我找路
洁米 请回报
-盖恩斯 -哈啰 艾拉
-杜瑞森先生 您在哪里? -我正飞往洛杉矶
我要知道为何 帕默的问题没人处理
我和我哥哥都很失望
-我们运气不太好而已 -是运气差还是管理不好?
-这样我们可视合约无效 -这倒不必
若鲍尔与帕默同一天 可出现在同一城市
而我们却让他们逃过 这将是奇耻大辱
帕默今天死定了 这是合约
怎么做?
我们还捉住了鲍尔的家人
我们会找到鲍尔来利用 跟之前一样
A计划行不通就走B计划 不要重蹈覆辙
我知道 我手上有王牌
只要我们守株待兔 鲍尔会很快就会找上我的
然后我们就 用他作代罪羔羊
我哥哥要我亲自掌控大局 半小时内我就降落了
-十点半我来找你 -随便你
要是接下来 一小时内情况不佳
我就要可菲先生 把帐户关闭
-你就什么都没有 -杜瑞森先生...
艾拉 你可能是为钱干这事 但我家人是为了私怨
-我很清楚 -这个你要更清楚
若事情还不办好 就不是 钱的问题那么简单了 懂吗?
我是雪莉帕默
你一定很惊讶 我打电话来
我惊讶你现在才打来 相信是因为大卫不放弃吧
你阻止不了他 发表基斯的事情
你要我来阻止他吗?
你对大卫失去影响力了 这将变成一个问题
-但是你可以阻止毛琳 -怎么阻止?
不知道 我相信她一定有弱点
这种事情你不必问我
其实 我已经处理了 对基斯不利的证据
处理?怎么做的?
你不必问
-我好像听不太懂了 -你也不必懂
但我要是给大卫一个台阶 你一定要叫他下
-找到了 -送过来吧
两点十分从瑞士有 电汇给盖恩斯 一百万美金
可菲与这事有何关联?
-可能是他的钱吧 -有道理 可菲是做金融的
-怎么? -看来找到可菲的资料了
你找到什么?
在费城出生的 到过寇尔给
88年得加大企管硕士 进投资银行
五年前自己开公司 现在身价有三亿五美金
好 帮我接通他的办公室
可菲企业
-泰德在吗? -他在开会 请你留言?
我是他以前同学 刚好过来想看看他
他开完会就要出城了
真可惜 他多久后要出去?
预计十点要走 请问您的大名?
叫麦罗随时准备 接泰瑞的电话
妮娜 总部给我通知
他们要派个 代理杰克的人过来
可真是一点都不浪费时间
是谁?
是奥蓓塔葛琳 在总部时她是你的属下吗?
-对 她几时过来? -预计9点45分到达
-反恐小组 迈尔 -可菲在办公室 十点要走
-我已过了寇佛 路况如何? -我看看
洛城警局路况报导
还有一件事
他们要奥蓓塔葛琳来指挥
-她马上就要到了 -可恶
再想办法 告诉我怎么通过这堵车
-再两里会有塞车 -河滨能走吗?
好一点 下去会比较快
好 下个出口我就下去
妈 告诉我 你和爸之间发生了什么事
他为何要搬走?
-现在不要提这个 -为什么?
或许我们都没有以后了
拜托 妈妈 告诉我
我想你父亲是 我认识过最棒的男人
可是他有时很难缠
这份工作使情况更糟
记得几年前有一次 他离家几个星期吗?
他去受训
那只是他讲的 但是我知道他是出任务
他不说 或许是不能说吧
反正他回来之后 就变了一个人
他变得很疏远而且很忙
有时无故发脾气
他尽量让你不受影响
但是我们俩变得很不合
我想当时我应该包容一点
最后我们就想各走各的
但是不可能
很好
我只希望我们都能在一起
可菲要搭私人飞机 我已查到他的飞行路线
-他要到丹佛去 -这表示什么?
我们正调查丹佛 某些与恐怖份子有关的人
但我们所知不多
见到你真好 知道我为何来吗
把大家都找来 好吗?
请大家暂停一下工作好吗? 我要宣布事情
这位是奥蓓塔葛琳
杰克鲍尔 已经无限期停职
目前奥蓓塔葛琳 是反恐小组的代指挥官
早安
今天的事情非常的失控 现在开始回归正常
今早八点左右 有人想暗杀参议员帕默
你们也许不知 杰克鲍尔看来也牵涉在内
目前我们仍不清楚动机
但是他也脱逃了 成为通缉犯
所以我们有两个目标 找到杰克鲍尔
并将参议员帕默可能面对的 暗杀威胁做明快的评断
我知道你们 超过24小时没睡
不过 在目标达成之前 谁都不要想睡觉
谁有问题最好现在就说
好 大家继续工作
一小时内我会发布 特定任务指派及职务调动
真是难堪 还好我们很专业
-当然了 -稍后再说了
等一下
-你真的打过篮球吗? -当然 乔治城球队
-我爸说乔治城球队最差劲 -那我得与你爸爸好好沟通
我爸说这个国家 不会让黑人当总统的
可以帮我转达 一个讯息给你爸爸吗?
告诉他我了解他的出身 但他错了 而且我会证明的
要告诉他喔 知道吗?
法兰克艾姆斯在线上
-他要干什么? -他不肯说
-我回电给他 -他说有急事
他是你最大的赞助者 这样做可不太好
很抱歉 我失陪一下
法兰克 这不是来电的时候
-事情糟糕了 -什么意思?
我刚和卡尔 菲尔 和鲍伯开完会
-什么事? -基斯的治疗师乔治佛拉格摩
你们三位 都大力赞助我竞选
但基斯的治疗师 与你们无关
他指称你儿子杀人 就有关
他是个大问题 杜德和乔森不喜欢有问题
他们要卡尔 永久解决这个问题
-我经历过大风大浪 但... -他们要卡尔...
我要退出这件事 和对你竞选的赞助
-法兰克... -我不玩了
那是什么意思?
让我和卡尔说话 马上
你想见我吗?
给我们五分钟
我不知杰克在哪 早上就没消息了
从他逃脱之后呢 我不太相信你
告诉我他在哪 我会不让你受处分
告诉过你了 不知道
我听说 你和杰克之间有些秘密
杰克不会相信任何人 包括我
和杰克有牵扯是我 犯过最大的错
我不是指责你 但这种事不是这样处理
陪上身体 但别陪上感情
你的金玉良言讲完了 我要回去工作
尽量努力
-可菲企业 -我是泰德的老同学
我已经在你们大楼里 我想和他打个招呼
-泰德有没有几分钟时间 -对不起，他正要出去
-可菲企业在几楼? -14
谢谢
南西 叫我的车子过来 谢谢
最好早点到机场 收音机说路况不太好
可菲先生 您有一位老同学 说要过来看你
-现在? -我本来不让他来的
-有说他是谁吗? -没有 可能想卖东西吧
-别给他手机号码 -祝旅途愉快
别忘了带电话
路易斯 可菲先生要下来了
不好意思 可菲先生在哪?
对不起 他刚进了电梯
他是要到停车场去吗? 算了
没关系 30秒后重新启动 然后就自动下降了
这可能是误响吧
-您是可菲先生的司机吗? -是的
我是联邦探员 你们今天要上哪儿去?
-到机场去 -去做什么?
我只是个司机 有什么问题吗?
你跟我来一下
谢谢 祝你有个美好的一天
出发
马克 可以把冷气打开吗?
-你还好吧 -还好 没事
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/