YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第1集
以下情节发生于凌晨12点到1点之间  加州初选那天
事情实时发生
-出示身份
-维克托罗夫纳
-请求传送许可
-登录
批准许可
失陪
我是沃尔什
我们刚从 罗夫纳 那里得知
今天会有状况发生
-他找到目标是谁了吗?
-是参议员 大卫 帕默
参议员大卫 帕默竞选总部
我不喜欢  在这历史上的一刻 这句
这的确是历史上的一刻啊,先生
但这样说很自私
我想表现低调一点
不对 把握这点 鼓舞人心
-亲爱的 你说呢?
-我同意派蒂
好吧 但不要用 一刻
听起来像是在吃早午餐
在这历史上的一天 呢?
好
-你去睡觉吗?
-我怎么睡得著
我还得回一些感谢函
需要我的话就叫我
谢谢 天使
-你有麻烦了 爸爸
-真的吗?
是的
那...
她对你还是不理不睬吗?
如果这个"她"指的是你母亲
我会很感激如果你叫 她 ...
妈妈
-她只是比较忙
-她忙得不得了
明天还要上学
睡觉时间到了
-晚安
-我爱你
爸爸 你搬回来我很开心
我也是 宝贝
睡个好觉
-晚安 宝贝
-嗯
她还是让你很难过吗?
不知她几时开始对我有敌意
或许她怪我让你搬走吧
我没告诉她过任何原因
也许吧
我觉得你太宠她了 杰克
不 我没有
让我猜猜,刚刚她还很可爱 对吗?
然后说了我的坏话
是 但我刚才已经教育她了
我不懂你为什么把这看得这么重
只不过是那种母亲和女儿之间的摩擦
或许你是对的
或许我们现在该找她谈谈
告诉她不要当两面人
要是她侮辱你 那也就是侮辱我
-好啊
-好
我很感激你
你刚才说你很感激吗?
-你真的很感激吗?
-我真的很感激
你真的真的很感激吗?
真的很感激吗?
-你有多感激?
-杰克...
金姆
宝贝?
金姆!
她溜出去了
够了,我要关她两个月禁闭
没有例外
她也别想着要考驾照了
-泰瑞 杰克在不在?
-在,就在我身边 是妮娜
什么?
嗨,妮娜
现在? 不 不 我不能
嗯
好吧 把大家都找来
是沃尔什 他要到办公室来
他要大家都尽快去报到
只是个简报
我一小时内应该会回来
如果我回来时她还不在
我们就打电话给她所有朋友
所有我们知道的人
直到找出她去了哪里 好吗？
好吧
对不起
我会在路上打给你
文森特 我是杰克 鲍尔
你们今晚有打算见金姆吗?
-不,我们分手了 你知道的
-我就是要确认你自己清楚这一点
-她离家出走了喔
-别和我废话 文森特
寒 听着 我真不知她上哪儿了
我向你保证
听到你的保证让我很受安慰 文森特
我们为什么在家具店碰头?
-丹在那里工作
-我们应该几点到?
-午夜 我们已经迟到了
-是啊 他们会等的
你确定?
你告诉他们我很辣 对吗?
而你也很辣 所以他们会等的
丹在圣迭戈读大学二年级
嗯 你告诉过我了
瑞克也是 我的意思是
他们可不是那种高中白痴
-你的重点是什么?
-他们是男人 不是男生
-好极了 我很高兴听到这个
-真的?
对呀
-CTU(反恐小组) 我是迈尔斯
-我是杰克 到底 沃尔什 说了些什么
-就是把大家找来,没有细节
-为什么非要今天晚上?
-家里有事?
-我快要到了 一会儿见
-这要持续多长时间?
-怎么? 耽搁到你的社交时间了?
-至少我还有这种时间可过
-真好笑
-你打电话给兰利了吗?
-当然,我还打到联络处去了
-没人知道有什么事 杰克在路上了?
-嗯 不幸的是 他现在有点闹情绪
CTU LA(洛杉矶反恐小组)
-你好
-嘿 有金姆的消息了吗?
我想我们应该想想
自己当小孩时是什么样子
-时代不同了 杰克
-嗯 我知道
-晚上好 杰克
-嘿 波
那天我和丹尼丝聊了聊
她和史提夫带尼基去找专家 他们说有用
-我们也该考虑一下
-嗯 也许吧
等我回家咱们再谈这事
亲爱的 我已经到了
待会儿再打给你
-都谁到了?
-全都到了
我们还在等沃尔什
我已经启动了卫星连线以防万一
哦 很好
托尼 我需要帕默手下每个人的详细背景资料
为什么?
我想这事与他有关
我们要有所准备
现在不是凭直觉的好时候
要是我们调查帕默的消息走漏
大家会认定是因为他是黑人
就是因为他是黑人
使他成为最有可能的目标
别人可不一定这么想
我不管别人怎么想 我刚给了你命令
请你遵守
好 谢谢 沃尔什 一到马上告诉我
我要打个电话
-嘿
-嘿 你好吗?
来吧 我们进去
-你一定是瑞克咯
-当然是了
-珍妮特说您们喜欢派对
-从某种意义上说 是的
从某种意义上说 我也是
很高兴听到这个
我们开始派对吧
好
跟我来
-来啊
-不 我才不要上去
-抽烟吗?
-嗯
加州的投票将在七个小时内展开...
请找考克斯 洛沃尔探长
参议员帕默今早抵达洛杉矶...
弗兰克 我是CTU的杰克 鲍尔
这事有点尴尬
我女儿金姆溜出家门
现在还没回来
要是我给你她的资料
你们可以帮我注意她一下吗?
-她没事吧?
-是的 我相信她没事
不,这就很好了 弗兰克
谢谢你 算我欠你一次 再见
理查德 大家都到了 来吧
-沃尔什 先生
-你好 妮娜
-可以开始了吗?
-请吧
我们有理由相信今晚会有人企图暗杀大卫 帕默
他的保安好吗?
很好
但是也许不足以应付今晚的状况
-有个拿重赏的外国枪手来
-什么外国势力想要帕默死呢?
可能没有,很可能是国内的反对组织
出钱从国外请杀手来的
这很难追踪
调查帕默周围所有人的背景
-与恐怖份子资料库核查 现在就开始
-好的 大家开始吧
杰克
我马上就来
你还好吗?
-没什么好抱怨的
-真没有还是不想讲?
家里还好吗?
嗯 我们正在努力
我将要说的事情出了这个门
就不要再提起了
好
在我们内部可能
有人参与帕默的暗杀行动
接下来24小时内 我要你掌控一切
介入每个部门
这种事情 我应该是你最后要告诉的人
-我不同意
-理查德...
我立案调查我们三个探员收受贿赂
并因此将他们逮捕
如果局里有叛徒
我是不可能查的出来的
你不得不这样做 杰克
因为你是我唯一可信赖的人
帕默是首位可能入主白宫的黑人
如果他遇袭
将会把这个国家弄得四分五裂
-我会着手此事 我会尽力的
-好,很好
乔治 梅森正从分部赶来
向你报告更多关于帕默的细节
你认为我应该相信乔治梅森?
事情没有查清楚前
不要相信任何人
连你自己的手下也一样
我们要找出这个杀手 杰克
不惜任何代价
不好意思
还要多久才会到洛杉矶?
我看看
现在是12点20分,还有一小时
谢谢
我是布鲁克
嘿 马丁 你好吗?
是摄影师
我很好,派蒂,我一小时后降落
我们还是要一起吃早餐吗?
7点钟到大厅找保安小组
他们会带你来
-帕默参议员会来吃早餐吗?
-当然了
好 到时候见
注意安全
对不起 你认识大卫 帕默?
还不认识 我明天才要见他
我们一直坐在这里聊天
你怎么一点儿也没提这件事
我要去给他照几张相
那...你是个摄影师
我有见过你的作品吗?
接下来呢?
乔治梅森几分钟内就到了
他会给我做个简报
给你 不是我们?
你不能把我关在外面 杰克
不是这里
是沃尔什 他要我单独见梅森
-为什么?
-他没说
你撒谎
是的 可是你还是要相信我
有一天你会发现你要的太多了
我很害怕今天就会是那一天
-嗨 是我
-你有没有什么消息?
-没有
-怎么了
-我在她书桌里找到三根大麻烟
-好极了
我知道这虽不是世界末日
但我不喜欢这个
我也不喜欢 也许你能进入她的电邮
看看有什么留言之类的
我们让她用自己的密码来显示我们对她的信任
记得吗?
嗯
亲爱的
很抱歉我现在无法陪你
听着 我现在不方便说话
再打给你 好吗?
-一切都还好吗?
-是的
当我去了圣迭戈
我想 妈的 就读个大学吧
-你住在海滨附近吗?
-是的
-你冲浪吗?
-不 冲浪太激烈了
你会弄湿 还有鲨鱼
你还得叫每个人花花公子
-为什么?
-不为什么
我爸爸冲浪 曾经
他现在不冲浪了吗?他老了?
我爸死了
嘿 对不起
没关系 他是个很棒的人
六个月前...
对不起
我已经没事了
度过那段日子很难
但我还是撑过来了
梅森要上来了
-乔治
-杰克 你好吗?
-很高兴见到你 请进
-沃尔什在下面告诉你多少了?
不太多 只说目标是帕默
杀手是重点 就这样子
-需要的话我可以帮你缩小范围
-请吧
我们认为杀手是欧洲人
可能是德国人
而且他不是已经到了
就是今天会到
这个能让你查询全国安全资料
看你能找出什么线索来
-这些资料来源是谁?
-这我不能告诉你
-因为?
-因为我没有被授权这样做
不知道原始信息从哪里来
我怎么查出正确资料
你对帕默的政治背景了解多少
你知道他对我们这些单位不友善
如果他当选了 这些机构就不存在了
-你想告诉我什么?
-我什么也没说
我是说做好你的工作
不要管闲事
公平极了
好 那就这样子了
乔治 我需要你帮忙 打电话给你上司
请他授权指出资料来源给我
我们刚才不是说过这不重要了吗
我还是要告诉沃尔什
告诉他我尽了全力
我可得求自保
杰克 你终于知道这游戏该怎么玩了
好吧 我帮你联络查佩尔
借一下电话
请吧 要咖啡吗?
不了 谢谢
我要听梅森的电话
下面的响声过后
时间是12点29分30秒
下面的响声过后,时间是...
好 好 我在跟我上司讲 杰克
这个愚蠢的傻瓜...
-你在干什么?
-他在耍我们 把那个活页夹给我
-什么?
-活页夹 给我
下面的响声过后...
我们是不是该谈谈这事?
妮娜...
你可以认为你已经自保住了
查佩尔说不行
-你真是疯了
-梅森在隐瞒什么
-我要有些筹码在手上
-你怎么能得到呢?
记得菲利浦 达西吗?
巴塞罗那的海洛因毒枭吗?
对 去年八月
是梅森带队去围捕的
他们清查达西的资产时
少了20万美元
我一直觉得那钱进了梅森的口袋
现在我需要证据
你想要敲诈地区主管吗?
我要你帮我查查达西的帐户
你可以透过机密档案查询
用这个
妮娜 他半小时内就会醒来
帕默参议员融合了智慧 政治勇气
毅力打拼与运气...
该死!
你好
很抱歉这时候打扰你
我叫做艾伦 约克
我在我女儿行事历上找到这个号码
-你女儿是谁?
-珍妮特 约克,你有儿子或是...?
女儿 金姆 她从家里溜出去了
珍妮特也不见了吗?
是的 我想她们在一起
你知道她们会到哪里去吗?
不知道 珍妮特说过什么吗?
我下班回家她就不见了
我能把号码给你以便有消息你通知我吗?
当然
-我找到达西的帐户号码了
-很好
被加密了 我解不开
-让托尼来做
-他需要理由
帮我就需要理由
帮你的话当然就不必
我很吃惊你发现了
我注意到了
你不应该的
-托尼 我需要你帮我做些事
-帮你还是帮杰克
我需要你进入这个帐号
飞利浦 达西的银行帐号跟帕默有何相干?
我们还不知道
我们在试图找线索
真有趣
因为我也在找一个和我有关的线索
关于什么?
你是否还和杰克睡
谁说我有
你看上他什么呢?
他出卖自己的人
-他们不干净
-哦,那他是干净先生 对吗?
对 他是  听着 我们没多少时间
你帮不帮我?
拜托
我看看能找到什么
我会看看能找到什么的
洁米 要是我给你个电话号码
你能找出与其相连的互联网密码吗?
-当然 只要你有授权
-要是我没有呢?
-很重要吗?
-非常重要
来吧
-你好
-嘿 是我 我有她的密码了
是什么?
-LIFESUCKS一个单词
-好极了
那你这个周末有空吗?
可能有
一定要有
-他们在哪?
-不知道
-你见过黛妃吗?
-有
但我没给她照过相
她是怎样的人?
她很酷
我可以看看你拍的照片吗?
-我拍的照片?
-是啊
这个怎么样?
很漂亮
-慕尼黑?
-对
演讲完毕了?
休息一下
他们厌倦了我对他们大呼小叫
大狗熊
-你怎么样
-很好,再写个几十张就可以了
-你不必亲自做这些
-自己写不会伤人
当然不会
先生
您的电话 参议员
是电视台的毛琳 金斯利
-拜托 派蒂 现在是半夜
-她说很紧急
毛琳,这最好不是坏事?
-我帮你弄点咖啡什么的
-谢了,派蒂
我的回应?这就是我的回应
要是你敢发布这种消息...
谈话到此结束 毛琳
就这样吧 派蒂
亲爱的 怎么回事?
一堆媒体胡说八道
不重要
听起来不像不重要的事
从什么时候开始我们不再谈心了?
我是理查德 沃尔什
听到声音后请留言
理查德 我是杰克
请回电 这很重要
你不是想要找回你的日子
与家人好好的生活
你觉得这样子有帮助吗?
-他有我需要的信息
-什么信息?
不必了 你不能告诉我,算了
但 杰克 如果托尼找不出什么来
你会坐牢的
-可能吧
-那你这是在做什么?
回答我
妮娜 你可以妥协一次
没什么大不了
除了让你下次更容易妥协
然后你会不断的妥协
因为你觉得事情就该这样做
你认识我检举的那些人
你觉得他们是坏蛋吗?
他们不是 他们不是坏蛋
他们就像你我一样
除了他们妥协过一次
我去看看托尼进展如何
谢谢
-我是泰瑞包尔
-嗨 你找到什么吗?
嗯 我进入金姆的电邮 有珍妮特的一封信
她们要在山谷那边见两个人
-你有找到地址吗?
-有 我现在就去
你介意我去吗?
我坐在这里要发疯了
-好吧
-我现在出发 告诉我你住哪里
-我们现在去哪儿?
-蕾西那里不是办派对吗?
-谁有手机?借我打个电话
-我有
-我得回家了
-为什么?
-我妈妈留了五条留言
-回家找妈妈
嘿 她的父亲刚过世
可能她妈妈需要她
你爸爸...?
-闭嘴
-随便吧
-我还不想回家
-可是...
我们顺路送你回去 好吗?
好
-那 你叫什么名字?
-马丁
我叫曼迪
嘿 也许到了洛杉矶我们可以呆在一起
我会很忙的
再见
我进入达西的帐户了
妮娜说你要这个
谢谢 送到我的屏幕上
醒醒
坐下
来源是谁?
谁向我们透露暗杀帕默计划的?
去年八月
你带队去抓捕飞利浦 达西
他所有的资产
都转到弗吉尼亚的监管帐户里
20万美金却不见了
我在阿鲁巴的一个境外帐号里
追踪到这笔钱
我对这个帐户有种可笑的感觉
乔治 我想它是你的
哦 那是个瞒天大谎
好
那你一定不会介意
我把这资料送给查佩尔
消息来源 乔治
你根本搞不清自己在做什么
你怎么不解释给我听听?
你有5秒钟
等一下
这是你要的消息来源
-谢谢你的帮助 乔治
-你会后悔终生的 鲍尔
我保证
-打扰一下
-小姐 我们准备要降落了 如果你能...
-先生 您能呆在座位上吗?
-我的钱包丢了
-你好
-嗨 是我
-红绿灯那左转
-什么?
我和艾伦 约克在车子里
他是金姆的朋友珍妮特的爸爸
-你在说些什么?
-金姆收到珍妮特的一封电邮
-我们觉得她们俩一起出去了
-哪里?
还不知道 她们要到山谷那里
去和两个家伙碰面
等一下 你要和这个叫亚伦约克的家伙
一起到山谷那里去吗?
要是她不在那里你怎么办?
我们还没有想到那么多
你好?
泰瑞?
-嘿
能否帮我个忙?
帮我应付一下
当然
好 把所有来电转接到我手机上
我会尽快回来的
-杰克
-什么?
刚有一架747在摩哈维沙漠爆炸
初步报告说听起来像是个炸弹
旅客名单
马上帮我打给沃尔什
这里转弯 我住在10号
-丹 我不是告诉你...
-为什么不放松一下?
-请你告诉他他开过了路口
-你听到了 放松
夜晚才刚刚开始呢
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/