YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第15集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
而我的同事 可能同时牵涉这两件事
我是联邦探员杰克鲍尔
今天将是 我这辈子最长的一天
以下是发生在 下午两点至三点的事
美国总统大选加州初选当天
我不容你这般无礼
一切后果你自行负责
对不起 可是我们得遵守规定
我们的主管查裴尔 正在准备您的通行证
-我会告诉他... -告诉他我要和鲍尔讲话
而且是现在
您等待的时候 是否需要...?
我挡不住他了 他要知道为何不能见杰克
你怎么回答?
我说还有些事情要处里
-他还是没有说明来意 -没有 他只说要见杰克
没有进一步资讯 不能让他们俩见面
我再查一查
-查出帕默为何来这里了吗? -还没有
-其他的杀手相关情报呢? -有一个 叫艾力西斯杜瑞森
看来他与另两名杀手有关 但周六到达洛杉矶前
他曾在华盛顿 停留了两天
还有些疑点 我要查清楚
-报告呢? -送到妮娜的电脑了
也给我一份
我们不是该到杰克的办公室 去回答一些问题的吗?
-到安全地点就会做 -我爸会到那里去吗?
还不会 可能等他离开反恐小组
-妮娜 一切可好? -一切都好
受监控的环境 对你们是最安全的
-杰克知道我们要去的地方吗? -当然了
我们要把泰瑞和金姆送到 安全地点 快到了
妈 你都不讲 医生说了什么
有个囊泡爆裂了
她说不严重
没什么大不了的
她说这自己会好
盖恩斯曾打电话给我
叫我走到一部 停在圣马克医院旁车子
-车子里面有收发器吗? -有 他要我戴在耳朵里
可以帮我查查 我老婆女儿在医院的情形吗
她们已经离开了
她们很好 妮娜要她们到安全地点
你知道她们要被送走了 却不告诉我
够了 我不讲了
我一个字也不说了 让我跟查裴尔讲话
就现在！
你太累了
昨晚接到你电话 真叫我吃惊
我以为华盛顿那次后 我们不会再见
我可没那么容易甩掉
你还会再休假吗
参议员今天下午就要走了 要到内华达州去
只有我们几个人知道而已 我是其中必须跟随的人之一
-你得紧紧跟着他吗? -可以这么说
到了内华达你会有空吗?
你想一起去吗?
要是你让我去的话
浴室很大 两个人可以一起洗
我马上就过来
我可以为你做什么吗?
我想要跟反恐小组 一个叫杰克鲍尔的人讲话
-你在哪里? -在反恐小组 洛杉矶
他们说要有证件 但是我已经等得太久了
-那里是谁在做主的? -雷恩查裴尔
我马上处里
谢谢 亚伦 算我欠你的
参议员帕默先生 我是雷恩查裴尔
有什么问题吗? 我为何不能见探员鲍尔?
当探员接受 内部侦讯的时候
我们有规定在问话结束之前 必须被隔离
这不是我规定的
要是我对你们的侦讯 会有帮助呢
查裴尔先生 国防部 亚伦澳普提肯先生来电
对不起
我是澳普提肯 国防部的人
你要马上处里参议员 帕默先生所有需要做的事情
-听懂了没? -当然 长官
马上带杰克鲍尔过来
谢谢你帮我 把繁文缛节都省掉了
把所有摄影和录音设备 都关掉
我要私下与他谈谈
我了解 我会确保 这房间不受打扰
妮娜来电 说泰瑞和金姆都很好
-谁负责那里的安全 -保罗森与布瑞赫
查裴尔找你 到会议室里去
托尼 谢谢
抱歉我把那张卡片调包了 我别无选择
我们了解你的处境
谢谢帮忙
你走吧
我会在外面
关门
坐
好的
我想知道 你和谁一伙的
-长官 什么意思? -不必多说
-我不懂你想要... -我知道你为何要杀我
我听不懂你的意思
科索沃
我知道到今天你仍怀恨 我在两年前让你的属下牺牲了
-你知道有关暗夜计划的事? -那是我授权的任务
我知道你攻入了维克多杜瑞森 内部 而且六个下属都阵亡了
所以你以为我要报仇?
今天我为了保护你 差点没命
我的人在科索夫阵亡 都怪我自己
那你今天在发电厂做什么?
我会去抢那探员的枪
是因为我得在保全自己的情况下 让你安全的离开那里
想要杀你的人 绑架了我的家人
他们威胁我协助暗杀 不然就要杀害她们
你到这边来他们没有 告诉过你这些事情对不对
是真的 你去问问查裴尔
她们刚刚抵达安全地点了
这是探员保罗森与布里赫 他们与杰克共事多年
这是杰克的太太泰瑞 女儿金姆
-我们要到哪里部署? -一个在里 一个在外
这里不像是个家 但是也蛮舒服的
每隔三十尺 就有个探测器
-我们要在这里住多久? -等我们问话完毕再讨论这个了
-浴室在哪里? -每个房间里都有
开始前你们俩 可能想先洗个澡
验孕片
当时我是参议院中 特别国防委员会的主委
那其实就是 偷袭行动的代名词
三年前中情局 向我提报一件事
就是科索沃的 维克多杜瑞森所犯下的暴行
屠杀 酷刑 种族屠杀
他简直是个禽兽 却逐渐受到支持
我透过正常管道干预 配合的速度却很缓慢
结果我找了一个我知道 可以把事情办好的人去完成
先把他停职
-就是罗伯艾里斯 -没错
艾里斯透过 我的委员会资助
他的工作就是偷袭行动 并确保不会有人知道是谁干的
所以我们俩 现在都是别人的目标
这就是 那天的结果要反扑了
这样的道理才说的过去
要是有人 会把我们俩的名字放在一起
那他应该也会把 罗伯艾里斯放进来
你说的对
4个6
翻开吧
我知道 看你的眼睛我就知道了
你要真的看我眼睛就知道一切 你会爬到大石头下去大哭一场的
再来一次
巴比 我是大卫帕默
-开什么玩笑 -不开玩笑 我在杰克鲍尔旁边
你滚开
在鲍尔旁边?我一直很努力的 不想让你们俩认识
但是维克多杜瑞森里面的人 还是把我们连在一起了
-讲清楚一点 -有人要杀我
看起来也不放过鲍尔 就在今天
暗夜行动刚满两周年
我是唯一知道 你们俩有关联的人
不会吧 若我们俩都在名单上 你也不会被漏掉
-让我跟鲍尔讲话 -巴比请讲
杰克 你还在反恐小组吗
我们得互相帮助 好找出凶手
很不幸的 过去的12小时内 我要作些牺牲
现在我被侦讯 乖乖就范
叫他们放了你 大卫会帮你的
可能是你的人 之中最有嫌疑...
我的人根本不知道 参议员的事
那就一定是 杜瑞森的人了
我去调暗夜行动的资料 里面有杜瑞森相关的人名
目前你应该 要先查出那笔钱的来路
最有可能是从比利时来的 从你那里可以进入帐户查看吗
-要是我被复职就可以 -好 马上开始
待会儿联络时我们对对看名字 我要怎么联络你
打到反恐小组 洛杉矶办公室找我
我在床上 放了些干净的衣服
谢谢你
他们说你不走了 我们不是要到内华达去的吗
不去了 参议员有些事要处里 他认为这里是最安全的
-你会搭上下一班飞机吗? -希望会
回电给时代杂志 说我接受电访 只有45分钟
-你想念我吗? -当然了
-不必去内华达了 -我正想订机票了
-为什么 -可能会不去呀
-几时可以知道呢? -再一个小时吧
要是你留下来 你会留在饭店吗
不知道 可能会换地方确保安全
我会告诉你 我在哪里的
我还闻得到 你的香水味呢
我一确定就会告诉你
是那个女的吗
帕默可能 根本就不离开
这样比较好
除掉盖恩斯的人 有什么问题吗?
根本就不该用他的 早就说过这样大错特错
好 你来弥补 现在行动吧
她看起来好像玛提娜
安德里 妹妹已经死了
不要再提了
-你找过霍凡和密斯科了吗? -他们正追踪着目标
帕默这件事我答应你 午夜之前他死定了
-有牙膏吗? -在这里
这没什么 医生只是要我多小心一点
吓死我了
你怀孕了
我不懂 怎么会呢?
当然是跟爸爸 这种验孕 通常要受孕一段时间后...
你想再生个小孩 却没告诉过我?
不 亲爱的 事情不是这样的
我和你一样非常震惊
我们都有在避孕 虽然也不一定完全有效
你不需要我答应
我不是要你答应
有时候 你得体谅别人所经历的
我刚发现我怀孕了
难道我不会害怕吗?
会的
对不起
这名单上 有你认识的名字吗
-里奇果恩 麦可瑞德门 -他们在行动结束前仍有嫌疑
-现在有什么我们就用什么 -我不该来的
-葛琳要我做些事 -我已经取消了
巴比 他来了
-你是谁? -不必管
我看到你 把国防反间线路打开了
-你怎么知道这些 -不必管
我得找出一些人名 我会帮你的
你的登录名称和密码
给他吧
登录名称是LFN
密码fOOthill94022
密码是小写的
等一下
找到一部分的资料了
-一部分? -还有其他部分不见了
什么意思?
有些东西被拿掉了
我来看看
麦罗 我先送一个档案 到你的伺服器
你去列印出来 给杰克和大卫
-好呀 -谢了 麦罗
送去了
我简直要饿得抓狂了
感觉真好 对不对? 不必再害怕了
妈 对不起 我以前好笨
你几时才要告诉爸爸?
你知道吗?
就是现在
-反恐小组 我是阿尔梅达 -我是泰瑞鲍尔
-杰克在吗? -他在 可是非常的忙碌
可以请他回电吗? 重要的事
好的
-我真想看看他会有什么反应 -有你在真好
我们必须开始问话 反恐小组很想知道你们的事情
我们准备好了
泰瑞 就先从你开始吧
-我先到房间里去 -你应该休息一下
这只是标准程序 我们会把你录影下来
-你还好吗? -还好 只是有点流血
你得看医生 听起来不太好
-我只需要休息几天就好 -去自首吧 可以去治疗
我会被逮捕的
是你帮我们脱逃的 我会告诉他们的
不要向他们提到我
我妈妈正接受问话 他们一定会问到你的
我是下一个 我不会说谎
好 不要说谎
告诉他们 我不知道是什么事情
而且我被丹威胁 他手上有枪
好 答应我你要来自首
我得好好想一想 我不像你 我不是来自好家庭的
司法制度 不会放过我的
这是你唯一的路呀
我带你到盖恩斯那儿 那是绑架
他们会送我去 坐牢一辈子的
这些事情 与我参选毫无关联
与这次的初选也无关
更与我的肤色无关
这只是来自 对付维克多杜瑞森的复仇
大卫 是我
-你回到饭店了吗 -对 你在哪里
我在反恐小组 政府机关
为什么?
-我要处理一些事情 -怎么一回事?
我在调查 是谁想要暗杀我
我得走了 在饭店等我
再见
事情怎么停不下来
对整件事我感到遗憾
你被拘留了
你的家人也被绑架
可是你却仍关心我
那是与选举无关的事 是我儿子的事情
他还好吗?
我今天才发现
我经常都没有 陪在他身旁
更要命的是
他无时无刻 都支持着我
当政治人物的儿子 很不容易
当个儿子 或女儿
或是父亲
也都很不容易
你太太和女儿都好吗?
不知道
应该还好吧
放轻松 我只有几个问题
这是艾里斯传来的 我把它分为三部分
第一部分是所有参照资料 接下来是暗夜计划的简要内容
比较不重要的细节 放在最后
-不见的资料有下落吗? -还没有
好 谢谢你 麦罗
驻利比亚大使 怎么也在上面?
可能是把资助杜瑞森的钱 与政府的钱分开吧
我们注意他一段时间
有听过一个 瑞尼邦尼尔吗?
-那是谁? -他从北非来的
分区上级觉得 他想在美国进行恐怖活动
杰克 看第四页
第二段下面
杜瑞森的妻女 也在沙堡里
你知道这件事吗? 之前的报告没提到这件事
她们被炸死了
天哪
这是以牙还牙 因为我们杀了杜瑞森一家人
现在他们想杀我家人
是谁 在保护你的家人?
谁有权力 加派安全人员保护她们?
查裴尔
-参议员有什么事? -马上去叫查裴尔先生
你没办法观察到 任何有关他们计划的一切吗?
不 在我们面前他们不多说
谈谈关于那个叫瑞克的男孩 他帮了你吗?
怎么帮?
各种方法 最重要是他给我们 一把枪还帮我们逃跑
-他怎么会有枪的 -不知道
知道他姓什么吗?
-我想金姆也不知道的 -她们怎么认识的?
透过她的朋友 珍娜特 约克
大家都说  等你女儿长大
你就知道担心的滋味了
我相信她会长大的 杰克说她头脑很清醒
杰克会提到金姆吗?
会说些平常的事情
我很吃惊 他的工作看来 总是严肃而且秘密
很难想像他坐在办公室 与你们谈论家里的事
有时候中午 他想到些事情就会讲
你认为瑞克对 犯罪首脑盖恩斯了解吗
这我也不清楚
妮娜 可以请问你个问题吗?
我与杰克分居的时候
他有提到过我吗?
杰克从来不谈 婚姻的事情
他只是有时候会提到金姆
我们都知道 他正面临一些困难
而且他非常想念你们俩
后来我们复合的时候 他提到过曾经与人交往过
我说我们分居这段时间的事情 我不会在乎的
重要的是 我们从新开始之后的事
那个人就是你对不对?
我们下直升机的时候 我就知道了
你看他的眼神不一样
在你们分居后
是的 我们有交往过
但是也不太久 他觉得错了 所以他回到你身旁
你认为呢?
你会认为他错了吗?
你仍然和他上床吗?
他回到你身边之前就结束了 是真的
我知道这时候 发现这一切你会很难过
不然什么时候 才是好时候呢
抱歉
我们必须把口供问完
我想休息一下
五分钟后我们就要走了
不等艾里斯了 我要走了
他们不会让我在这里工作 技术上我仍是在被捕状态中
-参议员 有事吗? -听说你们逮捕了杰克
我告诉参议员 我目前被拘留中
眼前的危机比他可能 犯下的任何过错都更严重
我要求你们 马上把他复职
长官 你无权决定这个的
长官 您的要求恕无法从命 鲍尔的罪状是非常严重的
要是我们不听证就让他复职 就是藐视整个单位的规定
我不需要正式的复职
这里没有人 比我对整个状况更了解
只要今天给我 暂时的身份就好了
之后你们还是可以拘留我
好 杰克
你在反恐小组之外进行 但是你得对我负责
参议员 祝您选举好运
陪我一起走
特勤组要我离开加州 他们说这里不安全
我也这么认为
我很清楚杜瑞森的人都到了 而且他们今天就会行动
现在也快三点了 今天也过了一大半了
我要留下来
让我把他们引出来 再来好好对付他们
不然你我的家人们
会是我们这辈子的遗憾
我懂 我会找艾里斯 有消息会通知你
你知道如何找到我的
对不起我误会了你
谢谢你 参议员
我妈妈来到之前 没有人理我 我被关起来了
那瑞克呢?
-他是绑架你的人之一 是吗? -也不全然
他与丹一起 把你交给盖恩斯的
其实主要是丹 不是瑞克
当他知道是什么事 他也吓了一大跳
真的吗?
对 他一直都在跟丹吵架
他还帮助我们逃跑
不要讲得太快
等一下
-我是麦尔 -哈啰 是我
查裴尔暂时让我复职 是帕默要求的
-太好了 -那边情况如何?
还好
我们还要另派两组人 看来泰瑞与金姆也是目标之一
但是不要让她们知道
-当然了 -我和泰瑞讲个话
杰克打来的
嗨 亲爱的 你还好吗?
我还可以
-那么金姆呢? -她很好
托尼说你有重要的事 要告诉我
没什么大不了的
真的吗? 听起来怪怪的
没什么 只是...
我好累
试着休息一下
这房子里 你需要什么的话
妮娜会帮你找人去取的
得走了 我爱你 我会再打电话给你
我马上就回来
-说了些什么? -我没告诉他
-怎么不说? -时间不对
你应该回去找妮娜 把话讲完
怎么了?
没有 我只是觉得你得回去 让妮娜把话问完
杰克 我是巴比
我又传了一些资料给麦罗 但是不见的资料还找不到
-我帮得上忙吗? -给麦罗的资料够你试试看
这些档案我越看越觉得 那些资料是故意被拿掉的
所以我认为 我们要找的东西就在里面
你猜得出来 档案是几时被偷的吗
还有哪些人 会有资格动这东西呢
还不知道 告诉麦罗 我找到一个方法...
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/