YYETS美剧字幕组制作
『 上集回顾 』
为什么大卫·帕默会就国家安全事务
给我妻子打电话?
这也是为什么我们不能冒险
让洛根夫人被这种电话所影响
如果大卫·帕默昨天真的给她打过电话
我们的信息处应该还留有记录
帮我找出来
你不需要去关心
大卫的死
跟他打给你的电话有什么关系
他说这事关国家安全
这些就是他的原话
玛撒  我是大卫·帕默
我需要跟你谈谈
这说不上是什么有关国家安全的事...
不  他不是这样说的
不是这样的
就是这个
玛撒·洛根那边我已经安排好了
在总统听到之前
我已经将电话录音调换过了
再也不会有什么证据可以表明
关于帕默试图警告她关于攻击的事情
先生  是我  埃德加
我想我们能找到科洛依
她正使用笔记本登陆我们的系统
翻译：Delphine  校对：phillis  压制：梁良
我这就去定位
找到切文斯基了么?
他是一名机场安检员
杰克·鲍尔!  奥布赖恩探员!
我们知道你们就在这儿!
别开枪!
不许开枪!
科洛依  到底发生了什么事?
杰克没有杀人
他们陷害他来掩盖
帕默被暗杀的真正原因
他在哪里?
我不能告诉你
在哪能找到安检部门的主管?
- 大厅尽头向左拐
- 谢谢
切文斯基!
为什么帕默总统会被杀?
我不知道你在说什么
你必须告诉我所有我想知道的
这将决定你将要忍受的疼痛程度
妈妈  你看到那些人了吗?
我要告诉杰克
德里克  你要去哪里?
快回来!
不!
安静!
你们不会受到伤害的
只要你们的总统答应我们的条件
以下情节发生在上午9点至10点
这儿事态紧急
我需要马上封锁现场 并进行5号撤离!
- 对这个区域进行疏散  女士...
- 警官...
警官 我儿子在里面
很抱歉  女士  我们正在对这个区域进行疏散
跟着这些人走  女士
抓住她
我要去救我儿子
抱歉  女士
我的儿子
所有人都给我安静
安静
如果你们合作 你们就有可能活着离开这儿
否则 你们会死
明白了吗?
把手机和呼机全拿出来  扔到地上
我们会没事的...
把他们带进来
切文斯基?
喂?
切文斯基不在这里
我们一定要找到他  继续找
我们去找找其他房间
赶快
走
麦克拉伦
你给我听好了
我们手上有人质
如果你想要他们活着
那你们就别试图进来
我们背心里有炸弹
我们已做好了与人质同归于尽的准备
要是你们胆敢进来
接下来  你们就会忙于收拾尸体残骸
喂?
建立安全警戒
我们将在机场西北的12号机库指挥
把那些救火车开走
所有人都撤离
克拉蒙特  把那穿黄色衣服的女士带过来  快
好的
恩 谢谢
比尔  我刚和机密情报处的头儿通过话
因为苏沃洛夫已经安全抵达
他们要把安全级别降低1级
我认为我们也应该这样做
我会叫我们的地勤随时待命的
派到炼油厂的分队有回音了吗?
是的 最起码证实了科洛依的话
所以帕默被害
杰克有可能是被陷害的
我们不能那么快就下结论
杰克仍然有很多需要解释的问题
布坎南
布坎南先生  杰克找你
接进来
比尔  用免提
拜托了
杰克  我是比尔
比尔  我在安大略机场
恐怖份子刚才袭击且占领了候机厅
他们有自动武器并挟持了人质
我们没有收到任何警告
相信我 马上就有了
杰克  你在机场干什么?
我在追查一个线索
帕默总统知道会有袭击
我相信这就是他被暗杀的原因
我们刚刚收到情报
安大略机场受到恐怖份子袭击
初步报道说有几个人带有自动武器
而且他们控制了1号候机厅
警戒级数升为4级
召集所有在外的队伍
柯蒂斯在飞机上
让他马上去机场
一到现场就让他做指挥
好的
杰克  我们刚刚确认了那里的情况
杰克  我要你马上离开那里
你去自首吧
让我们的人来处理这事
我明白  比尔
但我不是在为你做事
我会待在里面
你需要我的情报  没问题
但是我会按自己的方式行动的
那里有多少恐怖份子?
大约10到12个
你那情况怎么样?
恐怖份子已经封锁了候机厅
我把恐怖份子的照片传给你
照片足够清晰  可以帮助你辨认他们
等一下
好了  正在发送
好的  杰克
我们会把机场的图纸传到你手机上的
比尔  等等  还有一件事
有个女的要联系你
她叫黛安·哈克斯利
我把她和她儿子送到你那  让CTU保护他们
他们是什么人?
我没有时间解释  但是我要对他们负责
确保他们安全  好吗?
杰克  我们会照顾好他们的
谢谢
我会待命的
我们必须要让总统提高警惕
对
我谨代表个人对贵国今天所遭受的损失（指前总统被杀）
表示哀悼和遗憾
谢谢 总统阁下
我希望今天我们在这所达成的协议
会是给大卫·帕默最好的献礼
我觉得我们两国能建立
全面的反恐联盟是再合适不过的了
总统阁下  容许我失陪一下吗?
当然
恐怖份子控制了洛杉机安大略机场的主候机厅
恐怖份子?
是的 阁下 已经有目击者报告死亡两人了
而且他们手上还有旅客做人质
他们是谁?
还不清楚
CTU洛杉机分部正准备向您做简要汇报
总统阁下
我建议到情况室去
现在?
CTU觉得这可能和今天的峰会有关
如何有关?
我也不知道 阁下
我们会在听取汇报时找到线索的
阁下?
我们要走了
当然
总统阁下  我想您大概已经知道了
又有新的情况发生了
我需要即刻密切关注
我也是才收到消息
这的确太可怕了
如果有什么我可以帮忙的
请告诉我
我会的  谢谢  阁下
女士们先生们 今天就到这里了
斯宾塞?
我正从NTBS服务器上下载机场图纸
传给杰克·鲍尔
很好  埃德加
你能从杰克传过来的照片
确认恐怖份子的身份吗?
目前为止还没从政府所监视的人员
和组织名单中找到吻合的
我已经试过三种不同的编码序列
你扩大一下参数试试看
要是再扩大 我们还不如直接从通讯录里找
等等...等一下
用np-安全适配搜索
你还好吗?
谢谢关心  埃德加
科洛依...
你差不多违反了四项规定
要是你算上情报员守则里的规定的话
至少有26项
你是要我找出那些恐怖份子的身份
还是就在这里等着被关起来?
过来看看你能干什么吧
- 这有用吗?
- 我们找到些线索
那是领事官的档案
安东·布拉斯
曾是一个从俄罗斯脱离的国家的陆军军官
这意味着  绝对与今天的峰会有关
我查一下各个情报部门的数据库
看看能找到什么
国防部收到机场发来的直播信号
网络也收到信号了
斯宾塞  将直播信号显示在屏幕上
美国的公民们
今天你们的总统和俄罗斯总统
将签定所谓的“历史性协约”
一份反恐联合声明
你们的领导人宣称这会给
两国带来和平与安全
你们马上将知道这恰恰会导致相反的结果
我们和你们一样渴望自由
我们准备动用任何手段
达到我们的目的
我这有人质
除非洛根总统和和苏沃洛夫总统
发表联合声明中止签署
不然我会将这些人质处死
你们有90分钟来考虑
我们必须制止这个疯子的“现场直播”
总统阁下  我们可以联络网络服务商
但是他们没有法律义务
服从我们的命令
我们知道我们会被称为刽子手
不过我们只是对
发生在自己儿女身上的暴行作出反应
在我们获得应得的
国家主权之前
我们会抗争到底
这是从南加州安大略机场发来的直播信号
就象我们所看到的
恐怖份子要洛根总统放弃签定反恐声明
这真是疯了
这些人怎么控制整个机场的?
我们为了今天的会晤策划了16个月
全球所有的新闻机构都在这儿
我...我把我整个执政生涯赌在今天
而现在这些人要我上电视当众否定所做的一切?
- 总统阁下  也许你该冷静一会...
- 麦克
我要你们解决这件事情
明白了吗?
我不在乎你怎么做
我不在乎要付出多少代价
解决它
好吧
请讲
柯蒂斯  我是杰克
我正盯着中央大厅
有6个恐怖份子绑有炸弹在身上
其中四个在人质附近
我想他们肯定得到指令
如果我们行动他们就引爆
还有两个在走动
东北角有两扇安全门都被用铁链锁住了
不过现在没人把守
好的 派侦察小队去东北侧
- 杰克  我们需要你从内部策应
- 收到
这有个女的  黛安·哈克斯利
她说有消息要告诉CTU
黛安·哈克斯利  她是谁?
柯蒂斯  你刚才是不是提到黛安·哈克斯利?
- 是的
- 她在这?
- 让我和她说
好  我让她听
喂?
黛安  怎么了?
怎么回事?
德里克在候机厅里
你在说什么啊?  我让他和你待在一起的
他刚才看见一些人
他想去提醒你的
我试着去追他  但是后来发生爆炸了
你肯定他现在已经到里面来了?
我也不清楚
等一下
该死
我看见他了  他和其他人质在一起
他没有受伤
求你别让他出什么事
杰克  我不能失去我的儿子
黛安  听我说
我用我生命保证我会把
德里克安全送回到你身边的
你明白了吗?
好的
- 让我和柯蒂斯说
- 好的
- 杰克
- 柯蒂斯  我要你帮我个忙
我想哈克斯利和你一起呆在指挥部
好的
我要你告诉我恐怖份子是否调整了他们的位置
知道了
我等会联系你
王八蛋
他叫安东·布拉斯
是分裂运动组织
黎明旅团的成员之一
这个组织曾被指责涉嫌俄罗斯的
多起恐怖爆炸事件
正是今天要签定的声明中
要对付的那种恐怖组织
比尔  我不打算取消签署这次的声明
那还不如发表公开声明有效
所以你只有不到一个半小时
的时间拯救人质
总统阁下  我们已经开始行动了
已经派了队伍去现场
正在做危险预测
省点力气吧  做你们该做的
总统阁下  你必须清楚
我们必须做好思想准备会有更多的人员伤亡
更多伤亡?
我们必须正视这种可能性  总统阁下
我无法接受
比尔  你的任务就是把这些人都
活着救出来
总统先生  恐怖份子身上有炸弹背心
他们发出威胁
如果我们采取任何夺回机场大楼的行动
他们就与人质同归与尽
我很清楚当前的形势
比尔  你有没有试着与恐怖份子对话?
是啊 你跟他们谈谈啊
有没有试过?
布拉斯给一个机场警官打过电话
号码给屏蔽掉了
我们正在逆向追查号码
听着  不管你做什么
一定要保证在最后期限之前完成
当我在那份声明上签字的同时
我不想还要在美国无辜平民的讣告上签字
明白  总统阁下
查到了那个号码吗?
是的  总统阁下
我们刚刚完成逆向追查
试试看
一切都会好的
哪位?
我是比尔·布坎南
CTU洛杉矶分部的指挥官
我在听
总统授权我全权代表他
我希望我们能和平解决此事件
我已经告诉过你
怎样和平解决这一事件了
你们的总统
必须发表一个公开声明
我知道  他正在考虑你的提议
那我们就没什么可谈了
一定还有其他办法满足你的要求
我不认为你了解我们有多“严肃”
等等  我们可以再谈...
在数据库里查找这个电话
是  长官
起来
- 起来
- 什么?
带他走
柯蒂斯  他们带走了一个人质
跪下
噢  我的天
求你...
我有妻子
我也有
不
你
柯蒂斯  他们带走了另一个人质
我看不到在哪  我在换地方
- 德里克?
- 女士  女士  拜托
那是我儿子
- 女士
- 他们要杀了我儿子
那是我儿子
德里克
不  放开我
15分钟内
你们的总统会看到我们履行诺言的另一个例子
15分钟
我就位了
你们准备好进来
- 还得多长时间?
- 至少半个小时
我们还在转移政府官员
不行  太慢了
你得把进攻提前
不行  我们还没准备好
柯蒂斯  他们要杀了那个孩子
杰克...
我听到了黛安和你的对话...
这跟她一点关系也没有
这些人还会继续杀死其他的人质
直到会议的最后期限
我们不能为了一个孩子
而拿所有人质的性命去冒险
你知道
我不会危及这次的行动
- 告诉你的人快点
- 我会的
一切都对上号了
洛根夫人  你看太多了
医生说你真的不能看这个...
依夫林...
大卫·帕默昨晚打电话给我
他说有事情要告诉我
是关系到国家安全的事
我想可能跟这个有关
恐怖份子?
是的  我试着告诉我丈夫和沃尔特·卡明斯
但他们觉得那个电话是我想象出来的
所以我们查了电话记录
对话一点也对不上
有人篡改过我们的对话  依夫林
你觉得会是什么人干的?
我不知道
现在听我说
你得替我作掩护
我走了也没人知道
知道吗?
你...你要去哪儿?
奥布赖恩
- 科洛依  是你吗?
- 杰克?
怎么回事?  为什么是你接电话?
布坎南先生要我协助解决机场危机
- 你一个人?
- 是的
好  等会儿  我发一张挟持犯的照片到你的电脑
好的  我收到了
- 放大背心的右上角
- 看起来象二级雷管
用手机激活
是的  所以如果有人害怕怯场的话
领头的可以单独引爆他身上的炸弹
我需要它的引爆频率
好的  我先得确定一个引爆器的类型
可能需要一点时间
赶紧查吧
你跟布坎南打过招呼了吗?
没有
科洛依
你能看到直播画面吗?
我的天  是德里克
我需要你的帮助
好的  过一会打给你
斯宾塞...
我曾真的担心你
现在不是说这些的时候
我要你帮忙重新设置杰克的手机
让它可以发射预备信号
为什么?
你能不能就按我说的做?
这没有违反规定  对不对?
是
斯宾塞  你比任何人都了解带宽处理
我需要你
收到吗?
收到
我是皮尔斯探员
我来护送洛根夫人到园屋去
她还没准备好
洛根总统希望她在仪式开始前15分钟到达
我能跟她说吗?
怎么回事?
她有点情绪不安
如果你催她的话  结果会更坏
那我在外面等
谢谢
你是伯克先生  对吗?
是的  洛根夫人...
你在通讯处工作  是不是?
是的  夫人
据我所知  所有的电话通话都有记录  对不对?
这些记录放在哪儿?
呃  录音一般会放在一个硬盘里
属于中央服务器的一部分
有没有可能会存有其他备份?
实际上  总统先生一直要求
手抄一份作为备份
他...他还是喜欢传统的做法
我知道  那他们把那些文本放在哪儿?
大厅下面的存档室
你能不能带我去?
限制进去的
我是第一夫人
我明白  洛根夫人
但那有安全设置
你... 你必须得有进入卡
你有吗?
是  我有...
能不能借我?
我有非常重要的事
很抱歉  洛根夫人
我...我帮不了你
伯克先生...
你也知道再这样下去对你没好处...
你和我都明白
我一定要进存档室
所以你最好把卡给我
这样我们俩都免于麻烦
洛根夫人  你不能...
三秒钟后  伯克先生
我会大叫
而且叫得比任何一个你听过的女人都要响亮
1...2...
卡给你
谢谢
我会尽快还你
奥布赖恩
科洛依  还有三分钟
他们就要杀死德里克了
快告诉我雷管控制频率
我们还在找引爆器的生产商
快点  快没时间了
我知道  要是不能马上找到频率的话
我们可以故意引爆所有炸弹背心上的雷管
捷克生产的军事配件里没找到匹配的
只剩德国的生产商没查了
杰克  我们在缩小查找范围
第一分队准备从东南门进入
沿侧翼分开
火力包抄穿着炸弹背心的挟持犯
第二分队也从东南方向的门进去
以包围圈阵型保护人质安全
我们只有几秒钟控制所有的挟持犯
所以先找准自己的射击目标
行动
你的时间是怎么安排的?
我们准备在15分钟之内发动进攻
明白了
你几岁了?
控制一下呼吸
慢一点
看  好多了吧
求你别杀我
这得由你们的总统来决定
比尔·布坎南
布拉斯从机场打来的  长官
我是比尔·布坎南
这男孩没几分钟可以活了
我们还没有接到总统的电话
我们需要更多的时间
不行
总统必须宣布首脑峰会取消了
否则我就杀了这孩子
我们正尽全力和总统取得联系
不要再杀人质了
恳求你用别的方式解决这件事
总统的手上沾满了这个男孩的血
科洛依  快点
杰克  我们刚刚找到匹配的生产商
我们正在找出正确的频率
2004系列没有匹配的
那一定是这三个中的一个
抓住他
曼宁探员
我找到了
找到了
我们已经找到了引爆器的引爆频率
进入手机子菜单三
我在子菜单
输入号码: 6-3-3-9
- 现在呢?
- 重新开机
重新开机后  会出现一个就绪信息
然后按开始
就会发出信号引爆目标
你的总统放弃救你了
我还没收到就绪信息
刷新存储器信息需要时间
妈的  快点
抱歉
我收到了  我收到了
柯蒂斯  怎么回事?
大楼里面发生了爆炸
还不知道是怎么回事
帮我接杰克
站在原地不动  让人质们待在一起
检查出口  保证周边安全
是艾伯罕的背心爆炸了
可能是意外引爆了
杰克  怎么回事?
一个恐怖份子的背心爆炸了
但人质没有受伤
杰克  你跟这有关么?
杰克  回答我
比尔  他们要杀死另一个人质
我没有选择  我没有暴露位置
你现在告诉我
柯蒂斯和他的队员
准备好了吗?
是的  后备部队已就位
- 还有十分钟
- 好的
所有人
换成编码 "B"
在你们的背心上运行电路检查
恐怖份子在重新设置他们的频率
等下我再告诉柯蒂斯最终方位
杰克  谢谢
布坎南先生  电话  洛根总统找你
总统阁下
新闻上说  候机楼里发生爆炸
阁下  局面在控制之中
我们的部队已经就位
倒数10分钟行动
是什么引起的爆炸?
我们不是十分确定
我相信我们的人正在大楼内部
阻止挟持犯杀害人质
他引爆了一个挟持犯的炸弹背心
这次行动是你授权的吗?
没有  他是独自行动
你应该知道  总统阁下
那个人是杰克·鲍尔
杰克·鲍尔?
恐怖份子袭击候机楼的时候他正在里面
他从里面帮助我们布防
我以为是杰克·鲍尔暗杀了大卫·帕默
有证据显示
鲍尔有可能是被陷害的
总统阁下
什么证据?  你在说什么?
很复杂  总统阁下
为什么现在才让我知道?
我现在不想分散你的注意力
等我们解决这次人质事件后
我会详细向您汇报
你把所有的东西告诉我
然后我来决定哪些是重要的
很抱歉  总统阁下
我们现在没时间
那就说快一点
洛根夫人现在必须去园屋
请马上开门
再等一下
女士  我的任务是保证总统夫人去园屋
如果你不开门
那我自己开了
洛根夫人
你怎么敢闯进来?
这是私人房间
依夫林  如果洛根夫人有任何差池
大家都会怪到你头上
我们都知道
我严肃的要求你
告诉我她在哪儿
我们已经准备进入了
大卫  马修  你们的队伍就位了吗?
全部分队到位  准备出动
曼宁探员
好的 收到
行动
- 哦  我的天啊
- 没事  没事
- 听着 听着
- 德里克还活着
你肯定吗?
我不能跟你说得很详细 不过他没事
我必须走了
我们还有营救任务
谢谢
照顾好她  我们走
他们在园屋等你 洛根夫人
我自己可以搞定
好的
但是你还是要和我一起走
艾伦  随便你怎么说吧
很抱歉 洛根夫人...
没事
我真的很抱歉
依夫林  你可以停止自责吗?
听起来很烦啊
我得到了我要的东西
是的
候机厅里有问题
杰克·鲍尔在内协助CTU的拯救行动
行动就要开始了
你肯定吗?
消息直接来自CTU的头儿
而且鲍尔引爆了布拉斯的一名手下
你能告诉我鲍尔的准确位置吗?
不行
但是我知道他和其中一名人质有关系
是一名15岁的男孩
名叫德里克·哈克斯利
我挂电话了
告诉他们那已经送到新闻处了
谢谢
什么事?
洛根太太回到她房间了 准备好了
怎么这么迟?
她在其中一个档案室
档案室...
她在那做什么?
第一夫人安全的安全由我负责
其它事情可能你要去问她了
谢谢你 艾伦
C.T.
去检票口
去西边的出口
曼宁
柯蒂斯  是我  杰克
布拉斯重新布置了6个人
最终地点了 你准备好接收了吗?
请说
4个安排到候机厅东边的检票处前面
剩下2个到候机厅的西面
在紧急出口处
- 你收到了吗?
- 收到
好 一旦你行动
我会实时汇报他们的位置
就这样  杰克  我开始倒数
全队准备行动
就这样
他到候机厅了
好的
所有人质起立
等等
等一下  布拉斯改主意了
他在移动
杰克?  杰克!
柯蒂斯  怎么啦?
我跟丢了  杰克
你说什么?  你跟丢了?
信号断了
你能重新连上吗?
我在试
杰克·鲍尔
德里克是一个很勇敢的小伙子
如果你不马上出来的话
我会让他脑袋开花
- 柯蒂斯!
- 这样不行 比尔
你能单独行动吗?
杰克说的最后一句话是
布拉斯在移动什么东西
他可能把人质移到杀害点
放弃行动
全队  放弃行动
鲍尔如果你想救这个男孩
马上现身
鲍尔先生
德里克还有5秒钟可以活
3...
布拉斯
我放下我的武器
把他拷起来
欢迎有能力的美剧FANS加入我们的制作组lypzxm@msn.com
YYETS美剧字幕组制作