『 上集回顾 』
我刚听说载有核弹的巡航导弹已经发射了
是的  先生  是这样
马旺呢？  杰克
他会招供吗？
那可不简单  先生
他组织策划了今天所发生的一切事件
当我已经激怒了一个拥有核武器的超级强权国家？ 现在我该如何对付恐怖分子
我们派军事人员踏入了中国领地 并劫持了他们的公民
在此期间一名中国领事被杀
在中国的领土上谋杀一位中国领事 可以被视为是一种侵略行为
我想你认识这个人  Howrad 本
你们的一名外勤探员
中国领事馆的一架监视摄像机拍到了你的脸
不可能
我当时带着面具
是真的  我看到了照片
就是你
很抱歉  杰克
你要离开这里
直升机在等你
把我带到哪里都无所谓
我想要的已经发生了
开枪！
通知封锁小组  马旺在逃
理查德 海勒一个星期前同马旺通过电话
这是理查德 海勒所描述出的素描图上的那人
他和那女孩是我们找到马旺的唯一线索
我们中有人要为对方而牺牲吗？
就是你
托尼  等下
没有你我度日如年
我已经准备好了
离开这里
和你一起走
当心点儿
托尼  我是杰克
有人报告外面有动静吗
没有  怎么了？
男的死了
女孩不在屋内
托尼  收到了吗
托尼  回答我
凯索尔  为什么阿尔梅达没有反应呢
各小组  我是鲍尔
凯索尔牺牲
阿尔梅达失踪
重复  阿尔梅达失踪  可能被当作人质
以下情节发生在凌晨5点至6点
杰克  你们抓到她了吗
没有  我们还没抓到那女孩
她一定躲在这个小区里
她杀了凯索尔探员 我相信她一定把托尼 阿尔梅达作为人质了
她是否有可能已经逃出封锁线了
不可能
封锁线非常严密  但这个小区里有600多间公寓
我们必须逐个搜查
我们这里需要增援
杰克  我们的人手已经不够了
见鬼  比尔  现在一颗载有核弹的导弹正在空中
这是我们在它击中目标以前摧毁它的绝佳机会
白宫要我们协助国防部  搜索核弹
我们的人员已经捉襟见肘了
杰克  我会通知洛城警署  让他们调派人手过去
并再派柯蒂斯和另一支机动小组过去
好
我们已从封锁线最外围展开搜查 但仍需要洛城警署的人
保持联络
联络总部  看看他们是否能派些人手过来
我给洛城警署的利尔松打电话
我们就快完成在导弹飞行半径 内的第二次卫星扫描了
还是没有什么信息？
是的  还没有
你认为我们继续使用这种扫描方式 发现导弹的可能性有多大？
我觉得可能性很小
这颗导弹为S级
用隐形材料所制造的
其目的就是为逃避各种扫描
我知道  但肯定还会有热信号
是  但它离地面越近也就越难被发现
还要多久才能完成第二次扫描？
大约20分钟
好  有结果就立刻通知我
好的
我管不了那么多
我需要所有可以执行任务的探员
但他们不够执行外勤任务的级别
那就临时提高他们的等级
人数确定后就通知我
好的  和埃德加 斯蒂勒一起来安排吧
谢谢  瑞克
洛城警署怎么说？
他们要留下几个小组以备不时之需
但他们会派出巡警协助杰克  是吗？
他们已经派9个人过去了 并且稍后会从东边再调出12个人过去
9个人？
也太少了
我们必须重新编排我们的人 派他们立即赶过去
我会处理好的  米歇尔
要到什么时候？
那里需要人手
必须抓到那个女孩
米歇尔
这里的每个人都知道事态紧急
我们正尽全力搜寻这女孩
但我们必须保持冷静  否则事情就会变的一团糟
你说的对  我太感情用事了
我承认
我很担心那个女孩会怎样对待托尼
但我并非没有顾全大局
现在的情况是我们必须活捉那女孩
这是当前首要任务
什么事  马旺？
你迟到了
你早就应该报告
我知道
出了点问题
但并不严重
我会到那里的
什么样的问题？
公寓那边的问题  我已经解决了
我一小时内就会离开
我可不会等你
我知道  我会到
我们的时间所剩无己
他们就快找到我们了 这对于你我来说可都不是个好消息
所以告诉我  托尼  两年前
你把米歇尔 戴斯勒的生死放在了国家安全之上
放走了一名嫌犯  犯下了叛国罪
她也会为你这么做吗？
麦克  我是奥德丽 瑞恩斯
奥德丽  你有什么发现？
已经完成第二次卫星扫描
无法从热成像照片上找到导弹
陆地上的热辐射目标太多了
瑞恩斯女士  我是帕默总统
你认为再进行一次卫星扫描会找到导弹吗？
总统先生  只要数据越多  机会也就越大
但更彻底的扫描大约要花费2到3个小时的时间
恐怕到那时导弹早已击中目标了
是的
好的
确保联邦调查局与各地的 紧急事件频道进行实时连接
好  我现在就办
我需要一份在导弹目标范围内
主要城市受核打击后的评估报告
先生  目标内有20座城市
我知道
要包括平民的死亡率  核辐射范围 对紧急事件的预报能力
好  先生  我立即去办
谢谢  瑞恩斯女士
增派的小组到达后派他们到指定的搜索区域
我不希望他们彼此的搜索范围有冲突
如果发现目标  接下来怎么做？
尽快抓捕她
不能有半点迟疑
需要我评估一下她抓到托尼作为人质的情报吗？
我们的行动是否要考虑人质问题
行动目标只有一个  就是抓捕那女孩
把行动计划传达给各小组
明白吗？
是的
戴斯勒
能否找个没人的地方  我们要与你单独谈谈
你是谁？
我把答案传给你
托尼！
现在你知道是谁了吧？
不用想办法确定我的方位了
我已经干扰了信号
请…
不要伤害他
他现在没事  米歇尔 只要你按我说的做  他就不会有事
我明白
你要帮我离开这里
什么样的协助？
你在犹豫
我没有
我只想知道你想让我干什么
你们的人挡在了我的逃跑路线上
我要知道他们的搜索范围和人数
好的  好的  我这就去查
现在就要告诉我
我要到楼下和机动组的人联系
米歇尔  你在拖延时间
这里一共多少人？
大约30多人  不包括洛城警署和赶来增援的人
命令他们离开小区东北侧车道
我不知是否能做到
我下次联系你之前就要完成  否则托尼就没命了
你什么时候再联系我
过一会儿
抓紧时间  米歇尔
她还爱着你
问题是有多爱你
我是埃德加 斯蒂勒
埃德加  把小组的行动地图发给我
正在上传
想要最新进展的话还要等一下
发过来就行了！
洛城警署的增援到了吗？
还在路上
一部分人会在15分钟后到达
新的搜索进度完成后要我上传给你吗？
戴斯勒女士？
是的
需要
不  不  我们不能排除中西部或 导弹目标范围内的任何区域
是的  我和你说的就是这件事
这颗核弹可以打击任何地方
我们正在累计所造成的预计的伤亡人数
数目将会很大
好的
小区那边的搜索进度如何？
目前为止还没有新的发现
洛城警署的人赶过去了吗？
还在路上
我在通信频道上
我不能这么做
不能做什么？
我不能
让无辜的平民因为核弹而丧生
她给我打电话了
谁
谁给你打电话了？
抓住托尼的人
什么时候？
她说什么了？
几分钟前
她让我调离我们的人让她逃跑
否则就杀了托尼
是的  先生
帮我接到杰克 鲍尔的通信频道
好的
带着你的人
开始搜查11号楼的第2层
杰克  收到了吗？
是的  收到了
我们有了新的发现
嫌犯联系了米歇尔
她承认把托尼作为人质
她以托尼来要挟米歇尔帮助她逃跑
米歇尔在吗？
她在这里  杰克
我们知道她可能在什么地方吗？
她让我清除东北侧的车道
她会再打电话来确认
什么时候
我不知道
随时都有可能
米歇尔  你要让她相信你还在同她合作
把她引到那里
我向你保证我们会尽全力来保护托尼
好的
做好准备接听她的电话
比尔  我将立即从东北侧车道撤出我们所有的人
让他们到小区外的隐蔽地点
她也有可能最后改变主意改走其他的逃跑路线
我知道  我们会有所准备  但如果她没改变计划
就让她相信米歇尔还在同她合作
一旦她走出小区50码远并且不能再回头的时候 我们的小组就会开始行动
你开始调动你的人员的时候通知我
明白
你没事吧？
没事
我本想按她说的做
米歇尔…
我没有马上通知你
我起初想的都是保住托尼的性命
没关系
已经结束了
各指定小组听我命令  准备移至第二位置
柯蒂斯？
需要我做什么？
一些居民对于搜查有些不合作
让洛城警署的人逮捕那些找麻烦的人
好的
我们为什么不从搜索小组中调派点人手？
通过那女孩和米歇尔联系 我们有更好的机会抓住她
不行
她就会发现米歇尔没有按她的话去做
我们必须要表现出根本不知道她们联系过一样
明白
洛城警署那边的事办完后  我这里还需要你
没问题
比尔  我是杰克
收到？
是的  杰克
我们这里已作好撤离准备
她又来电话了吗？
没有
米歇尔还在等她的电话
根据现场情况能确定她的身份吗？
取证小组正在出事地点采集指纹  但还没有结果
这边也是
没有匹配的声音曲线
她非常谨慎
现在情况紧急  我们只能寄希望于
她犯一些错误
否则我们就有麻烦了
准备好了就开始吧  杰克
我们时刻待命
明白
在东北车道的各小组移动至第二位置
我们开始转移了
你来干什么？
你该呆在自己的房间里
你不知道这楼里有逃犯吗？
恩  我知道  知道
约兹在哪儿？
她刚起来
能帮我叫他吗  我要和他谈谈
出了点事
约兹
什么事
没什么
只是有点怪事
什么事？
没事
干嘛不和我说说？
不  没什么
什么事  罗森博格？
你好吗？
别出声
我刚接到中国外交部长打来的电话
他们还在调查袭击领事馆的事？
情况更糟  大卫
你授权发动那次袭击的后果开始恶化了
他们把责任归咎于我们
如果他们确认了那是我们的人
我不用告诉你后果会是怎样
是的  先生  我知道
但是单凭此事还不足以让中国让它升级为国际冲突
可如果他们找到了确凿的证据呢？
CTU正在尽全力阻止他们
包括藏起这名探员直到事情平息
我知道我给了你决定权 但你不应该发动那次袭击
如果我们不采取行动  先生  我们便无法阻止导弹
但是现在呢  大卫？
有什么我还不知道的进展吗？
CTU已包围了马旺的一个手下
如果他们能及时捉住她 他们认为可以利用她来找出马旺
你知道这听起来有多么的不可靠吗？
天  我们肯定无法及时找到导弹了
不要那么说！
我们会阻止它的
但是如果今天是你领导这个国家 你一定要坚信
让我如何相信？
每一秒钟过后导弹就更接近了它的目标--我们
我们不会坐以待毙  总统先生
我们正利用一切资源来寻找这颗导弹
我们会阻止核弹引爆
我希望和你一样自信
你必须要这样
继续作为总统来领导国家
只要你领导这个国家的人民取得胜利 你就会有这样的自信
好的
下次我该怎么和中国的外交部长说？
你不需要出面
让麦克来处理
告诉他们除非找到确凿证据证明是我们主使的
否则你今天不想再接到他们的电话
布坎南先生  本探员在6号线
接到我的手机上？
好的
布坎南
我是本探员
我接到消息让我一到圣地亚哥就联系你
线路安全吗？
是的  使用的是加密线路
中国那边还在调查是否是我们发动了袭击
除了监视录像带上我的图像以外 他们有新的证据吗？
没有
但我们要确保他们找不到证据
你和圣地亚哥的CTU小组编造一个事件
证明发动袭击的时候你正在那里工作
我们的运输小组到了  先生
我这就办
编造的事件一定要经得起严格审查
包括圣地亚哥那边的电话记录 出勤名单 电脑的资料都要做好
没问题  先生
最好是这样
先生  关于我的家人
你认为中国那边会不会去找他们？
不会的
我已经联系了你的妻子 已经 让人把他们转移到酒店里了
保持联络
非常感谢  先生
开车！
这是怎么回事？
我想你已经找到“这”是怎么回事了
几小时前CTU派一个小组到我们的领事馆
你就在那个小组中 我们的领事被害了
你要告诉我  这件事是谁指使的
我真的不知道你在说什么
真的？
那为什么你坐直升飞机从 洛城CTU那边赶过来？
你不知道我是从哪里过来的
事实上  我知道
今晚在我去CTU之前  我们用卫星监视了那个地方
当我在询问你们主管的时候
我们的卫星显示出有人坐直升机离开了
那又怎么样？
又不是我
不  就是你！
中国政府坚持要找出对我们领事的死负责任人
“负责任”
是什么意思？
我相信你只是服从命令
告诉我们是谁下达的命令  我就放你走
我没什么可告诉你的
我看你会改变注意的
喂？
把你的人都撤走了吗？
是的
比尔？
我是杰克
收到上传的信号了
你确定他们听从你的命令了吗？
是的
外面雨下的很大  杰克
米歇尔…
你爱托尼吗？
是的  我爱他
好的
因为如果我发现你在骗我
我会马上干掉托尼
不用想方设法来阻止我
因为根本就没办法
好的  我明白
好的
等我电话
所有通讯分析员  复制这个电话录音 发到各个计算机上
还有其它音频信号来源吗？
- 没有  只有手机音频信号--低解析度的 - 我知道手机信号是什么样的  埃德加
我想知道能不能分离音轨  分离出背景的噪音
我们要仔细分析信号
我正准备这么做呢
什么时候？
这是现在发生的
- 我不能一步步教你怎么做  该死 - 你不需要教我怎么做
我现在就设置
进入三角洲2号  埃德加
都在那里呢
我不允许因为技术操作上的失误而导致任务失败
已经得到确认了
这条街的所有人员都撤到西侧去了
好的
杰克
有情况
3号楼  西侧入口
埃德加  把视频切过来
喂？
好的  米歇尔  我们出来了
没错  是他们
我正用枪指着托尼
我的手指就在扳机上
只要我一扣  他就没命了
我说过了  我已经把那里的人都撤走了
她现在完全暴露了
她冒了很大的风险把自己暴露在外面
目前为止 一切正常
她正穿过街道
她一旦上车  就没办法看住托尼了
这就是我们的机会
她向车那边走去了
各小组原地待命
好的  接下来这样
当我们上车  确定安全以后
我就会打电话给你  告诉你我把托尼放到什么地方
好的
好的  行动
比尔  等等
各小组  停止行动
我看到你的人了  米歇尔
你说谎了  你个婊子
我是不会被你活捉的  明白吗？
不！
比尔  他们都死了
她自己引爆了汽车  托尼也和她在车里
他们死了
我知道比尔 布坎南要求进行电话会议
是的
我们正等您开始
比尔  我们都在这了  开始吧
恐怕马旺的手下
那个我们认为可以帮助我们找到核弹的女孩
刚刚自杀了  同时杀死了我们一名探员
天那
比尔  她是否留下任何对我们有用的证据？
没有
那CTU接下来打算如何寻找核弹呢？
总统先生  在当前形势下
CTU已没有任何能够在核弹击中目标前 找到核弹的线索了
就这样了  无法避免
我们怎么办？
在这个时候 我们只能向全国和联邦机构发出警报
并且集中人力做好受袭后的善后工作
但我们现在还不知道导弹的目标
我们可以假定是某座大城市
但不管是什么目标
都会造成全国范围内的恐慌
我们要动员全国的军队和国家警卫队
拟定出戒严草案
是的  是这样
比尔  让所有联邦机构都进行准备 做好核打击的事后处理工作
CTU现在的工作重点转移到灾后处理上来
开始重新调派你的人手吧
明白
埃德加 斯蒂勒
埃德加  告诉杰克  外勤行动已经结束
让他带着他的组员立即返回
明白
这个国家历史上最严重的灾难 居然发生在我的任期之内
我让你来阻止这件事情
但你让我失望了  大卫
你辜负了这个国家
我很难体会到你现在的心情
我知道…
你多少有些后悔当初的决定
但是你不能用数以万计平民 的生命来换取托尼的生命
你作出了托尼希望你做出的决定
这就是我们的工作
我们在加入进来的时候就该清楚
我们已经决定要辞职了
搬到别的地方去  重新开始
米歇尔
我想回去工作了
我们还是要找到那导弹
不  你该回家了
我没事  比尔
这不是建议
是命令
布坎南
先生  杰克说他还没有把他的人撤回来
你跟他说是白宫的命令了吗？
是的  但是  他说还没准备好
把他的视频电话接到局势观察室内
“你说谎  你个婊子”
“我是不会被你活捉的  明白吗？”
重放一遍
把声音调大些
杰克  我们要重新部署人力了
照我的话做！
杰克
托尼已经牺牲了
抱歉  柯蒂斯
拜托  再重放一遍
好的
杰克  有你的电话
我是鲍尔
杰克  为什么你们还没撤回来
行动结束了
她自杀了
因为这说不通  比尔
这女人的行动告诉我们她是受过训练的
我们逼迫她
他的下一步应该是试着通过谈判 让她获得自由而不是自杀
理论上我同意你的看法  但你我都看到了
我看到的只是两个黑色的身影在 雨中用雨伞遮住面部
和一个爆炸  并且我是从半个街区外看到的
杰克  你现在要振作起来
没人指责你该对托尼的死负责
你得尽快忘掉此事
比尔  你没明白我的意思
杰克  我们重放了录像
没有任何迹象表明我们上当了
我知道托尼是你的朋友
而且你觉得应该对今天把他牵扯进来负责
不是因为托尼！
而是关于那个女孩
除非我可以完全确定她已经死了
否则我会继续保持封锁线  并继续搜查
杰克  我是在执行白宫的命令
你有10分钟的时间撤离
你能在这增强图像吗？
不行
那就再放一遍
好的  接下来这么做
我还是听不太清楚
给我耳机
“我会再给你打电话告诉你我把托尼放到哪里了”
“我看到你的人了  米歇尔”
“你说谎  你个婊子”
“我是不会被你活捉的  明白吗？”
重放最后的15秒
看到什么了杰克
不是我看到什么了
快点  重放
“我看到你的人了  米歇尔”
“你说谎  你个婊子”
但是下着大雨
你看到雨点打在那辆车上
却从她那边的电话中听不到
她是在别的地方打的电话
是室内
她需要一个可以观察到车的位置
就是说她在刚刚那两个人出来的楼里
集合队伍  我们立即行动
各小组注意
我们要集中突击11号楼
他们又回来了
看来我的邻居算是白死了
他们知道你还在这
伸开手掌
这是钥匙
打开你的手铐
把这个穿上
我们必须离开这里
好的  现在把你自己从后面铐起来
我们走
我们封锁了所有的出入口
并在每层都安排人进行逐门逐户搜查
我们要活捉她
已经通知大家了
鲍尔探员
是的
我们在一间公寓外发现了新鲜的血迹
哪里？
我们赶过去前原地待命
明白
柯蒂斯  开门
柯蒂斯  她是从这边跑的
转过身去
往前走
不许动！
扔掉枪！
一切都结束了
再往前一步  我就杀了他
开枪吧  杰克
做你该做的
闭嘴！
你注视他的眼睛的时候 是否真有胆量让我杀了他呢？
是的
我相信你
那有什么能阻止我开枪杀他
你不能
杀了我  敢吗？
你需要我
托尼
敌人已被制服
重复一遍  敌人已被制服
赶快派医生过来
我需要她尽快醒过来
看着我
你没事吧？
是的
快把医生叫来
他已经赶过来了
米歇尔知道我还活着吗？
不  还不知道
我会用手机联系CTU  你就能和她私下通话了
谢谢
布坎南
比尔  我是杰克
杰克  出什么事了？
你撤回CTU了吗？
没有
我们刚刚制服了那个女孩
什么
她晕过去了  但没受损
托尼  也没事
谢天谢地
我会通知白宫的
好的
比尔  托尼想与米歇尔通话
你能让她接电话吗？
她不在这里
我让她回家了
我会…
我会找到她  把她的电话接过来
谢谢
喂？
米歇尔  我是比尔
托尼还活着
什么
他不在车里
他现在没事了
我会让托尼自己解释的
稍等
米歇尔  是我
托尼？
天啊
没事了  宝贝儿
到底是怎么回事？
她让另一个人穿上了我的衣服
她要我来帮她逃出去
杰克发现了
他救了我
我不知道该说什么了
你什么都不用说  甜心
我马上就回CTU
一会儿见
米歇尔…
我  爱  你
我爱你  托尼
给我接通帕默总统
我们要进行一次谈判
好的  没问题
她醒了
把她弄起来
马上给白宫打电话
马旺在哪儿？
我就想知道这个
你我都受过专业训练
你知道我可以逼你告诉我  但我没时间了
我们的工作从来没有第二次机会 但我会再给你一次
我有权利做一笔交易让你得到总统 亲自签署的免去你一切罪行的特赦令
作为交换  你要帮我找到 马旺并阻止核弹击中目标
你明白吗？
明白吗？
你现在要么帮我  要么就去死
让我看看交易的细节
你是袭击我们领事馆的秘密小组中的一员
这次行动使我们的领事中枪牺牲
是谁指挥的行动？
谁应该对这些负责？
我不知道你在说什么
本先生  你在浪费时间
给我们一份声明  我们就放了你
我说的都是真的
只要CTU一发现我了出事  你们就不得不放了我
事实上  本先生
没人会知道  我们不会告诉他们
什么意思？
中国皇后号集装箱货轮就停靠在圣地亚哥的码头
如果你不给我声明  我们就把你送上船
18天后你就会到达杭州的码头
然后我们再把你送到2800英里外的新疆
你将被关押在西伯利亚边界附近 的一个高度戒备的劳改所里
你们不能这么做
为什么不能  本先生？
我们需要公正
如果你不能告诉我们到底谁应该对领事馆 的袭击事件负责  那么只能由你承担了
我们当然不会通知你的妻子和两个女儿
也不会通知美国政府
因此不可能会有关押人员的相互交换
在你以后的日子里
也肯定没有机会逃跑
决定吧  本先生
中国皇后号马上就要起航了
我不知道
我们需要的只是一个名字
一个记录在案的指出谁主使领事馆事件的声明
然后呢…
然后会怎么样？
你就会走出这扇门
不我是指…
指他
如我所说
我们只想要公正
他的名字…
是杰克 鲍尔