Jack 当心
Paul
快去叫医生
医生
血压正在降低 给我10毫升的
这发生的太快了 等我反应过来他已经中弹了
情况有多糟?
我们不知道
我们真的不知道
告诉我他不会死
我为什么要帮助你
我会给你自由 Dina
你和Behrooz将会作为证人受到保护
你会有新的名字 新的身份 新的一切
你需要我做什么
我要你去找Fayed 告诉他 你要和Marwan谈谈
他连门都不会让我进的 更不要说接近Marwan了
他会的 只要你告诉他 你有一个对他有用的人质
谁?
我
如果Fayed不相信我们怎么办?
那我们都死定了
关门
把枪放在哪里
快点
怎么回事?
一个叫Dina Araz的女人来找我
她想做什么?
她想交给你一名人质
一名叫Jack Bauer的CTU特工
你给我添了很多麻烦 Bauer先生
杀了他
不出我所料
在旅馆和他们见面
我需要他全部的飞行材料 包括通行证和身份识别密码
一切都会准备好的
拿好你的东西
我们要有飞机要赶
让我和我的家人说话
你的家人都死了
你也要死了
Edgar 你有没有办法找到Jack
我们正在努力 但是Marwan很狡猾 他掩盖了他的踪迹
Michelle
有什么情况 Chloe?
当地警察发现了Jack和Dina的车
在哪里?
车子被遗弃在San Fernando路尽头的 一个工业品仓库内
Dina的尸体在车里
明白了
通知当地警察寻找目击证人
我们需要一个汽车牌照 一些可以去跟踪的东西
Edgar 给我调出8:45到9:00的卫星纪录
马上就做
注意了 每个人都听好
Jack Bauer失踪了
很有可能他被我们的主要目标Habib Marwan劫持了
由于我们相信Marwan今天 正准备在国内搞另一次袭击活动 我们必须尽一且努力找到他
所有队伍都要与Edgar合作
谢谢大家
哪位
有麻烦了
怎么了
我用那名飞行员的通行证 过了安检到达基地
当我正要做飞行前的检查的时候 他们下令停飞
为什么
因为故障传感器有信号
也许要更换一个出故障的零件
要花多久
我还不清楚
尽快解决
是时候去挣钱了 Anderson先生
你只剩下一个小时的机会来达到目标
我明白
打扰一下
什么事 长官
你正在检修Phoenix号飞机吗
是的 机长 他们把我从Hawkins派下来的
你马上要驾驶这架飞机吗
计划是这样的--ETA是这样通知我的
故障传感器是对的 长官
飞机的支架栓上面有一条很细的裂纹
但是 明天早上才能更换完毕
起落架 只有这一个问题吗
是的 长官 但当你降落的时会出大麻烦的
尾部部件会因撞击而解体的
那只有跳伞逃生了 还要祈祷飞机不会砸到其他人
你有没有向机修主管报告呢
我正要去那里 长官
然后我还打算去通风口那休息一下
听上去不错
那我就不耽误你了
谢谢 长官
谢谢
验尸员说Dina死了不到30分钟
也就是Marwan挟持Jack的大概时间
Jack和Marwan找得怎么样了？
已经搜查了1500平方英里 但随时间推移范围还在扩大
那些截获的信息怎么样
我分析了所有Langley中心 国家安全局 国际刑警组织传来的内容
但是一无所获
流量呢
事实上已经慢下来了
这可能意味着我们已经遭受了 今天所可能受到的破坏
或者这只是暴风雨前的宁静
是的
我们唯一可以确定的就是只要Jack还活着 他会想办法联系我们的
在我们获得Marwan的线索前我们只有耐心等待
是的
Tony
什么事
听说Jack今天早些时候打过电话给你
是的
你救了他的命啊
我们都知我欠他一条命 不是吗
听着 Audrey正等待着她的丈夫完成手术
我想我们应该把Jack的事情告诉她
为什么
他们两个很要好
可是她已经结婚了
分居了
嗯 我看还是什么也不要告诉她了
为什么
因为对于Jack是怎么会被抓的 我们之间可能会有一场很艰难的对话
Michelle 她是专业人员
她知道一切都有可能发生
我认为不告诉她不太好
我不想要她干涉此事
我认为她有权利知道这事
但是 你是老大 由你来决定
打扰一下
Paul怎么样了
还在做手术
他做完之后会有人通知我的
有没有Jack的消息
Jack失踪了
失踪了
我们认为他被Habib Marwan挟持了
我的天啊
我们准备怎样做把他救回来啊
我们会尽一切努力的
怎么会发生这样的事情
我以为我们正在追踪他
他应该受保护的
行动中没有人是绝对安全的
行动是谁负责的
是我
把他救回来 Michelle
我有几个问题
如果你能回答这些问题 你也许能活过今天
别浪费你的时间了
你通过一个叫Joseph Fayed的人找到了我 你也许很乐意知道他已经自杀了
如果我知道他是你唯一找到我的线索 那会对我很有帮助
不管你接下来的计划是什么 都注定要失败的
就像你今天所做的其他事情一样
失败
在一起火车相撞的事故中死了将近40个人 在San Gabriel岛的核电站附近死伤更多
那并不是你真正的计划 不是吗
我们成功地的阻止了103座核电站爆炸
美国人民会记住这些的 我们阻止了你
不
他们会记得国防部长Heller 在你们自己的土地上被劫持 这会在他们心中留下不可磨灭的印象
这个国家将会永远害怕 让他们的领导人出现在公众面前
你对这个国家有如此深仇大恨 你不会明白的
不管你耍什么花样 我向你保证 你决不会得逞的
Marwan我们有麻烦了
怎么了
我们所杀的那个飞行员的家人
他们怎么了
我们已经处理掉尸体了 对吗
是的 是的 但是他们的一个亲戚去他们家 发现没有人 所以起了疑心
他报了警 警察已经介入调查了
CTU介入此事了吗
没有 但是此人是空军飞行员
这件事会引起其他机构的注意 不出一个小时消息就会传达至CTU
你认为我们应该怎么办
我们要保证反恐小组 忙得忽略这事的重要性
分散他们的注意
怎么做
告诉我关于那个男孩的事情
哪个男孩
Behrooz Araz
你为什么想起他？
CTU有没有扣留他
是的 他很安全
你回答了我的问题 但是你有没有说实话呢?
打电话给CTU 你自己问他们
Edgar Stiles
中央服务器新的密码是什么
我帮你连上去
不 别替我连上去
把密码给我 这样我随时能够登入
这里不再归你管了
你在说什么 你为我工作
不 我以前为你工作
以前为你工作过 那已经过去了
Edgar 我已经复职了
别再争论职权了 把密码给我
没门
Curtis 你能否向Edgar解释一下 我已经官复原职了 仍是组里的头
情况变了 Chloe
Edgar代替了你
你现在为他工作
你开玩笑
Michelle把我召进来是因为 在Edgar领导下事情变得一团糟
立即把我的职权还给我 要不我辞职
表面上你为他工作 实际上你们两个职权相同
这样子不行 这是原则性问题
你将被晋升为分析师
你的工资将会增加35% 奖金另加
那是我应得的
我的重点不是这个
Edgar为我工作
今天不行 Chloe
好的
中央服务器的密码是多少
C-I-s-1-5-A
谢谢
Curtis
一个自称是Habib Marwan的人在电话第一线
他要和CTU的主管说话
通过高保真滤波器接进来
启动所有的追查装置和录音机
Michelle 一个自称是Habib Marwan的人打电话来
你准备好监听电话了吗
是的
你在那里接
把他的电话接进来
我是Michelle Dessler CTU的主管
你是哪一位
我是Habib Marwan
Jack Bauer还活着 被我关押着
我想和他说话
把Behrooz Araz交还给我 我会平安的把他还给你们
我给你和你的人十分钟做安全检查
我需要更多时间考虑一下
只有十分钟
我会再打电话给你告诉你交换的具体细节
追踪到了吗
没有
好的 确认一下Marwan的声音
然后处理Behrooz Araz的事
明白
为什么Behrooz Araz值得交换Jack
我不知道
召集所有站术小组到形势分析室见我
好的
当地警方有没有把 飞行员及其家人的报告送至CTU
还没有
但是我们在洛杉矶警察局的线人说 报告已经完成
十五分钟内会发往所有的机构
如果CTU得到了报告 即使只快了一分钟 他们就能够阻止我们
报告一公布你就立即通知我
好的 Marwan
Marwan想用Jack Bauer交换Behrooz Araz
问题很明显 这是为什么呢
在我看来 有两种可能性
第一 可能有私人关系
第二 Behrooz知道能够打倒Marwan的内幕消息
我同意
Edgar 你的小组有没有调查 我们所知的关于Behrooz Araz的一切
尽快调查一下 他和Marwan是否有亲戚关系
对于Behrooz的初次审问 有没有得出关于他对Marwan很重要的消息？
没有 但我们只专注于他的母亲
我们还没有好好审问他
Curtis 好好审问他
看看你能有什么发现
现在就去
我猜想Marwan想在一个小时之内完成人质交换
Tony 从观察室监视他
Chloe 声音分析方面有什么进展？
我们从麦克伦－福斯特公司 获取了一些声音的样本
声音符合
就是Marwan本人
你准备怎样去处理这个事情
这孩子认为他的母亲为了保护他而作了笔交易
首先我要让他相信这交易无效了
我们不能用心理攻势
太慢了
你有什么建议
我认为除非我们揍他一顿 否则他不会合作的
他只是一个受惊吓的孩子
我很肯定他已经把所知道的一切都告诉了我们
你很肯定吗
我打电话给Richards
Tony
去吧 我马上就来
你有没有听说Jack的消息
是的 我们几分钟之前刚刚获取一点信息
你为什么不告诉我
对不起Audrey 但是事情发展得太快了
听着 Jack还活着
他被Marwan关起来了
你如何确定这点
Marwan联系上了我们
他联系你们啊
他为什么这样做
他想做个交易
用Jack交换Behrooz
什么时候交换？
我们不确定是否会有交换
你什么意思
听着 如果他想做这笔交易 那么意味着Behrooz有战略意义
如果是这样的话 那我们就得留着他
听着 在这事发生之前我们还有很多事情要做
我会告诉你的 但是现在 我必须去那个房间找Behrooz 好吗
谢谢你
好的 保持住这个水平
如果读数发生波动告诉我
记住 他不知道他母亲已经死了
我明白
你好 Behrooz
我还要在这里呆多久
这些需要时间
我母亲在哪里
她还在外面
和Jack Bauer一起吗？
她好吗？
是的
她很好
告诉我关于Habib Marwan的事情
你为什么这样做
Habib Marwan
你母亲只给了我们一点信息
她说你会告诉我们更多
你答应过不伤害我
求求你 把这个男人赶走
回到这里
我们要谈一下
Marwan是头儿
我就知道这些了
我听到我父母亲谈论他 就这些了
继续说
你准备干什么
你想要对我做什么
对不起Behrooz
我们没有那么多时间
不 不 不
我是Marwan
给我接Michelle Dessler
Dessler小姐 是Marwan
所有人注意
我是Dessler
在联合管道水坝北面的入口碰头
只有30分钟
我要确认Jack Bauer仍然活着
很好
Michelle Dessler想要确认你还活着
我被关在一个废弃了的仓库 在市区的某个地方
满意了吧
我不确定30分钟是否来得及
自己想办法
等等
该死
CTU决不会完成这次交易
我可以牺牲
是的 你可以
如果Behrooz对你来说很有价值 那么对他们也一样
他们不会让你得到他的
Marwan
警方的报告已经分发了
几分钟之内 CTU就会就会得知 一位军方飞行员和他的家人失踪了
好的
Chloe 洛杉矶警察局传来了实时报告
你通常怎么处理
我浏览一遍 然后把标注的项目交给分析员
我现在没办法做这个
我要时刻准备跟踪Marwan的电话
我也做不了这个
我正在跟踪Behrooz
如果我是你的话 我会看一下那个报告的
你不是我
我把这个交给Meg 让她浏览一下 完成这次交易后再处理那些标注的项目
好的 头儿
我是Meg
Meg 当地司法部门的实时报告来了
Chloe和我需要你筛选一下
你知道我们这儿有多少支持要做吗？
我知道 我这里更糟
浏览一下 好吗
好的
把报告发给我
Phoenix准备起飞了
我想我们正在等待一个部件
他们把我召来作第二选择 这很好
机尾支架没问题 只是故障传感器发生错误
你肯定吗
绝对肯定 我检查三遍了
只是一个错误的报警
我的报告在这里
好的 我检查一下就可以起飞了
我是Miller
Phoenix检查完毕 可以起飞了
Chloe 怎么了
没什么
如果你说的是Jack 还没有他的消息
由于Jack和你父亲都不在 你就是国防部的官方代表 这里有一些未公布的标准
有时间就看一下
需要你签字的地方我都做了标记
我现在就看吧
关于你丈夫的事我很抱歉
谢谢
我想象不出我要是你的话现在会是什么感受
我现在的感受就是害怕失去丈夫
不 我说的是你与你已经丈夫分居了
我猜你又和Jack坠入爱河
你们走到了一起 你丈夫为了救Jack一命而中弹了
你会怎么做
我考虑不了那么多 Chloe 知道吗
只是要Paul挺过这一关
那Jack怎么办
你就假设恐怖份子不会杀了他吗
Chloe 我现在不想谈这些
给
我太不客气了 是吗
我常干这种事
抱歉
对不起 我要走了
我还 有个一个外勤会议要参加
你说你父亲与Marwan谈话了 是打电话呢还是去你家了
都有
你背着你父母与Marwan单独谈过话吗
没有
他们为今天的袭击做准备的时候你在场吗
我告诉过你了
他们不允许我参与
Almeida
Tony 汇报要开始了
好的 我一会儿就来
如果他提供了相关的事情 告诉我
我在汇报室
O'brian
Chloe 你们所做的事情会与军事有关吗
没有 怎么了
也许不足为道 但时事郡报里 有一条的意外报告或许值得一看
怎么了
据报告一位空军驾驶员的妻子和孩子 两小时前失踪了
两小时前?
怎么可能会有人失踪两小时?
不知道 Chloe
我只是让你了解一下状况 我该跟下去吗?
不 我们得在这儿来做
那为什么你们一开始要送到我这来
那是Edgar决定
我该给你吗
不 我的首要任务是进行Jack那个交易
给Edgar吧
他说他太忙了
就在全郡搜索 并把这个给他
好
Edgar?
怎么
Meg在时时报告中发现点东西
她打算拿给你
我需要你看一下 我在准备这个汇报
Meg做不了吗?
不 这是战术领导的工作
你难道不认为你是吗?
我不需要你的挖苦 好吗?
我会处理的
好极了
我会尽快处理的
把这个送到楼下 好吗
好
你现在就尽快吧
嘿 这个汇报是关于Jack那宗交易的吗?
是 Marwan又给我们打了一次电话
交易与否的决定做出了吗?
不 这次会议就会决定
由谁决定?
总部
听着 他们派了个人来作指示
总部在考虑不打算进行这次交换吗?
坦白说 都有可能
听着 我应该不用告诉你Jack希望我们 做对行动和国家最有益的事 而不是对他最有益的事
我知道
好的 我会尽快通知你事情的结果
可以 谢谢你 Tony
能从Behrooz那逼出点东西吗
我看他对此一无所知 但Curtis还在尝试
好
Bill
一切都了解了吗?
嗯 在来的路上都知道了
好了 各位 听好
这位是来自总部的Bill Buchanan
他将监督此次行动
各部门主管都要向他汇报
Bill
半小时内 Habib Marwan在水坝进行交易
用Behrooz Araz来交换Jack Bauer
在我们决定是否进一步行动之前
我需要把一些事情搞清楚
Marwan为什么要那孩子
他的价值何在
我们没有任何证据显示 Behrooz知道任何重要情报
逼供了吗?
嗯
我看这孩子对此一无所知
谁在进行背景调查
是我
没有任何具体迹象表明这两人有联系
他父母有联系 Behrooz就没有了
是否可能Behrooz的身体被植入了什么东西
而他与他父母均未察觉呢
不可能
他被带进来的时候就已经被扫描过了
核磁共振吗
嗯
我可不喜欢在不知道其价值的情况下就放手不管
如果我们不同意交易会有怎样的后果
一方面是我们解救不了Bauer
那可不是决定性的因素
更重要的是
如果我们不进行交易 就会失去围捕Marwan的机会
Marwan也清楚我们在想什么
当场抓住他的机会渺茫
正是如此 但我们可以 在Behrooz身上安装追踪器
兴许会带我们找到Marwan
一小时前我们在Dina Araz与Jack身上 也是用这方法
他们抓了Jack并且杀了Dina
我们将采取不同策略
用两个跟踪器
一个为了被Marwan发现 另一个藏在皮下
也无法保证他找不到另一个啊
对 先生 无法保证
可事实是我们并没有 可以找到Marwan的可行性线索
我们不得不试用各种途径了
让战术小组五分钟内完成对人物资料的确认工作
让外勤小组现在去水坝
你打算如何接近这地点呢
等Marwan回电提出交易细节的时候再作安排
行动
喂
进展如何
30分钟内升空
很好
带Bauer过来
没事了
不 我们得在交易开始前
把卫星重新定位
Edgar Chloe让你有空的时候看看这个
等下 我记下来
放那就可以了
多谢
嗯 好 知道了
Raines女士
医生让我告诉你 你丈夫的手术将在一小时内完成
状况如何?
他就说了这么多
谢谢
嗯
Audrey Paul怎么样了
还不清楚
我觉得有必要告诉你我们决定进行交易了
我们正让Behrooz在准备
事情没那么简单 是吧
这类事都没那么简单
但是
Marwan如果只是想要那孩子 就没理由去伤害Jack
反之不就是圈套了吗
我们会准备对策的
我们的外勤探员会掩护整个区域
Tony 你会去吗
不 我将在此协调
但Curtis会前往
行动的目的是要解救Jack吗
不 不是
Audrey
我们不得不把牺牲Jack考虑在内
这一切就是为了探明Marwan的所在地
我明白
谢谢你的坦白 Tony
听我说
我就剩Jack一个朋友了
所以我要尽全力保证他的安全
知道吗
好
你要干什么
要把我带哪儿去
Habib Marwan提出条件 用我们一位特工来交换你
我们接受条件了
什么意思
他把我换去做什么
不知道
我们会照看好你 尽快救你出来
这事我妈知道吗
知道
你们和她达成了协议 要把我们当证人而保护的
我们会尽全力遵守协议的
那就别这么干啊
那不是由你说了算的
把这表戴上
不
别碰我
这些装置会帮助我们追踪你
我向你保证 我会在我的权限内全力帮助你
坚持一下 Behrooz 疼一下
那是一块植入你表皮下的微型追踪器
你不会在乎我或你自己的诺言
你只是在利用我
走吧
Edgar 我需要你为Curtis的车装载视频连接
Tony 我分身乏术啊
各小组还需要我上传战术
这些实时情报还要看的
已经超时30分钟了
现在还要加上个视频
首先处理视频
上传更新交给我
那这些实时情报呢
一旦连接到位后再看吧
跟踪器有效吗
红点是诱饵
他们即使发现了他的表 我们还是会从他的后颈跟踪他
好
Edgar 确保那区域中的所有手机都可进行自动追踪
好的
当我们的车辆距坝西两英里内的时候 告诉他们在那按兵不动
在收到Marwan消息前 任何人不准接近那区域
Castle和他的小组会尽快到达那里
Behrooz上路了
跟踪器安放好了
我们没时间派探察队来确定是否是圈套
我们没有选择的余地
CTU的Edgar Stiles
我是Marwan
叫Dessler听电话
Dessler小姐 是Marwan
我是Dessler
我要给你最后的指示了
你要听得清清楚楚
准备好了吗
说吧
怎么运送Behrooz的
在其中一辆战术车辆里
好
现在
顺着沿街道路行驶
在水坝后门停车 让Behrooz一人 从车内出来 向门这边走
会有一辆车去接他
那Jack Bauer呢
他会在车里
这样不行
在我交出Behrooz之前要先看到Jack
可以
不要动他一根汗毛
你们的铁胆英雄毫发无伤
好
记住 Behrooz独自出来
如有任何探员介入 Bauer必死无疑
知道了
别迟到
五分钟后就到
那五分钟后见了
这样会让他们手忙脚乱了
你想如何处置Bauer呢
一旦得到了Behrooz
就干掉Bauer
谁会保护我
我们
因为如此才给你安装了跟踪器
你以为Marwan不会发现吗
会发现的
希望不至于到那地步 Behrooz
什么意思
我们会把那块区域包围
我们会保护你
为什么要保护我
我对你们来说无足轻重啊
你们把我当成恐怖份子
我相信你不是
如果Marwan会去的话
为什么不当场抓住他呢
他很有可能不会去
我们需要你带领我们找到他
老天
不会有事的
会有事
到达指定方位
那有CTU的人吗
没有 但Rashid已经在上坝的公路边上 发现了一辆车
他认为可能是他们
好
等到交易的时候
我会告诉你什么时候干掉Bauer
好的
交易完成后 还要分散CTU多久的注意力
最理想的是直到我们完成对目标的打击
总之 越长越好
Behrooz到手后如何处置他
我还没决定
喂
他们来了
好
货车开进去吧
我不想这样 拜托
我害怕
我告诉过你 Behrooz 我们会每时每刻保护你
如果他只是想杀了我那又有什么用
他如此大费周章 不会只为要杀你
好了
好了 货车来了
来
好 我看见Jack了
也许就这么多了
我们可以专盯着他们了
Edgar
有任何证据表明Marwan在此区域 还派了其他人手和车辆吗?
没有 只有一辆货车
Marwan不会在那儿的
如果现在就收网的话 他们自己就可以把货车搞定
继续行动吧
Curtis 行动吧
好
我要把Behrooz送过去了
没事的
我们会跟踪你 没关系
去吧
我妈在货车里吗
她和你在一起行动的 她在哪儿
不知道
我不想死
Behrooz到手了 Bauer在射程内
干掉他
狙击手被我干掉了
行动
为什么要把那孩子交给他们?
没关系
他配有双重跟踪器 我们一直在追踪他
好了 你俩 戒备该区域
你俩 咱们走
我是Almeida
Tony 是我 Jack
嗯 Jack Buchanan和Michelle在这里
我们用免提了
好
你没事吧
嗯 没事
Tony你接收一下在水坝周边 20英里半径范围内的电话矩阵
怎么回事
关押我的那所房子的一些电话线被我短路了
如果在相同坐标发现有两处服务阻塞 就能找到Marwan了
我正在打开与电话公司的界面
Tony 时间不多
他们押送我的时候Marwan还在那 但他不会在那呆很久的
我们的战术小组随时待命
一旦得到地点 我就会重新定位 实施打击
好 我知道方案
我来处理
收到
货车向西
两个跟踪器目前还在起作用
好
有何变动通知我
好的
Marwan
那孩子在这了
他们会在他身上安放了跟踪装置
找找看
正在找
毁掉后报告我
好
我妈在哪儿
死了
不可能
我才不信
你要把我怎样
不 不
我是Curtis
其中一片追踪器消失了
他们找到了饵
嵌入表皮下的装置呢
还在跟踪
等下
消失了
他们一定发现了
该死 能传给我货车的图象吗
等下
嗯 Chloe
我们需要把一颗卫星连接到战略服务器
Chloe 我这有些东西你应该看看
好 我会看的
当前要在他们杀害Behrooz Araz前找到他
交给我吧
我们从电话公司那得到了方位
重复一遍 我们知道Marwan在哪关押Jack了
Edgar 立刻把这些坐标下载到战术小组那里
时间不多了
我们只有这一次机会
你现在就得起飞
没问题
准备起飞