YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第4集
前情提要
以下情节发生于凌晨3点到4点之间
美国总统选举加州初选那天
你傻吗?你躺在街上干什么?
你是白痴吗?
继续走
闭嘴
放她下来
继续走
闭嘴 快走 快点走
-我们必须回去
-她死了
-你并不确定
-进去
-放轻松
-你最好决定和谁站在一边
我们不能把她留在路中间
-妮娜 我知道你很难过
-当然 你认为呢?
抱歉 我离开办公室
是因为我接到沃尔什的电话
他见了探员史考特拜罗
他握有证据...
所以你来找我
你该先想清楚的
听我说
理查德沃尔什已经死了
-什么?
-他被射杀 我亲眼目睹他死了
到底怎么回事?
他有证据显示
我们的探员之中有人策划暗杀
-是谁?
-我还不知道
理查德临死前
交给我这张门卡
希望卡片能给我们答案
洁米正在解码
-你信任洁米?
-他信任她 而我信任你
我们三人必须团结合作
从现在起我们要
假设其他人都不可靠
-我了解
-那好
你还好吗?
跟洁米一起解码
我得去打个电话
皮尔斯探员想跟你谈谈
-好 稍待一会
-是很重要的...
-查出什么了吗?
-才不到半个小时
马上找出事情的消息来源
不要等到早上
这不可能在电话中讲
我必须亲自去找人谈
4点前我希望有点消息
你必须让我...
-你去哪了?
-开车出去兜风
晚上这时候一个人?
-我想要离开
-离开什么?
每件事
他们还没告诉你?
现在有个暗杀威胁存在
这就是
一团忙乱的原因吗?
这是件严重的事
我正在检视乘客名单
事情有些蹊翘
-什么事?
-2B座位没有人坐 是空的
售票资料显示头等舱已满
而且还有待补位名单
为什么飞机起飞后
仍有空位呢?
好极了
雷本几时进来?
-6点
-叫醒他 马上叫他来
我们已有发现
这卡片是复合加密
洁米正在分离它
她已取得一部份了
第一部份
只是个地址?
那跟帕默有何关系?
-不知道
-跟他的行程表查对一下
-他不会到那一带
-来这里以前他去过吗?
之前的行踪?
跟他家人有关吗?
我能查查 但得花点时间
不 看看我们能取得什么
从这里开始
还是只有这
圣佛南多大道的地址
进入下一阶段需要多久?
几分钟还是几小时?
-通常要几个小时
-太久了 我们没那时间
我要自己去查查那地址
-你需要支援吗?
-不 我要你留在这儿
-怎么回事?
-我无法进入解密程序
电话线也不通了
是封锁行动
是梅森
把开门卡藏起来
我来处理
这些是内部调查科的人
你们已被禁闭
-谁授权的?
-行政官署办公室
我们正试图阻止一桩暗杀
你找不到比这更好的事情做吗?
今晚死了两个探员
在得到答案前这是标准程序
-杰克在哪里?
-我不知道
第二岗 去你那了
禁闭,任何人不准离开
-你当真吗?
-不 只是个玩笑
-我要到车上拿东西
-你知道规定
好 钥匙给你
我想你们
都很清楚禁闭程序
留在这里面
所有通讯都将被监控
没有通关码的电话会被封锁
继续使用可用的系统
直到被通知用其他方法
谁叫他们进来的托尼 是你吗?
对 是我
-为什么?
-因为杰克已失去控制
什么意思?
两个探员死去
杰克都在现场
你真的相信这和他有关?
我不知道
还有什么事可相信
我很不希望
这是跟我有关系
-随你怎么想
-你们会在这里待好一阵子
他过了我那关
他去了哪里?
我说了我不知道
-你要是说出来一切就可恢复
-抱歉 我帮不上忙
我也抱歉了
参议员 可以私下谈谈吗?
我不确定你对这威胁的
严重性有充分的认识
我每天都面对重大的威胁
这一回不同
那是来自海外的职业杀手
-幕后主使者是谁?
-目前尚无所知
但如你所知 一个半小时前
洛杉矶市外有架飞机爆炸了
-没有生还者
-两者之间有关联吗?
同样地还不知道
我们正在深入调查
我们知道些什么?
知道他们是玩真的
而且计划今天取你的性命
-我的家人呢?
-目前看起来只是冲着你来的
但我们也将加强
对你家人的安全保护
重要的是你的行程安排
这是大选的初选日
我不会龟缩在饭店里面
我们建议做调整
例如早餐会等
早餐会很重要
加州的劳工领袖都会来
我们在努力保护你
而我正努力赢得大选
妈说你要找我
看看你是否安好
你怎么不睡?
如果到了3点我还没睡
我就不睡了
我要看电视,要一起看吗?
-这个时间会播些什么?
-没什么好节目
我不要看
有听说那个威胁吗?
别担心 他们会保护我
最好如此
休息一下
我们得回去找珍妮特
叫你的女友最好闭嘴
-她可能已经死了
-如果没有 她也许需要帮助
你为何听他的话?
为你自己多想想
-别管它了
-不行 她是我的朋友
你知道
到头来她可能是对的
我们应该回去
如果她活着 就认得出我们
-我们必须让她永远闭嘴
-你说什么?
你要杀珍妮特?
马上封住她的嘴
不准你绑住我
难道你要让她绑住你
希望她们还在那里
真难以置信
待在车内 先生
把手放在我看得到的地方
-你知道你开得多快吗?
-我们的女儿失踪了 我很着急
-我们要去找她们
-驾照和登记证
你听到了吗?
我叫泰瑞鲍尔
他说的是真的
我们女儿
从普拉兹汽车打电话来
不同姓
一个已婚 另一个还没
15分钟前我已经报警
你可以去查证
-我会这么做
-对 为何不呢
我说留在车上
可以快点吗?
快开单让我们走
那女士请我查证报警
而我正打算如此
你真是个烦人的家伙
-我女儿有麻烦 我要走了
-放轻松点
-各位放轻松
-拿开你的手
住手 请别这样
她不服从警官的命令
-我要逮捕他
-开什么玩笑
你知道
理查德沃尔什今晚被杀了吗
史考特拜罗也死了
杰克那时也在场你知道吗?
我毫不知情
而你不知道他目前在哪儿?
-你犯了个大错
-不 是你不是我
禁闭行动结束后
我会向内部调查单位报告
有关你银行户头内
不正常的资金交易
比起杰克所涉的麻烦
我的银行帐户交易是小事
他玩完了
但并不表示你会跟着垮台
真爱很美 但是...
何必要走极端呢?
我晓得这件事
杰克一直提起
-当然了
-不然我怎么知道?
有可能杰克并非如你所想
告诉我吧
杰克现在在哪?
我需要车子
到第五街的桥头接应
重复地点
以及所有的请求
留下口信
我会跟你联络
我去找金姆
回头我会尽快与你联络
不要动
圣佛南多大道发生枪战
请求支援
支援小组已经出发
住手 我是警察
-站住
-联邦探员
-出示你的证件,慢慢地来
-我放下我的枪
-CTU?那是什么单位?
-反恐小组
那家伙跑了 所以
你快下决定杀我或者帮我
-我帮你
-我要捡起我的枪
慢慢来
小心你的枪 我要活捉他
手电筒给我
找掩护
-支援小组正在途中
-知道了
关掉无线电
-真希望你没请求支援
-为什么?
警察一向照准则办事
我要做些改变
他是谁?
概括来说 杰克离开他老婆
跟你同居了一阵子
后来感到无聊而搬回家
留下冷落的你
我的私生活与你无关
-若影响到你工作就与我有关
-没有
你在局里多久了?
6年?7年?
7年了
我记得你刚来的时候
每个人都知道你前途无量
但至今你还未完全发挥
-曾想过为什么吗?
-我已经尽力了
你可以做的更好
你曾拥有很好的声誉
你知道你如今的名声吗?
叫杰克的仆役
他的宠物
这次是你
大张旗鼓的机会
他已经失控
警察准则对杰克不适用
他为所欲为
不在乎别人的死活
-他给我打镇静剂 上帝啊
-那是因为你隐瞒情报
-我是听命行事
-也许他在执行你不知道的命令
他违反禁闭
并且让你受到指责
如果他在乎你
他不会这样对你
你曾如此对待他吗?
我只要求你善尽职守
告诉我他在那里
我不知道
趴下
在这里等我们回来 懂吗?
-或许她已经死了
-我们必须加以确认
把她放在车上就行了
-丹...
-安静
快闪
-梅森找你谈话
-你要我怎么说?
杰克表明
我们三个人秘密行动
但梅森不是取代杰克了吗?
我们只遵从沃尔什的指令办事
乔治会套你的话
千万别受到恐吓
上我前面去
-在另一栋建筑
-这地方宛如迷宫
这儿有个人名
乔治佛拉格摩 知道他吗?
我记得这名字
若有其他发现
就留个讯息在802安全频道
多谢 卡尔
你已经花了很多时间
关起门来打电话
发生什么事了?
早些时候毛琳金斯利来电话
她在挖一些陈年旧事
不好的往事
告诉我
她说基斯
杀了强奸妮可的男孩
第一 吉普森不是个男孩
当时他已经19岁了
第二 他是自杀
验尸官报告已证实这点
-毛琳握有新的证据
-什么证据?
我让卡尔去查
他查到个名字
乔治佛拉格摩
那是基斯的治疗师
他怎么啦?
-他声称...
-基斯在治疗中吐实了?
-看来是
-他说谎
-你要叫律师处理这件事
-我知道 我会
-但是...
-但是什么?
我不明白
毛琳一向说话负责
是少数
仅存真正的专业之一
专业个屁
你难道真的以为
我们的儿子有可能是个凶手?
当然不是
-我道歉
-你不明白
-你犯了重罪
-拜托啦！警官
他显然很心烦
我们都是
请放过我们
这通紧急电话
30分钟前从那个位置发出
收到了 谢谢
那不能作为你违警的理由
白痴
-地面单位已出动
-逮到他由我的单位处置
-你要我守在哪里?
-待在出口看好他
我要到另一头看看
别打中他
-我不会
-也别打中我
警察 放下武器
我叫你别乱跑
在这里
-想要抓我就放马过来
-别来,他会杀了我们
-出来 放下手枪
-不要
把枪丢下
并站到我看得见的地方
-别答应
-放下枪
我会放下 但你别紧张
-他会杀了我们
-闭嘴 放下枪
我的枪一掉下马上行动
说英文 混蛋
我这就放下枪了
干得好 把手拷丢过来
喔 我的天！
我想就是这里 向右转
有可能
那里有人 或许他们知道些事
打开窗子
请问 这里发生了什么事?
这可能跟我们孩子有关
你不该让她们到这儿来
我知道
但请告诉我发生什么事
有个女孩被车撞了
知道在哪儿撞的吗?
靠近马可任大街
她还活着吗?
-看起来并不乐观
-走
那是盖恩斯
-另一个呢?
-她很麻烦 所以我们杀了她
-尸体呢?
-搞定了 没人找得到
-她有惹事吗?
-完全没有
你现在跟着我
听话就很快就可以回去
不听话就甭想,明白吗?
很好
费洛探员 请跟我来
我说过了我一无所知
想要保护杰克跟妮娜
别天真了
请坐
让我告诉你
这游戏怎么玩
首先他们会说
你是他们唯一可以信赖的
那是讨好
好取得你的信任
然后诱使你
做些不该做的事
例如
说你不知道杰克的行踪
接下来 杰克不见了
妮娜跟着消失 而你
却一再接受调查 听起来熟悉吗?
你已经被利用
这种事我看太多了
如果你肯帮我 我就帮你摆脱
而如果你坚持...
真的吗?好 我马上去
他露面了
警用频道出现他的名字
-我一点也不惊讶
-他有麻烦吗?
私底下问问
只是出於好奇
杰克鲍尔有什么特别?
好了 找到鲍尔了
我们退出 禁闭行动结束
考虑我们刚才谈过的事吧
因公殉职了
都查验过了 这给你
她叫什么名字?
洁西汉普顿
有任何这家伙的资料吗?
-没有 我得带他回去审问
-他杀了个警察
-这还牵涉另一件事
-对我没有 对他们也没有
能否至少给我几分钟
跟他谈谈?
谢谢你
起来
告诉我你是谁
我或许会帮你
-别让他们带走我 否则我就死了
-他们已经掌控全局
我不是担心他们
-你担心谁?
-放我走我就说
-不可能
-可惜...
鲍尔
你怎么知道我的名字?
时间到了
我知道的不只这些
想再见到你女儿就救我出去
关于我女儿
你知道些什么?
我没事
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/