前情提要
总统先生  我的参谋们坚信
阿萨德的恐怖组织
离开他就不能生存  一旦他死了
恐怖袭击也就停止了
反恐组必须铲除阿萨德
全力以赴
为了抓到他  我们不惜下这么大赌注
四天前有个叫费耶德的人联系了我们
他能提供我们阿萨德的位置
但是提出了一系列的要求
其中之一就是要杰克 鲍尔去换
我们在要求你做出牺牲
这样我们才能铲除阿萨德
我在中国历经艰险活了下来
就是为了避免死得一文不名
今天
我终于死得其所了
你遵守协定  我也会遵守
我在阿萨德处放置了传感器
北纬33-58-11
西经118-21-40
命令波文将军动用直升机攻击
我会告诉总统行动方案
反恐组将会杀错人
阿萨德不是袭击的幕后策划者
他来这是为了阻止袭击
他来这是为了阻止我
滚出我的家
这孩子的父亲是个恐怖分子
算了吧
他爸和你我一样不是什么恐怖分子
告诉我发生什么了
联调局带走了我的父亲
你肯定联调局没有发现那个包裹？
是的  藏得很隐蔽
你需要马上送出去
都进去！ 抓住他！
以下情景发生于7点到8点
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
那边
我们得走了
找到鲍尔再说
来这不是为了杀死一个美国人
而是成千上万的美国人
但他知道了事实真相
没关系的
等他告诉别人的时候
为时已晚
阿萨德早死了
那时就能轻松完成我们的计划
费耶德  听我说
如果我们不赶快离开
就会破坏我们的任务
好吧
听译Requiem 校对：Siounex
时间轴+后期： 梁良
那个是目标吗?
这就是费耶德所说的阿萨德的所在地
有热源信号吗?
没有  他们屏蔽了信号
说不清里面有多少人
那里真的有人吗?
如果费耶德说谎
杰克也就白牺牲了
麦洛  闭上你的乌鸦嘴
她怎么了?
杰克·鲍尔是她的好友
他就那样死了让她很伤心
有时你应该话到嘴边留半句
两架眼镜蛇攻击型直升机
已从帕尔顿基地起飞
十五分钟后攻击阿萨德所在地
打扰了  先生
什么事?
杰克·鲍尔打来电话  在二线
杰克  我是比尔
谢天谢地你还活着  出了什么事?
比尔  仔细听我说
我们时间不多
请取消对阿萨德所实施的空中打击
为什么?
你们对付错人了
阿萨德不是爆炸案的幕后指使
哪里得到的情报?
事情复杂
取消空中打击后我会向你解释
我没权利撤消总统的命令
杰克  这你是清楚的
帮我转总统  我亲自告诉他
杰克
相信我  比尔
帮我接通白宫
好吧  别挂
比尔·布坎南要求与总统通话
三级优先权
请接过来
是  先生
比尔?
总统先生  收到新情报
您可能要重新考虑一下对阿萨德的打击
杰克·鲍尔也在线上
他从费耶德那里逃了出来
什么?
怎么逃出来的?
我也不知道
不过他请求我们取消对阿萨德所实施的空中打击
什么理由?
据他所说  阿萨德并非袭击的幕后主使
比尔  那是无稽之谈
杰克以什么作为依据?
他有证据  但要与总统直接通话
接过来
你可以和总统通话了  杰克
我很抱歉
先生  不好意思
我们时间不多
比尔·布坎南告诉了您有关阿萨德的事了?
是的  但有些事我必须和你说
我们都对此持怀疑的态度
如果阿萨德不是幕后主使
那他来这个国家干什么?
他想阻止他们  阻止费耶德
你是说费耶德策划的这些爆炸案?
费耶德承认了阿萨德计划解除恐怖组织武装
让他的组织成为主流  进入政坛
费耶德想阻止这一切
他才是近来袭击的主使人
这与二十年来阿萨德的恐怖主义作为不符
他的组织与西方世界冲突不断
他对几百件恐怖活动负责
阿萨德的历史我很清楚
我还是要告诉你有足够的理由
来取消空中打击
把空中打击转为地面突袭怎么样?
我是说如果抓到了阿萨德--
先生
我们承担不起地面突袭的损失
我们必须抓住时机消灭他
总统先生
如果杰克是对的  我们找错了人
这是要冒风险的
杰克在中国监狱里呆了二十个月
他对局势的评估能力很令人怀疑
我认为他被骗了
凯伦  我对局势很清楚
我没有被蒙骗
不敢苟同鲍尔先生的意见
我认为凯伦说得对
总统先生  您想阻止这些袭击就要阻止费耶德
为此你要抓住阿萨德
查出他所知道的一切
总统先生  他可能是您唯一的希望
总统先生  我深知你与鲍尔先生私交甚笃
但请不要让这影响你的判断力
有消灭阿萨德的机会
我们就要把握住
比尔
我需要空中打击的实时进程
我会发给您视频连接
总统先生  不要这么做
杰克  抱歉
真的抱歉
杰克  给我你的方位
我派人去接你
比尔  杀死阿萨德是个错误
当前他是找到费耶德的唯一机会
这是总统的决定  杰克
等你回到反恐组后
我们会尽全力阻止这一切
那时就太晚了
杰克  告诉我你在哪里?
(GPS定位中)
别让我再等了  我已经等了十分钟
给我接当值的特工
我在线等
该死
她说会给我回电话
但他们没告诉你
他们把我的父亲关押在哪里
没有 他们不能透露消息
喂?
拿到包裹了吗?
我还在街对面的朋友家
他们在帮我查父亲被关押在哪里
说话不方便?
是的
告诉我拿到包裹没
还没有  不过很快就能拿到
我本可以选其他人来完成这项任务
但我选择了你
快脱身  去拿包裹
拿到后通知我
是  好的
我得回家见我叔
这样做明智吗?
你真要回去?
不  你应该留在这里
不  没事的  别担心
谢谢你们所做的一切
好吧
别担心  儿子
他的家人会照顾他
艾迈德  等下
抱歉
真没想到会这样
天下大乱了一样
这样已经很久了
只是你没有注意到
好吧 算是吧 现在
拿着这个吧
我在俄勒冈的一个集市买的
这是保佑平安的
谢谢  我不能要
为什么?
你自己可能用得着
斑马一号收到
前方通畅
根据导航判定可以立即展开攻击
布坎南
布坎南先生  请等一下
凯伦·海因斯与您通话
比尔?
请讲  凯伦
总统也在线上
我们在监控眼镜蛇提供的视讯
还要多久才能打击阿萨德的所在地?
五分钟
空袭后多久才能确认阿萨德已死?
空袭一结束
柯特就会带队到达目的地
进行地毯式搜索
斑马一号沿着城区长廊向西南推进
大约3分50秒后锁定目标
斑马一号改走航道1-8-3
从南面包抄目标
收到 斑马一号
两分三十秒后锁定目标
把杯子扔掉
别动  别轻举妄动
阿萨德在哪里?
阿萨德在哪里?!
放下武器  放下武器
我是杰克·鲍尔
我知道你是谁
此处已被列为空袭目标
我要你和你的手下立即撤离这里
查看周围
我一个人来的
我知道费耶德的所作所为
我知道他策划的炸弹袭击
而你是来阻止他的
外面没人
费耶德陷害你
他把这间房子的坐标提供给了反恐组
杀了他  阿萨德
无所谓
几分钟后我们都会死
别信他的话  这是圈套
这间房子里有一个感应器
美军用它来实施精确打击
这里没有感应器
整个房子我们都搜过了
肯定在某个手下的身上
这是唯一的可能
你的一个手下是费耶德的人
叫他们清空口袋看看
阿萨德  别信他的话
他在说谎
见鬼  我说的是实话
我为什么要来这里
如果我要杀你  进来就开枪了
叫你的手下掏空口袋
我想救你
住手
掏空口袋
但是  阿萨德--
掏空口袋！
小心后面!
搜他的身
你出卖了我们
不
你才是背叛了自己民族的人
阿萨德  我们要立即动身
如果你说的是实话
就不用着那把枪
快走吧 阿萨德
你必须离开这
我们来删除文件
快点
快  快
你没事吧?
他被击中了
把他扶起来  快走
总统先生
目标已被摧毁
我们是一个民间组织
这些人都是自愿者
都是些良民
我相信确实如此
我们只是来收集员工信息
好与监视名单上的人进行对比
打扰了  桑德拉
联调局的人来了
联调局?
他们要求查看我们员工档案
作为好市民我们很自豪
为了阻止这些袭击
我们将通力合作
两位  可否出示搜查令?
我是阿尔  热扎尼先生的律师
同时也代表这间机构
我们知道你是谁  女士
恐怕我们没有搜查令
那恐怕我无法把员工记录上交
那些是私人信息
私人信息是受法律保护的
这我明白  女士
但鉴于当前国内形势
我们认为请公民合作并非是不切实际的
你们找错地方了
这里没有恐怖份子
除非你有搜查令
不然请离开这里
请别让我说第二遍
好的  女士
一切都要失控了
也许我们应该给他们想要的东西
你在开玩笑吗?
我们没什么要隐瞒的
话是没错
但我们有要保护的东西
所有在这里工作过的人的隐私
也许需要牺牲一点隐私
国家处于水深火热之中
我们不能装作视而不见
你在给谁打电话?
我是桑德拉·帕尔默
找我哥
我们还在搜索目标区域
已经找到四具尸体
鉴证科在确认身份
他们会把数据发回反恐组
但愿其中一人就是阿萨德
总统的妹妹在线  先生
他迟些会给她回话
她说是急事
接进来吧
总统先生  我们--
汤姆  没事的
请让我单独呆会
什么事  桑德拉?
不好意思  还要给你添乱
但我想你应该知道这件事
刚才联调局的人来过
他们想取得IAA的员工档案
他们给出理由了吗?
他们以扩展他们的数据库为借口
桑德拉  听我说
你知道我要尽我所能
来阻止这些袭击  对吗?
知道
其中也就包括了批准
执法部门去追踪每一条线索
这正是我要说的事
他们不是在追踪线索
而是借用办公事的名义
来侵犯他人的隐私
韦恩  你也清楚我不是
什么高雅的反独权人士
我也知道现在的形势错综复杂
可一旦你开始种族划分
这条路就危险了
我会考虑的
你应该先查汤姆·蓝诺克斯
他的名字传遍了大街小巷
桑德拉  别再针对汤姆了
他把宪法当作是建议
他在为镇压民意做准备
民法保护成了一纸空文
我们明说吧  你不喜欢汤姆
从没喜欢过
戴维也不喜欢他
请讲
打扰了  先生
比尔·布坎南在线
等一下
桑德拉  我要挂了
韦恩  抱歉把这事强加给你
如果我认为这不重要
也不会打给你了
我明白
你照顾好自己  好吗?
好 好  我也爱你
希望能有效果
你说得有道理
他是好人  会听你的
谢谢
谢什么?
谢谢你打了电话
谢谢你让我认清了奋斗目标
比尔  继续
我们完成了对打击地带的搜查
找到四具尸体
阿萨德不在其中
什么?
你确定?
我们仍在搜查现场
但我可以肯定阿萨德还活着
怎么可能没有击中?
不可能
一定有人通知他了
要不就是费耶德的情报都是假的
阿萨德根本不在那里
说这些没用
关键是阿萨德还活着
我们封锁了打击地带十条街以内的区域
阿萨德可能仍在其中一个建筑物内
好吧  比尔
我们把一切都投入到这次空袭里
原本计划干掉他  就可以阻止袭击
可现在呢?
汤姆  你说阿萨德下一步会干什么?
很可能会有更多的袭击
但肯定他都会负有责任
和他说过了  包裹很快就到
好
是的  他在等你
没这个必要  我不会让你失望
纳希尔  我不是怀疑你的忠心
那一刻到来的时候
即使是最虔诚的人也会害怕
看着我
战胜了你的恐惧
你就证明了你的价值
我为此生能结识你感到自豪
你的家人会知道你所做出的牺牲的
走
把他放到这里
他晕过去了
反恐组很快会发现你没有死在空袭中
他们会扩大搜索范围
我们只能做片刻停留
他知道费耶德在哪里
我只需要几分钟
费耶德告诉你要解除恐怖组织武装
与西方谈判  是真的吗?
我的部下还有政府都支持与西方停火
费耶德为此要从中作梗
对  一旦费耶德被铲除
其他人就会团结统一
我就可以公开我的建议
但找到费耶德是这一切的前提
我马上回来
布坎南先生
我知道为什么导弹攻击
的时候没命中阿萨德了
我要给你看些东西
这是在那栋建筑受袭之前
几秒钟从空中拍摄的画面
杰克救了阿萨德
好吧
这也说得通
在杰克看来
阿萨德是为了阻止袭击
帕尔默总统和你的夫人
凯伦·海因斯认为他是错的
那我该怎么办?
还有谁知道此事?
只有我一个
好  暂时就这样
杰克不是因为同情阿萨德才这么做的
他是利用他来找到费耶德
如果他是对的
我们也该去找费耶德
对 重新过滤有关搜查费耶德的资料
好
干得好
我们有车了
我们如果想及时找到费耶德
就要动用反恐组
那些要杀我的人?
他们已经杀了我的四名手下
他们有你没有的设备
他们会把我关起来
审讯上好几天
费耶德在我的手下干了几年
我知道他的思维方式
我能用自己的方法找到他
费耶德在哪里?
不知道
我只是奉命携带感应器
费耶德在哪里?
我怎么可能知道?
求你停手
求你...
怎么停了?
从他的眼神我看得出来
他不会告诉我们什么了
费耶德在哪里?
我知道他的手下会去哪里
我无意中听到费耶德
命令他们去一个地方
去哪里?
佛德罗六号大街
什么时候?
在你被杀以后
就这么多?
是的  我发誓
我发誓
我相信你
我明白你自认为走正义之道
佩服你的忠心耿耿
但你选错了路
抱歉
走吧
我的手下死了
我可以找到费耶德
但我一个人无法阻止他
我对这一切(手段)已经生疏了
你会想起来的
喂?
你出来一下吧
联调局又来了  带着搜查令
谁申请的搜查令?
我要看一下证明
地区法院处有存档
我们有合法的行政搜查令
你交给我们档案
或我们自己取
你自己选
这是行政搜查令
在当前的情况下无效
这是你的看法
档案在媒体室
我带你们去
借我用一下你的电脑
马尔克
我需要所有员工档案的拷贝
好  没问题
怎么了?
找不到档案
你确定吗?  再试一次
不在了
什么意思?
档案不在该在的地方
因为都被删除了
别想再恢复了  我用了档案粉碎程序
桑德拉  你这是做什么?
查一下
她说得是真的
你被捕了
防碍司法程序  毁灭证据
把阿尔·热扎尼先生铐上
等一下  不关他的事
那由法官决定
可他与此事无关
你真要这么做?
我告诉过你
她不会得到任何特殊照顾
我知道
但她毕竟是总统的妹妹
我们奉命在身
就要执行命令
扣押这间公司里的所有工作台和硬盘
你以为我忘了吗?
这拳是为那些今天被你们
这群混蛋杀害的人报仇的
觉得怎么样啊?!
起来!起来!
你死定了  听到了吗  你死定了
求你  别开枪  求你
艾迈德  出了什么事?
怎么回事?
我去叫救护车
什么人也别叫
艾迈德--
我不能去医院
你受伤了
我去报警
你不该来这里  斯科特
我不想伤害你
但你要按我说的话去做
艾迈德  我们是朋友
我们是朋友?
你连我的名字都发音不准
不是"艾迈德"
是"艾哈迈德"
这里就是奥马尔供出来的地点
在那边
那两个穿西装的人
其中一个拎着手提箱
他们都是费耶德的人
前面那个人穿着自爆背心
他们被派来实施另一次袭击
走
他们进地铁了
引爆装置在他的右手
不能让他们上那班地铁
只有人体炸弹会上地铁
另一个人是监管人
看到人体炸弹上了地铁
他就会走
监管人会把我们领到阿伊德那里
你跟踪监管人
我去跟踪人体炸弹
说
他上车了
五分钟内会到联合车站
那时他就会引爆自己
车在安排好的地方  开车去联合车站
- 确认爆炸后给我打电话
- 明白
谢谢
出示车票
请出示车票
先生  您有票吗?
我是联邦特工  叫杰克·鲍尔
车上有一名携带炸弹的恐怖份子
请走开
如果他发现任何异常举动
就会引爆炸弹  快走开
炸弹!
巴尔迪莫购物中心一小时
前发生了大规模爆炸袭击
说
阿伊德  事有蹊跷
我在联合车站  但没发生爆炸
西边隔开四个街区倒是升起了黑烟
不管发生了什么  都没关系了
其他的袭击已经成功了
街上再一次血流成河
我们要同时处理三处炸弹袭击
一处在巴尔迪莫购物中心
一处在芝加哥酒店
估计两处伤亡人数都很多
第三处呢?
回头打给你
发生在这附近  地铁红线
看起来是自杀炸弹袭击
别挂  或许算个好消息
除了引爆人自己无其他人死亡
怎么会?
据一名地铁员工称
一名乘客在人体炸弹
引爆前把他踢下了地铁
乘客名叫杰克·鲍尔
登陆地铁子网
杰克如在地铁上就会被录象监控到
在我通知总统前
我要得到视频确认一下
是  先生
先生  请听一下
是一段手机通讯
国安局监听软件截取的电话录音
"阿伊德  事有蹊跷
我在联合车站  没有爆炸"
我们应该通知白宫
芝加哥酒店的炸弹是通过遥控装置引爆的
遇难者从二十层楼的窗口炸飞出来
总统先生
要说有什么值得安慰的就是
这些袭击早在我们打击
阿萨德之前就计划好了
汤姆  就是说会发生更多的袭击
我们腹背受袭
却仍不知道如何反击
打扰了  总统先生
反恐组刚打过电话
他们截取了一段费耶德
和参与今天袭击的人的通话
费耶德?
确定吗?
是的  先生
这些袭击是费耶德一手策划的
不是阿萨德
先生--
是我提出打击阿萨德的计划的
但却是我批准的
我们都一致同意了
看来杰克说得对
他一直都是对的  而我却...
局势将更加恶化
喂?
迟些再解释
你还在跟踪监管人吗?
是的  驱车追踪
我们在离联合车站两条街的阿拉米达大街
我们正朝你这方向来
收到  我会找到你
紧跟监管人
他是我们找到费耶德的唯一机会
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作 www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/