YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第2集
前情提要
以下情节发生于凌晨1点到2点之间
美国总统选举加州初选那天
事情实时发生
摩哈维沙漠
CTU LA
-沃尔什没有接电话
-你一找到他就通知我
-这是747上的人员名单吗
-是的 要不要这飞机的维修纪录
-不用了 我们假设这不是事故
-为什么?
这飞机是从柏林起飞的
沃尔说杀手就是从那里来的
我要一份分类的机组及旅客名单
政治关系 犯罪记录
以及国别和居住地
-杰克
-什么?
-能告诉我今晚是怎么回事吗?
-怎么回事?
你指除了飞机失事和
威胁总统候选人之外吗?
对 除此之外的事
乔治梅森来 在你的办公室消失了半小时
然后一瘸一拐的离开
这是怎么一回事?
告诉他 杰克
-好 那我来讲
-妮娜...
去年杰克逮到的
贪污探员是梅森的朋友
梅森一直都在想着要报复
今晚他想要指控杰克
就像这里的某些人
以免你还没注意到 我告诉你
杰克不太能容忍他人的批评
我现在需要这个
好 我一小时内给你那个名单
谢谢
-故事编的不错
-比真相好
拿到证件了吗?
是的
真有趣
你帮杰克解围时
让我想起了点事情
是吗?什么?
记得我们一个多月前一起来上班时
丽莎说的那些俏皮话
你那时编了个狗屁故事
说你一早和三区开早餐会
我对你的演技
佩服得五体投地
你要说什么 托尼?
我还是想知道
杰克和梅森之间发生了什么
-我已经告诉过你了
-可是我不信你
-也许我该去问梅森
-总统候选人生命有危险
也许你该回去工作了
我想应该在这里右转了
派拉提欧家具
在那里
珍妮特
-你好
-嗨 宝贝
-找到女孩们了吗?
-没 我们才刚到
珍妮特的车子在外面
我刚进到店里
-我等着 你去找找
-不 我再打给你
-泰瑞 我不挂电话
-金姆！
-泰瑞?
-金姆!
泰瑞?
金姆!
她们到过这里
没事的
-你给了她什么?
-她自己要的
听着 我爸是政府特工
你不是说你爸已经死了吗
他没有 如果半小时内我还没回家
他会来找我的
-我告诉过你该给她嗑药的
-我认真的 你们完蛋了
-她让我头痛 兄弟
-冷静点 好吗?
你冷静点
沃尔什
-有人看到你进来吗?
-没有
-你确定没被跟踪?
-史考特 放松点
我不要放松
我真不该打电话给你
要是你掌握了局内的人
参与暗杀帕默计划的证据
那你也别无选择
这些 全都给你了
这事我不管了
等一下 钥匙卡?
是的 是张普通的钥匙卡
-就是我们用来进出大楼的那种
-我不明白
通常磁条上只会有进入密码
但这磁条可以储存很多数据
在这张里面
我找到和帕默有关的文件
-但重点是什么?
-走私机密情报
带着这个出入限制区域
不会有人审查
-我要你今天随时可以被找到
-你说过我的工作今晚就做完了
我也没办法 史考特
在危机解除之前我需要能找到你
我发现了
局内有人对帕默的暗杀计划
当我意识到自己陷入了何种境地时
就立刻把我妻子和孩子送上了飞机
我甚至不能告诉他们为什么
我在局里够久了 知道我会面对什么
-这是你的事了现在,我退出
-史考特 你所做的需要很大勇气
我只是要你再多坚持一会儿
我尽责了 找别人吧
没有别人了
你还可以用我一天
之后我就要回家了
是的 我知道很多人想杀帕默
但这次事态严重
-这事以后再说吧
-不 调整一下你的时间表
通知他的行动小组
在你那边加强守卫
听着 我得走了
一小时后告诉你最新情况
-一小时?
-对
-泰瑞
-杰克 我需要你
-理查德?
-对
我在2350邓路普广场 有两个
枪手要杀我 我们死了一个人
发生什么事了?
我掌握到可靠消息
关于暗杀帕默幕后黑手的
伊斯利能在我之前赶到
他在那个区域
不,别告诉任何人
我们还不知道可以相信谁 杰克
-快来把我弄出去
-我10分钟内到
我在楼顶上
理查德?理查德?
-你好
-怎么样?金姆在店里吗?
-不 她不在这
-你不是看到她们的车子了吗
-对 我想她和男孩子们走了
-那个约克 他认识这几个男孩吗?
不 但其中一个
丹,在这工作
杰克 我开始担心了
你不能过来一下吗?
现在不行 我没时间解释
今晚有很严重的事情要发生
我们女儿不见了
我想这就很严重 不是吗?
泰瑞 她没有失踪 她出去开派对了
金姆很聪明 她能掌握分寸的
哦 是吗?那你应该来看看
这是什么分寸 杰克
-这是什么意思?
-没什么
我们在这里等她们回来取车
你的紧急事件办完就给我打电话
好吗?
我会的 对不起 好吗?
-我会尽快打给你的
-再见
我知道我们看起来是那种坏蛋
但我们其实不坏 我发誓
只是我们有事要办
好好配合 你们就会没事的
我都不知道你们要我配合什么
是兄弟会之类吗?
-对 差不多
-好吧,随便
我会告诉你朋友任何你想让我说的话
就让我们走吧
-没那么简单 那些人希望...
-什么人?
丹 停车
她喘不过气来了
-她呼吸停止了 你这白痴
-管她的
-停车
-你退后
别像个低能儿！
别像个婊子
因坠机引起的灌木丛大火使
找到221航班生还者的希望
变得更加渺茫
喷气客机的残骸
散落在很广阔的范围里...
-卡尔打电话来了吗?
-还没
-他一打电话来就通知我
-好的
已经1点20分了
孩子们应该回来了吧?
他们集会后去买披萨了
-有看到这个了吗?
-嗯
太可怕了
听着...
很抱歉刚才我走开了
毛琳 金斯利在电话中给你说了什么?
没什么重要的
我现在对每件事都有点反映过度
今天将会是我生命中
第二个最重要的日子
那第一重要的日子是什么?
我想你是知道的
我还是想听你亲自说
好吧
我一生中最重要的日子就是...
我在对迪保队的球赛
投进决胜一球...
你刚失去了我的一票
参议员
晚安 别让这影响了你
-谢了 亲爱的
-晚安
我们早就知道那个了
我们有其他办法通过安检的
不 我不需要解释
我只想让他准备好 等一下
盖恩斯 是...
马上就好了
嗨 曼迪
-那边都弄好了吗?
-好了
我再打给你
想喝点什么?
你到的时候他们就准备好了
现在出发
都在那里了
-今年夏天你做什么?
-不感兴趣
-你连听都还没有听?
-我不在乎 我要消失一阵子
那,我几时可以拿到证件?
快了
-迈尔斯
-妮娜,我是杰克 这条线安全吗
-不 要转接吗?
-没时间了 我需要个进入密码
-进入密码?你在哪里?
-我要处理点事情
-你怎么没通知我?
-妮娜,快给我进入密码 好吗?
我在2350邓路普广场
北停车场
邓路普 有了
9-1-3-6-7-*
-我进去了
-杰克...
-迈尔斯
-妮娜 我是杰克 这条线安全吗
2350邓路普广场 北停车场
杰克?
-理查德 你还好吧?
-还好
-你说有两个枪手?
-至少两个 也许有三个
-看起来像是我们的人吗?
-我不知道
-参与这阴谋的层级有多高?
-我还不知道 杰克
-你在楼下看到人了吗?
-没有
-这是唯一的出口吗?
-是的
-对不起
-不不不...过来
过来
你看起来
跟马丁 贝尔肯一模一样
他们怎么做的?
整形手术
太神奇了
那 你要去杀大卫 帕默?
-嘿 杰克在哪?
-我不知道
-我想你刚才在和他通电话
-不 那是分部
真的?
这里是军事组织 有它的管理体系
我是你的上司
我告诉你我想要什么
你不能问为什么 明白吗?
-好吧 我能接受
-很好
-可是有件事你得处理一下
-什么事?
在这里你可以随意对我发号施令
可是下了班
我们就是别的关系了 好吗?
好的 托尼
好
好 安全了
把领带给我 我帮你包扎
-我应该更小心点的
-他们可能跟踪了拜罗
都是我的错
是我约错地方
我们简直是坐以待毙
-抱歉把你牵扯进来 杰克
-不要这么说
所有的人之中
我欠你最多
穿过二楼的走廊可以通到出口
我们从那里出去
我的车就在那里 你还好吧?
好 我们离开这里
贴着墙
我们得查出谁派这些人来的
我去查
嘿
好
这他妈是怎么回事?
给他证件
没事 这对我们俩都好
我想好了
不 你什么都不明白
这不是你的游戏 证件在哪?
这是我的游戏 因为只有我
才知道那该死的证件在哪里
开枪啊
后面没什么有用的东西
工作时间表 看
丹：周二、周三、周五
-很好 有联系电话吗?
-没有 我进不去他的办公室 门锁了
-我丈夫可能能帮我们
-他如何能办得到?
-我是杰克 鲍尔 请留言
-他把手机关了
你丈夫怎么能帮我们?
他为政府做事
他能进入这些东西 等一下
-CTU,妮娜 迈尔斯
-妮娜,我是泰瑞 鲍尔
-杰克在吗?
-泰瑞,杰克不在
他把手机关了
我希望你能帮我?
好 你需要什么?
我需要山谷这边
一家家具店老板的名字与电话
嗯...派拉提欧家具
这可不是我该做的
能等到我跟杰克说吗?
不行 妮娜 是金姆
她跟一些我不认识的孩子跑了
其中一个 丹 在这上班
我想联系他老板
好吧 给我几分钟 我看看能做些什么
你的手机号码是多少?
-嗨
-你们回来了 出席的人很多啊
-对呀 真是太疯狂了
我想我听到
年少轻狂的一代的声音了
-爸 你怎么还没睡觉?
-嘿 爸爸
你们还好吗?
白天时间不够用
-玩得怎么样?
-太棒了 要是你也在就好了
-我也希望能在那里
-我累死了 早上见吧
晚安 甜心 好好休息
明天一早他们就会叫你起来的
-我会的 晚安
-我爱你 亲爱的
-觉得如何呀?
-太不可思议了
大法官介绍我时
把我紧张死了
刚好在我要结束时 绿日乐队
却开始播"你生命的时光"
等一下
-卡尔
-怎么了?
-今晚我接到毛琳 金斯利的电话
-哦 那又怎样?
-我不想在电话里说
-好吧 早上我过去
不行 我们现在就得处理这事
好吧
真搞不懂这些小女孩
是在生你的气还是只是生气
我知道
我和杰克分居时
我的确感到一丝自责
-分居?我不知道
-我们又复合了
很羡慕你们
一起想办法解决问题
我前妻离开就再没回来
回澳洲老家去了
她已经十年
没跟我和珍妮特通过话了
抱歉 艾伦
-泰瑞 我找到了
-太好了 等一下
-好了 说吧
-555-2937
妮娜 太好了 太谢谢你了
我很感激
好的 再见
店主名字和电话号码
请留言
有人在家吗?诺瑞斯淂先生
要是你在的话 请接起来
我女儿和你的员工丹在一起
我需要和你谈谈 我在你的店里
请打给我 我叫泰瑞 我的电话是...
他说 我们去旅行时
叫你爸爸订好林肯套房
我就知道他会这么说
你好 帕默夫人
我叫亚伦 皮尔思 特务机关
-有什么问题吗?
-我要和参议员谈话
好 我去叫他
大卫
-他在哪儿 派蒂
-不知道 我以为他在里面
帕默出去了
他现在暴露在外 去找他
如果他开车离开
GPS上会显示出来
-能告诉我发生什么事了吗?
-我们正在你丈夫身边增加另一层保安
为什么?
我们确信今天某个时间
有人要暗杀他
-理查德 跟紧点
-我就在你后面
我会带你离开的
杰克
杰克 听我说
把这张卡片拿给洁米
拜罗说我们能相信她
-理查德 不要动 你会被打中的
-把卡拿给洁米
她会找出与卡匹配的电脑的
找出那台电脑
你就会找到幕后的探员了
理查德!
-洁米 是我
-你需要什么?
两名探员
在2350邓路普广场遇害
打电话到分部让他们去抬尸体
还有一件事
你知道
我们用来进出的钥匙卡
我得到一张 我要你查出里面的资料
你有没有能读卡的东西?
有,你若在车上
现在就能传给我
-怎么做?
-用你的移动扫描仪
把光学转成磁性
等一下
我马上传给你 沃尔什说
你能追踪出是谁的电脑给它编的码
-对 我能比对电子签名
-好 做吧
-下来吧
-你想干什么?
带你去舞会
-快出来
-来吧 没事的
告诉她你让她做什么
她就要照办
我说让你出来
该打电话给妈妈了
告诉她你很好 你在参加舞会
你很抱歉 几个小时后就会回去了
去死吧
盖恩斯说别伤害她 记得吗?
好吧
打给你妈妈
-妈
-金姆 是你吗?
-哈罗?
-妈妈...
-宝贝 你在哪里?
-我在参加舞会
-什么?
-我在开派对
-和珍妮特一起 是吗?
-对 你怎么知道的?
我和她爸爸在一起
你们知道我们有多担心吗?
-我能和珍妮特说话吗?
-亲爱的 珍妮特的父亲想和她说话
-她去散步了 我叫她回电
-她出去散步了
我们都很好 我真的很对不起
等我一搭到车就回去
你不用搭车了
我们去接你 你在哪里?
我都不知道怎么到这里来的
金姆 宝贝
今晚可不是开玩笑的时候
-妈妈 我得挂了
-金姆
妈 我爱你
我爱你
很好 到车里去
-怎么回事
-真难以置信
她在舞会 说她很对不起
她说她会回来
-珍妮特呢?
-她很好
怎么了?
她说 我爱你
她从没这么说过
杰克 你给我的卡我比对出来了
要保密吗?
对 只能我看
送过来
妮娜 迈尔斯
-谢谢 洁米
-别客气
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/