本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
YYeTs美剧国内首发网站：www.YYETS.com
翻译 八月的威士忌 tirfi ayumylove
williamglory     校对 绫惜
时间轴 rainy01
后期 chesegpl
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出 《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
前情提要
阿布.法耶德
贵国公民
他进入美国
引爆核炸弹
导致数万人死亡
接着 阿萨德又试图暗杀美国总统
你很清楚自从危机开始之后
我们一直全力与你们合作
我和你们总统已经达成了共识
现在你要跟我达成共识
在下一颗核弹爆炸之前
你帮我们找到它们
要不然我们就会对你们国家
全面开火
我现在就要干掉这个美国佬
你确定吗?
确定
美国人把瓦斯利杀了
他在地下室
切断电话线 DSL
所有联系方式
莫里斯 我是杰克
我知道怎么找到格利丹克了
他在...
莫斯里?
杰克? 杰克?
杰克.鲍尔现在被关在
俄国领事馆
为进攻俄国领事馆
道尔会帮你们建立一个战术档案
我们的主要目标
是绑架安纳托里.马科夫领事
据杰克所说
马科夫知道怎么找到格利丹克
他控制着剩下的三颗手提式核弹
美国人冲进来了
我还以为你已经控制大局了呢
不用多久
他们就会找到你的位置了
无人驾驶器已经可以发射了
装备好炸弹
俄国领事馆那边怎么样了
杰克.鲍尔没有被捕
他还在领事馆里
我们一定要冲进去
放下武器!
我是杰克.鲍尔
你需要联系比尔.布坎南
告诉他法耶德和格里丹克
在影子谷
给我接布坎南
以下的故事发生在晚上7点到8点
救伤直升机在路上了
你怎么样
我还行
大夫?
他可能有游肋骨折
可能会导致内出血
我们需要稳定他的情况
道尔特工 我告诉你我没事
我要参与这个行动
反恐小组负责这个行动 杰克
现在你说的也不算
我们现在相信格里丹克
在影子谷某处
至少拥有5架RQ-2无人驾驶飞机
RQ-2?
隐形无人驾驶机
驾驶员可以在世界上
任何地方进行遥控操纵
而格里丹克用
他提供给法耶德的核弹
装备这些飞机?
是的 先生
我们重新调整了
在莫哈韦沙漠的卫星覆盖面
空军的F-16战斗机
也随时可以从爱德华兹起飞
但是你却不知道格里丹克和法耶德
什么时候会发射无人驾驶机
是的 先生 我们不知道
有什么新情况马上通知我
是 先生
把卡车开过来
我们要马上离开
有什么不对的?
装备好几架无人驾驶机了?
就这一架
妈的
我们得马上发射
准备好
快 快
告诉我出什么问题了
发生什么事了?
美国佬知道我们在这里了
怎么发现的
是不是马科夫
马科夫告诉他们了
现在的问题是
他们知道我们在这里了
我们得在他们来之前
把飞机发射出去
我们有三个核弹
和三个攻击目标
我们会找到别的办法
运送另外两个的
一直以来我们都在忍着你
你不停的指责我们弄丢了核弹
但这次是你的错误
马科夫是你的人
想说什么你尽管说
但是如果我们还呆在这儿
我们就会被抓住或者被干掉
把其他的核弹重新包装起来
然后装车
马上做
把炸弹拿出来
我们的计划提前了
为什么?
没时间解释了
我要你发射0709号无人驾驶机
我还没完成安装隐蔽向量
还没到目的地就会被打下来的
现在发射
飞机升空后你再使用隐蔽技术
是 先生
我们得赶紧走了
快点 咱们走吧
长官 我们以最快的速度
重新布置卫星的位置
一旦我们发现目标
我们会马上向您的指挥所
上传实时图像
给我弄到这些情报
以瑟尔 许多人命在旦夕
是 长官
你还好吧?
事实是 不 不是很好
我们能渡过这一关的
希望如此
有问题么 克洛伊?
是
你打算告诉我们是什么事吗?
我在升级安全系统
我发现你在使用麦洛的权限密码
如果你不清楚的话
我可以告诉你
这是严重的安全破坏罪
不 一定是什么地方搞错了
我的系统一直有小毛病 我以为我...
不是什么小毛病 麦洛
娜迪亚一直在用你的用户名
所以如果不是她偷用你的用户名
那就是你给她用的
麦洛只是想帮我完成我的工作
国土安全局下达了一个命令
限制我的安全权限
就因为我是在中东出生的
我知道这个命令 我也觉的
按种族来划分我们自己工作人员
是错误的
但你用麦洛的密码
依然是严重的安全破坏罪
克洛伊...
如果你汇报这事
如果我们被解雇甚至被逮捕
我们就一点忙也帮不上了
如果我想报告的话
我也不会在这里跟你说了
我是想提醒你注意点
我是说 我能发现这事
早晚其他人也会发现的
娜迪亚
是 长官
莫里斯得到了影子谷的卫星图像
看来象是恐怖分子
已经发射了一架无人驾驶机
我现在就和沃尔什将军开会
我马上来 长官
跟所有目标区域的
紧急联络员进行协调
接通沃尔什将军
长官 比尔.比坎南接通了
我是沃尔什
将军 我们获得了一架无人驾驶机的图像
现正通过卫星进行跟踪
飞机向影子谷外西北方向飞行
高度3000英尺并继续上升
飞行速度是每小时360英里
我正在查看RQ-2的资料
它采用的是隐形设计
几乎不可能会被雷达测到
我们要用人工方式
指导F-16战斗机进行拦截
我们正上传实时图像给您
你们判断出指定目标了么?
是 我是娜迪亚·以瑟尔
最接近的目标是洛山矶市中心
飞行间距是4分钟
RQ-2的最大飞行速度
是每小时400英里
F-16应该可以在两分钟内拦截成功
可能有麻烦了
我找不到无人驾驶机了
突然消失了
怎么会消失了?
它正穿越座标线
当我转换卫星时...
根据计划向量重新调整
我正在做 将军
只是根本不应该出现这样的情况
在你发现它之前
我会让F-16战斗机飞行待命
是我
我跟反恐小组那边连上线了
我破坏了他们的追踪能力
就是说
他们无法追踪无人驾驶机了?
不错 而且在我们击中目标之前
我都能够让它不在卫星上出现
好 等我们离开这里后
我再和你联系
长官 我刚跟反恐小组的
比尔.布坎南通过话
他们正在追踪一架无人驾驶机
但他们现在追丢了
追丢了?
是的 不知道什么原因 长官
就是找不到了
我们有世界上最先进的卫星网络
怎么会有这种事发生?
反恐小组还在想办法找出原因
军队那边呢?
他们出动了三个空军中队进行搜索
但是这种无人驾驶机雷达无法探测
飞行员在夜间只能在几百平方英里内
进行目力探测
现在反恐小组按序排列了一份
可能被攻击的目标清单
现在正在模拟破坏分析...
莉萨?
先生?
提前召开政府首脑联合会议
您想要何时开始?
马上
等等 先生 为什么...
为何要召开首脑联合会议?
我警告过大使 汤姆
你听到我告诉过他
如果再有一枚核弹
在我们的国土上爆炸的话
我要他们国家全权负责
先生 我们没有任何证据表明
他们国家赞助
甚至是支持这次恐怖袭击
我要让他们国家的人明白
我可不只是摆摆样子
他们要亲眼目睹
我会以类似的军事行为
来回应这次威胁
等等
"类似的" ? 先生
我要参谋首长们
列出我们可以进行核反击的目标
我不会再对另一次恐怖袭击
保持沉默了
以目前的速度来看
无人驾驶飞机应该已经到达洛杉矶了
所以我们应该不是袭击目标
再过几分钟里
圣芭芭拉
和圣地亚哥也能排除在外
无人驾驶飞机的航行范围内
还剩下几个目标?
以人口超过一百万的城市来看...
15个
我们必须再缩小名单
假设他们追求的是最高的死亡率
可能的目标还剩下几个?
人口密度最高的地区有
旧金山 拉斯维加斯
和凤凰城
确认将紧急救难小组和第一回应小组
部署到那些城市
莫里斯 确认空军也优先搜索这些城市
好的
把标记好的坐标给我
比尔
比尔 我们抓到格利丹克了吗?
还在努力中
比尔 发生什么事了?
格利丹克逃跑了
但是逃跑前发射了一架无人驾驶飞机
空军要多近才能拦截它?
F-16只差几分钟就可以了
但是它突然从卫星上消失了
我们还在搜索中
去医疗室
这里不用你帮忙
-有新情况 随时通知我
-我会的
道尔 我要你负责搜索
法耶德和格利丹克
麦洛从战略室监控
我马上就过去
我们医疗室见
-嘿
-能让我们独处一会吗?
-当然可以
他们说你受伤了
我没事
等这一切都结束后
我会去看看你和乔什
我一直后悔我们之间没有结果
而且...
我一直相信你也是这么认为的
或许我错了
不 你没有错
玛丽莲
在我被抓去中国之前
我 我和别人在一起
她甚至不知道我还活着
我必须让她知道
看看结果会怎样
你是说奥德莉·瑞恩斯?
对
你不知道
是吗?
杰克 我...
我很抱歉我是第一个告诉你的人...
奥德莉死了
我不清楚细节 我只是
从报纸上看到她死于一场事故
事故? 什么时候?
几个月前
是一场车祸
中国的某个地方
中国
对不起
我得走了
我们会开设独立的通道
给所有第一目标城市的应急部门
所有的应急部门应该...
该死的 为什么没人告诉我奥德莉的事?
布坎南先生不希望
你一回来就知道这事
因为我们都以为
法耶德就会杀掉你的
但是我想我应该告诉你的
对不起
她去了中国找我?
是她查出你被中国抓走了
在过去的一年里
她试图通过幕后途径把你救出来
其他的细节被总部列为机密资料
我也不知道了
我们被要求提供DNA档案
用于他们和尸体进行对比...
我想他们这么做了
我要看那个档案
马上!
我需要去资料库里找
现在就去!
国防部长和参谋部长将会亲自出席
国务卿将通过卫星参加视频会议
其余内阁成员通过视频提供谈话记录
很好
您也应该知道
凯伦.海因斯也会出席
我告诉过你我不想让她参与
她支持韦恩·帕默的姑息政策
她会是个麻烦
是的 但是我没有办法
她还是这个国家的安全顾问
但是我只是让她临时列席会议
任何对您计划的反对都不会获得支持
呵 我认识凯伦.海因斯多年了
低估她一直都是一个错误
汤姆
有人把你从楼梯上推下来了?
不 凯伦 我是被你的愚蠢绊倒了
对于那件事情
欢迎回来
听着 汤姆 我可不想和你玩了
我不会再让你威胁我了
所以 无论你做什么
在这里我是代表总统的
而且我不会再离开了
很好
凯伦
没有人比我
对韦恩的事感到更抱歉
是啊 至少这一点上
我们可以达成共识
请就座
正如你们多数人都了解的
今天早上袭击我们的恐怖分子
阿布.法耶德 在米瑞.格利丹克的帮助下
发射了一架无人驾驶飞机
而且我们认为上面载有一颗核弹
我们正在尽力搜索这架飞机
但如果搜索失败的话
在不到十个小时之内
我们将要面对
第二枚核弹在美国国土上的爆炸
而且我已经下定决心
如果这次攻击发生
我们必须采取军事反击
对谁采取军事反击 副总统先生?
在我们的印象里
恐怖分子实际上是无国籍的
凯南部长 那是他们所制造的假象
但是...
在这个房间里的每个人都知道
阿布·法耶德的国家
训练并资助诸如此类的恐怖组织
现在是该让他们负责任的时候了
他们的大使刚才已被告知
如果无人驾驶器上的核弹被引爆的话
我们将会用核弹来予以还击
这只是一个警告
并不是一次全力的攻击
参谋长官们已经被指示找出
一片人烟稀少的地区
人民的伤亡将会被减至最低
海军上将
我们找到的最合适的地区是
他们北方边境的领土范围
我们认为死亡人数
应该少于2000人
然而 辐射性落尘
所带来的长期性伤害
人数将会翻一番
这要视地面情况而定
这可以接受
副总统先生
我相信您也知道
我们的情报部门显示
他们的政府也无法控制阿布.法耶德
他们已经尽力了
我是说
他们应该想办法做的更好
他们就会做到
如果核弹真的爆炸了
只会让形式更加恶劣
温和派将会丧失政权
恐怖分子的地位将被巩固
而且在这件事情上
我还没有听过任何人提到
中国和俄罗斯对于此事的反应
我们可能会引发第三次世界大战
如果我认为
这种可能性很高的话
我就不会做此提议了
副总统先生
这个赌注太大了
不能仅凭您的个人判断来决定此事
在我看来
这项行动是既危险又鲁莽的
我会考虑你的建议 凯伦
但这场辩论已经结束了
美国必须为自己的生存而战
对于我们国家的攻击
必须立刻停止!
作为代理统帅
我认为这是最好的解决方法
海军上将
让核潜艇待命备战
遵命 副总统先生
娜迪亚?
我还没有收到
你要发给我的SIM文件
哦 是的 你的系统超载了
我把文件发给莫里斯了
-他会帮你处理好的
-莫里斯?
对
我说 你真的觉得他能处理好?
对 他看起来已经恢复正常了
他恢复正常
是不是因为他喝了酒 人平静了?
我不这么认为
嘿
你在干什么?
根据无人驾驶飞机的卫星信息
建立一条反向数据流
莫里斯看起来好些了
你是在问我吗?
是不是呢?
是
我想请你帮个忙
不
我要你去检查他是否喝过酒
如果他好些了 那再好不过
但如果他又喝酒了
而且可能再崩溃一次
我们有必要知道
行
为什么亲我?
就是看看你有没有喝酒
他很好
谢谢
我真是爱死这个地方了
汤姆
凯伦 我听见了
你根本不可能同意
丹尼尔斯进行核武器打击的计划
你也听到副总统怎么说的了
这只是一个警告
我们的目标是人烟稀少的地区
这是对其他国家的
一次侵略性的军事进攻
你我都清楚
靠武力强压并不能解决问题
汤姆 你知道这么做是很疯狂的
我知道你是这么认为的
我在会议中看到你的表情
我看到了你眼中的疑虑
不要自以为是的认为
你知道我怎么想的
和我的感受
我是为那些判断力
在我之上的人工作的
你是为总统的利益服务
你知道韦恩
是绝对不会
在这项行动计划书上签字的
韦恩错了
他今天做每一个决定都是错的
驳回我的安全提案
利用阿萨德呼吁极端主义分子
看看我们现在的处境吧!
你不会真的相信这些吧
不 你不可能
我相信什么都不重要
只要总统还在昏迷之中
丹尼尔斯就是代理三军统帅
如果你想让他下令终止导弹发射
那你最好祈求老天保佑
反恐小组能够找到
并阻止无人驾驶飞机
所有路线都有我们的地面部队
开进影子谷 寻找法耶德和格利丹克
但是SAT支持
要集中精力找回无人驾驶器
所以那边并没有多少进展
道路交通部在边远地区
没有安装摄像头
布坎南先生 我们弄清楚
为什么无人驾驶飞机
可以躲过我们的卫星了
不管是谁在驾驶它
他都能够预期我们的从新配置指示
从图像的缝隙中飞行
他是怎么做到?
我们的卫星数据
通过这里的一个工作台
传输给飞机的驾驶人员
我们内部有奸细
是我们自己人?
看起来是
你能将这个工作台分开吗?
不行 它是通过
一个子回路隐藏起来的
莫里斯正在想办法追查
不过这幢大楼里有50多个工作台
要追查信号可能要花上1小时
我们没有一个小时
对娜迪亚.以瑟尔的工作台
进行跟踪对比测试
为什么是娜迪亚
快做
慢着 就因为娜迪亚是穆斯林
你就可以...
我是在按照标准程序办事
-标准程序?
-她已经被单独列出来了
而且她的通行许可已经受到限制
对
她是穆斯林
就凭这一点就足够了
即使没有人嘴上议论
可是大家心里都是这么想的
你这个种族主义者
麦洛
我知道你不赞成
但是 我们要逐个检查
这里的所有系统
从娜迪亚开始 也不是说不通
不是 长官 有很多原因的
娜迪亚.以瑟尔
对这个国家完全忠诚
她决不是恐怖分子
你的评价是基于你私下对她的了解
还是因为你想跟她上床?
-你这狗...
-好了!
闹够了
道尔探员
你太过分了
我们没有时间处理你们两个人分歧
我们必需要找出
谁在暗中破坏我们的系统
是娜迪亚
辨识信号符合她的电脑
关掉她的工作台
我尽量
唯一中断数据外流的方法就是...
重启反恐小组的主机
但是那样 我们至少
会有二十分钟没有系统电源
让保安进来
请交出你的工作台
你说什么?
-你把我们的卫星数据传给谁?
-什么?
-飞机的导航系统在哪?
-道尔 真见鬼
够了
带她去拘留室
比尔 别让他把我抓起来
比尔 我是无辜的
我不是叛徒
莫里斯
不要让别人靠近他的工作台
看看能不能利用反向追踪
查一下消息泄漏的途径
查查看出数据流向哪里
失陪了
维克多
无人驾驶飞机现在在哪里
目标东南方向130英里
全球定位体系坐标锁定了吗?
已经锁定
炸弹20分钟后在旧金山爆炸
50毫升 点滴速度要平稳
1小时候后再加点葡萄糖
只要你看到什么 任何细微的动作
那怕只是眼皮的抽动 立刻叫我
知道了么?
瓦尔顿医生
我有话跟你说
我没有太多时间 海斯女士
总统情况怎样?
15分钟前病情恶化
颅内压不断增高
为了缓解脑部水肿
我们不得不用人工方法诱发昏迷
我明白了
好消息是我们及时控制了病情
没有神经系统损伤的迹象
他的各个器官异常顽强
他是个战士
我们也是那样
失陪了
大夫
还有事吗?
你有没有办法
能让总统恢复意识?
我知道这是个不寻常的请求
但是我要跟他谈的
事关系到国家安全
抱歉
那样做可能会危及到他的生命
我不能授权这样做
谁可以?
我需要得到家属的同意
他的姐姐在这儿
不过我强烈反对这么做
如果水肿不能得到控制
总统大脑会受到永久性损伤
我得走了 海斯女士
简直疯了
娜迪亚不可能参与了这件事
信号是从她的工作台发射出去的
我们不能忽视这个事实
你真的认为娜迪亚
在协助那些恐怖分子?
我不愿意相信这是真的
但我真的不知道
道尔就是个混蛋
他只是做他应该做的
如果我们想制止他
我们必须证明娜迪亚是清白的
嗨 我想我发现了线索
发现什么了
我发送了一个反馈脉冲
不管娜迪亚把数据发给谁
这接受信号的人
会把我发的反馈脉冲当成静电干扰
但是我们就可以顺着这个脉冲
一直追到信号源头
找到飞机导航员的所在地
我找到了
希尔克雷斯特街1530号
希尔克雷斯特街 很近啊
非常进 离这儿三个街区
好 告诉布坎南
我再说一次 乖乖合作吧
帮我把这件事了结了
我警告你
我会不惜代价
得到我想要的答案
听懂了吗?
我什么都明白
我读过你的档案
我知道你在丹佛干了些什么
你以伤人为乐
你还因此被降职
我们到这来不是谈我的
我们要谈谈你知道什么
我什么都不知道
离她远点儿 道尔
我说了放开她
你到底在干什么?
我们用娜迪亚的电脑
找到了飞机导航员的所在地
离这三个街区
希尔克雷斯特街 1530号
我跟她可还没完呢 麦洛
你怎么样?
麦洛?
你知道我是无辜的
你出去
探员 有什么情况？
我们找到了无人驾驶飞机的导航员
我们现在出发
你们可能都知道了
不管是谁在操控无人驾驶飞机
他就在反恐小组附近
我现在下达一级安全封锁令
在新的指令颁布之前
所有的临时安全措施即刻生效
大家开工
玛希
联系洛杉矶警方
让他们和战术小组配合
-建立安全警戒线
-遵命 长官
克洛伊...
他们确认地址了吗
嗯 是个中继站
我已经拿到建筑详图了
我需要一个PDA和一部手机
-我拿给你
-谢谢
杰克 你在做什么?
我要和战术小组一起去
你有伤在身 应该接受治疗
你应该告诉我奥德莉的事 比尔
我们当时要求你准备牺牲性命 杰克
在那种情况下我觉得
告诉你奥德莉的意外不太妥当
那并不是个意外事故
她是被谋杀的
没有人能确定这一点
我知道是这样
比尔 奥德莉为了把我
从中国监狱救出来
连命都不要了
因为她认为我值得她这么做
我不能让她为我白死了
我会把这事做个了结
到那个时候
我会找到那些杀害她的人
狠狠的修理他们
拜托 你一定要让我完成这个心愿
好吧
我会告诉道尔 你也参与行动
谢谢
无人驾驶飞机已经接近市区
我要开始降落了
核弹还要多久才会引爆？
以它现在的速度
三分钟内将到达指定目标
一旦到达指定范围
就会自动引爆
我会将其高度降至500英尺
以达到最大杀伤力
别担心 同志 一切已就绪
一切都会将按预定计划实现的
专心做好你份内的事
完事后打电话通知我
是 先生
比尔 我是杰克
我们已到达指定位置
门是开的
屋后面停着辆多用途卡车
我们追踪器表明
系统入侵
来自配电站西北角的房间
杰克 我正在看最新的示意图
最直接的路线是通过左后方入口
-好的 你清楚了吗
-嗯
你要我和你一起进去？
是的
行动
听你的
外面怎么了？
去查看一下
快派医生过来
克洛伊 我是杰克
收到了吗
收到
杰克 你那边情况如何？
无人驾驶飞机的导航员
中弹倒下了
我正在操控飞机
袭击目标是旧金山
重复 目标是旧金山
向当地执法机关和
区域内的第一反应组发出警报
与地区控制中心取得联系
收到
这些设备只能控制航行
没有办法遥控解除引爆
反恐小组 这边现在和你们连上了
你们应该收到了
正在连通中
杰克 你有什么办法
能确定他们用的是什么触发装置吗
他们好像在核弹上植入了
全球定位系统模块
一旦到达指定范围
就会立即引爆
我正在试图控制它
不要太快改变无人驾驶飞机的航道
否则它一失速 就无法控制了
明白
照现在的趋势
无人驾驶飞机将在30秒内
进入指定范围并引爆
杰克 飞机发出稳定警报
我知道了
20秒
10秒
好了 它转向了
飞机还没有越过指定区域
我正避免其失速
它马上就要失去控制了
我现在需要找个地方把它降落
好的 根据这种驾驶器的性能
它需要500英尺长的跑道来降落
好的 离这个飞机现方位最近的是
在你前方的
一条笔直的居民区道
这个不行
给我找个没有人烟的地方
稍等
如果你能让无人驾驶器
再往东飞一点
海湾边有一个工业园区
我把坐标上传给你
通知当地指挥部的行动组
马上去那个区域
当地指挥部
快点啊
无人驾驶飞机着陆了
布坎南先生
旧金山的第一反应组
并未报告有爆炸
核弹没有在撞击后爆炸
-杰克 你听到了吗
-嗯
我们能看到现场的一些情况吗
我看到现场起火了
救援队已经到达
导航员的情况如何？
只能说是还活着
尽量让他恢复意识
拿个盖氏计量器来
快离开!
这里有放射性元素!
退后等待危险品紧急处理小组
往后撤!
比尔.布坎南在一号线
比尔 有什么新情况吗
副总统先生
我们在核弹爆炸前
拦截了无人驾驶飞机
啊 感谢上帝
恭喜你 长官
我们将无人驾驶飞机
紧急迫降在市区边缘的
一个工业园区
但是在这个过程中
核弹的内核受损
放射性物质已经泄露出来
这样说来我们正在处理的
是一枚脏弹喽
阁下 这不是可轻易消除的设备
这可是放射性元素的泄露啊
这也是对我们国家的攻击
比尔 有人员伤亡吗
当地反应组在紧急处理小组
之前到达那里
他们中的绝大多数
都受到了致命的核辐射
但截至目前为止
似乎核物质还没有大规模的扩散
伤亡会控制在最低限度
至少我们还能为这个感到庆幸
谢谢 比尔
警示性袭击照原计划实行
阁下 攻击已经被避免了
反恐小组成功的做到了这一点
将会有平民伤亡
以及未知的环境破坏
恕我很难认同这是场胜利
比起我们刚避免的那场灾难
破坏已经是降低到最低限度了
阁下 我想我们应该
认为自己是幸运的了
汤姆?
阁下
副总统先生 我们倾向于相信
只有在核弹爆炸的情况下
我国才能实行示威性袭击
那只是从技术的角度看 汤姆
我已经给他们总理足够的警告了
现在该采取行动了
凯南部长？
潜艇还要多久
才能到达指定位置？
只要你一下达命令
一小时内就可就位
我现在就下命令
准备就绪后
立即发射导弹