24小时 第五季第09集
YYETS美剧字幕组制作
上集回顾
杰克·鲍尔已成功潜入恐怖分子中
他们要杰克帮忙
在日出山购物中心释放一枚神经毒气弹
那你就听之任之么?
你疯了吗?
我们全程监控着恐怖分子
就算他们杀了鲍尔
我们还是能追查到其他毒气罐的下落
我同意你的分析
就让他们释放神经毒气
但你最好能找到其他毒气罐 否则这些人就白白牺牲了
我们有时间在他们动手之前行动啊
奥德丽  这是总统的命令
如果剩下的十九个毒气罐被释放
你知道会有多少人因此而死?
莱恩  你告诉我  如果你是杰克
你真的愿意服从命令
眼睁睁地看着他们杀掉那些人?
如果是总统的命令?
是的  我就得服从
触发器重新设置好了
你现在可以激活毒气罐了
希望能成
解锁密码是多少?
杰克  解锁密码是A K C
E B C
杰克  这是总统的命令
输入正确的密码  让他们释放毒气
马上！
把它弄好
我都说了我也没辙
他们找到别的办法释放毒气了
虽然我及时阻止了毒气大量外泻
但还有有一些进入了透风系统
我们必须立刻疏散店里的人
恐怖分子什么情况?
一个死了  一个在逃
监控触发器上的跟踪装置
在逃的恐怖分子带在身上了
我离开时打开了阀
还是有部分毒气泄漏了出来
你要我做什么?
回来
你被跟踪了
你知道该怎么做
不!
敌人倒下!
埃里克不见了  毒气罐也不见了
我们这一无所获
该死的!
以下情节发生在下午3点到4点
虽然极端分子百般阻挠
今天洛根总统和俄罗斯总统尤里·苏沃洛夫 还是签定了协议
两国的官方都把这次协议的签定看作
美俄两国关系发展的一个重要里程碑
白宫发言人认为这是外交上的巨大成功
也会为总统带来...
那些神经毒气是真的
测试非常成功
我花费了一年的心血获得 这批能让莫斯科求饶的武器
你却浪费在几个美国平民身上
我们是被出卖的 贝瑞克
总得有人为此付出代价
我同意
是你如此信任美国人的
内森骗了我们
是他一手策划想用毒气对付我们
你的信任几乎断送了我们
多亏我早就料到有此一刻
我自己又找来了更多的人力和资源
你利用分散机制找到  重新设置毒气罐的办法了吗?
那就快点
内森会被除掉的
那么我们就按照原计划行事
直捣俄国的心脏地带
内森在哪里?
我不知道
我发誓  我真不知道
内森的手下全部干掉了
但是没看到内森
找到他
A7
我是内森
有人杀了我的手下
应该是贝瑞克
销毁所有数据
我知道你在 詹妮 接电话啊
该死的 詹妮  我需要皮夹里的那张卡
我不会报警的
你和你的男友可以留着钱包
刷爆我的信用卡 我不介意
但我只要那张卡
这很重要
这卡又不能卖钱
干吗不还给他？
我要给我哥哥打电话
不行
为什么 戴维尼?
我来处理这事
- 詹妮? - 总统来电 请稍等
你们的人拿到毒气了吗?
我在 先生 对不起
你们有线索了吗？
拦截住恐怖分子了吗？
我们从购物中心跟踪出来的人自杀了  我们没来得及抓住他
该死的 麦克基尔 这帐要算到你的头上
如果你当初服从我的命令
让恐怖分子释放毒气
我们根本就不会处于目前这个状况
束手无策的状况
总统阁下...
别说了!
不要找借口!
你要负责  好好工作
虽然我们最大限度地减少了伤亡人数
但这次购物中心的袭击说明这帮恐怖分子
要在美国本土释放毒气的威胁是真的
除非中间有空档
否则我们还要面临多次袭击
会有更大的伤亡
我想你会让我们不等你就开始
告诉我现在的情况
洛衫矶警察局在恐怖分子 上次活动的地方设立了封锁线
我们启动了所有方案
包括卫星和加州交通部的监控
但是我们没什么实质性的线索是吧？
如果杰克·鲍尔服从命令 没有暴露身份的话
我们完全可以拦住这些人
这个也不好说  莱恩
但是有一点我们是知道的
杰克当时的决定挽救了  800多无辜市民的生命
但是代价却是那的100倍啊
与此同时   我们也控制住了媒体的相关报道
不然会造成全面动乱和恐慌
你就继续这么安慰你自己吧 瑞恩斯小姐
但事实是恐怖分子依旧逍遥法外
还带着19个神经毒气罐
而且我们根本不知道  他们何时何地会再次发起攻击
这个情况我们也知道  莱恩
那她干吗还这么维护鲍尔？
我要你们立刻拘留鲍尔
把他带回来
他要为今天的事负全责
杰克的事可以稍后再说
现在拘留他是个很严重的错误
别对我的工作指手画脚的
但他有总统的授权啊  莱恩
但他也是为我工作的 你也是
我要他立刻回来
你们继续搜索
10分钟后把进度报告发给我
没事
大家的压力都很大
大家继续工作吧
- 曼宁  - 我是布坎南 上头有令要拘留杰克
这家伙身上没什么可以证明身份的东西
你就拍照 取指纹
尽快运回CTU
我们得在国家犯罪信息中心  和国际刑警的数据库上查查他的身份
我刚和比尔通完话
莱恩·麦克基尔要我把你带回CTU
他脾气不太好
为什么? 就因为我不认可让恐怖分子释放毒气
是可以接受的损失?
还因为我们失去了唯一的线索
莱恩得找个替罪羊
我是受命于美国总统
那是外勤现场特别决定
我也知道  说实话
我也觉得你在购物中心做的是对的
我要给总统打电话
杰克  既然现在线索断了
你也没必要和谁争了
我们还是先回CTU再说吧
好吧
不好意思
我还得没收你的枪
杰克  没必要把情况弄的更复杂
好吧
我们不能拘留杰克 尤其在现在这个关头
我也同意
那我们能做些什么?
什么也不能做...
只要莱恩是主管
他是主管没错 但他还没控制大局
瑞恩斯小姐 一号线电话
我会在3号工作站整理情报
奥德丽·瑞恩斯
瑞恩斯小姐  如果你打算追踪这次通话
或是让别人听电话
我就挂机了
你是谁？
我叫詹姆士·内森
想必沃尔特·卡明斯全招了
是你把神经毒气卖给了恐怖分子
算是这样吧
你想干吗?
转接杰克·鲍尔要安全线路
干吗要杰克?
这与你无关
你是通过我联系杰克
自然与我有关
我之所以找你
是因为我知道你和鲍尔的关系不一般
你的情况我都一清二楚 瑞恩斯小姐
所以我想现在机会来了 你总不能无视吧?
什么机会?
我可以帮助你们找到毒气
我怎么知道你是不是在撒谎
给我接通鲍尔吧
杰克  我知道你和柯蒂斯在一起
我知道你说话不方便
是奥德丽
私人电话
你去吧
谢谢.
我和这个自称是詹姆士·内森的人通话
他是沃尔特·卡明斯的联系人.
他说他有关于恐怖份子的消息
但是他只想告诉你
为什么是我?
你现在可以挂了瑞恩斯小姐
我的电话有节点显示器
如果有人插进来  我会知道
杰克?
没关系  奥德丽挂电话吧
好的
你为什么要找我?
我要求保护
你在追寻的恐怖份子想干掉我
如果恐怖分子发现
你出卖了他们  当然会
你找我干什么?
你赶快自首  有关当局会保护你的
不止沃尔特·卡明斯一个人 在政府内部
向我指使行动
我需要你帮我
你想陷害我  说我是杀害帕默总统的人
为什么你不认为我会亲手杀了你?
因为你也想制止毒气在美国领土  被释放出去
我和你一样
你在哪?
在莫尔公园的南面有个电话亭
在德斯摩的正东面.
10分钟内到那  不然我就走了
莫尔和德斯摩  明白了
杰克?
奥德丽  等我一回到CTU我尽快和你解释
谢谢
她可能很难接受这一切
奥德丽  昨天她还以为你已经死了
是的
我知道这和我没关系
但她是个好人  杰克
我希望你们还有机会.
谢谢
杰克!
不要反抗  柯蒂斯
不要反抗
莱恩·麦克基尔
我是柯蒂斯  杰克逃跑了
他接到某个人的电话
然后下件事就是他袭击我 把我的车开走了
谁打电话给他?
他说是奥德丽
他可能是骗我的.
莱恩?
我们可以用你车上的追踪装置
我尝试用我的PDA追踪
他要么把传送器拆了  要么就把它弄坏了
柯蒂斯  你怎么这么不小心?
我会处理好的
我的一个分队会顺便来这里接我
我们会找到他的
你连他在哪都不知道
回CTU  我们从这里开始布置人手
该死的
科洛依  把杰克的手机  用三角定位搜寻一下
看看他在哪里
是的  先生
在杰克被监管之后  你有联系他吗?
这样  他现在已经不再被监管了
他袭击了柯蒂斯并且抢了他的车
他为什么这么做?
也许你可以告诉我
我不知道杰克在哪里
如果这是你想问的话
你不知道他在干什么
我不知道  但是我肯定他有他的道理
麦克基尔先生   我们收不到杰克手机的信号
他可能把手机卡拿出来了
好的  如果你想到什么东西  记得告诉我  好吗?
当然
谢谢
奥布赖恩
科洛依  我告诉你的东西 你必须保守秘密
这和杰克有关
到底怎么一回事?
我刚知道杰克失踪了
他在追踪和神经毒气有关的线索
他必须一个人干这件事
我刚从我的位置转了个电话给他
我需要你删除记录
如果莱恩发现我们背着他干什么的话...
科洛依  我知道  相信我
但这是唯一的办法.
我们时间不多了
你什么时候打的电话
通讯处
我是莱恩·麦克基尔
把奥德丽·瑞恩斯的电话记录找出来
是的  先生
我找到记录了
我不能只删掉那一个电话
他们都连在一起了
能不能把那些记录分开?
不行  分开要两个小时
好的麦克基尔先生 你应该可以看到通话记录了
都是5号工作站的记录
这是指派给国防部的专用终端
唯一办法是把全部记录给删了
你今天打和接的所有电话记录
全删了
搞定了
谢谢你  科洛依
今天对于美国和俄罗斯  都是值得纪念的一天...
洛根总统和苏沃洛夫总统
马上就要发表结束发言了
下一则消息是  俄罗斯...
怎么了  迈克?
很抱歉总统先生  但是你必须接这个电话
刚接到的
那是什么?
沃尔特·卡明斯的电话  先生
本来是在特勤局的手上
他们刚拿给我
打电话的人说他手上有毒气
可以追踪这个电话吗
不行
信号源来自多个转换机
我不和恐怖分子谈
你和他们谈 看他们要什么
总统先生  他只和你说
好的
打开扬声器
我是洛根总统.
是埃里克吗?
伊凡·埃里克不再为我工作了  总统先生
他袭击你们的购物中心 是未经我许可和授权的.
这不符合我们的利益
你到底想要什么?
我只是想在莫斯科释放这些毒气
这样明显是不可能的了
我只能在国外进行打击...
这需要你的协助
我的协助?
我需要苏沃洛夫的车队的路线
他去机场的全部路线
还有他安全护卫的所有资料
我...我自己没这些资料
想办法弄到手
别做错事  总统先生
我只想打击俄罗斯的独裁者
而不是你的人民
但是  如果你拒绝合作的话
我将没有选择
而只能在比购物中心  还要多人的地方释放毒气.
你刚才说了杀美国人不符合你们的利益
这个...
这是不道德的谋杀
是的  会的
把苏沃洛夫的路线给我
我需要时间
我给你15分钟
我...我不确定...
他想暗杀苏沃洛夫
我们不能让这件事发生
如果俄罗斯总统在美国领土遇害
受到威胁的不仅仅是协议
还会破坏我们和莫斯科的关系
从特勤局那里  把苏沃洛夫的路线找出来
总统先生...
迈克  我还没下定决心
但是无论我决定什么
我们还是准备好路线图 你觉得怎样呢?
是的  先生
有人在跟我作对  比尔
我无法容忍
怎么跟你作对?
奥德丽·瑞恩斯的通话记录被删除了
什么?
你来看
也许是系统故障
这不是故障
她是有意这样做的
奥德丽?   你认为是她干的?
我知道是她
太荒谬了
据我所知  她是最安分的人了
如果你想隐藏什么   就不会那么守规矩了
在杰克对柯蒂斯采取行动之前 你知道她正在跟他通话么?
这... 这能说明什么?
他们两个之间一定有什么问题
他们曾经是什么关系?
你了解他们的过去  莱恩
他们一起在国防部工作过
不仅仅是这个  对吧?
之后两人就产生了个人感情  莱恩
个人感情?
你不认为告诉我这个非常重要么?
不  我不这样想
知道这会有多大的不同么?
当她发现杰克还活着时  有怎样的反应?
今天早上  跟我们一起知道的
你确信?
我在那里  莱恩  我看到了她的反应
几乎没有什么反应
看上去你是想得太多了
我不管我看上去怎么样
只有一点  我希望  所有人能够齐心协力
如果某些人有什么秘密计划
最好让我知道
CTU存在的漏洞太多了
这都是你的错   比尔
我不需要你来批评我
你不需要我的批评?
那告诉我奥德丽为什么删除她的通话记录
慢一点  该死!
我到了  你在哪儿?
等一下
首先  我想确认你没被跟踪
否则就免谈
从街对面两栋房子之间的小巷上去
我会把门开着
听我说
我不知道你认为我对你有什么用  但你已经背叛你的国家
我不这样认为
我爱这个国家
你无法为杀死大卫·帕默的行为辩护
那实在是迫不得已
我们很尊敬帕默
但我们必须完成其它的事情
这个国家需要一个可以保护  它在亚洲石油利益的理由
一个俄罗斯和其它国家  愿意支持的理由
我已经从沃尔特·卡明斯那里  听到了你的理由了  这仍然是叛国
不  这就是现实政治
- 你看到前面打开的门了么?  - 是的
进去
连续两个右转 然后往相反方向走
别挂
你后面有人进来了
- 你有武器么?  - 是的
- 你在哪里?  - 二楼
到屋顶上去  我到那里见你 别挂电话
好的
好的  我明白了
奥德丽
国防部需要超市中发生事件的完整解释
我告诉他们我们仍在努力寻找神经毒气
前五分钟我一直在被莱恩质问
- 问什么?  - 你和杰克
你们的关系
你怎么跟他说的?
事实真相
告诉他你们两个浪漫的相爱了  现在我不确定
我不知道这和他有什么关系
我觉得有
他认为你和杰克之间隐藏了什么东西
有么?
有吧
这到底是什么意思?
一个自称詹姆士·内森的人  20分钟前打电话过来
他说他有恐怖分子的消息
他只把消息告诉杰克
你为什么不告诉我?
我怕失去这条线索  我不知道该怎么做  比尔
因此杰克独自一人去见那个内森 没带后援?  他在哪里?
我不知道内森没在电话里说
- 还有谁知道?  - 只有科洛依
- 她帮我隐藏这个电话 不让莱恩知道  - 奥德丽
希望你能够在这里签字
分局已经提升了恐怖威胁的等级
我正在报告对多个恐怖威胁的首次反应
我需要看看国防部的草案
好的  我马上发到你的屏幕上
我们在这里做
除非你觉得在这里有什么问题
不  不  不 没问题
失陪
鲍尔?
是的  你在哪里?
我在电梯中
马上离开那里  你被包围了
鲍尔  你在哪里?
我快到了  别停下
内森  趴下!
趴下!
内森!
看着我  看着我
我怎样才能找到  装有神经毒气的罐子?
我怎样才能找到罐子?
在我的口袋中
芯片上是什么?
告诉我  芯片上是什么?!
内森死了  但这里还有其他人
- 谁?  - 我还不知道
他干掉了我三个人  还打掉了直升机
内森可能交给他一些 对我们不利的信息
继续找  直到找到他为止
你去哪里了?  我们走
一些批评家曾经说过  通过签署这份协议
我们美利坚合众国  将会同对待我们自己的敌人那样
对待我们同盟的敌人
图表7展示了第一次回应的层次
民防协议为每个部门制定了  详细的应对措施
你是不是该接这个电话?
奥德丽·瑞恩斯
是我  内森死了  但他把情报交给我了
把数据传过来
抱歉  史蒂夫  你找错人了  我把你转到I.T.部门
职责覆盖默认是联邦政府  然后是州政府
奥布赖恩
科洛依  我是杰克 奥德丽把电话转给了你 到底发生了什么?
是莱恩  他在监视她
他认为她在背后跟你联系  我猜她确实在这么做
科洛依  听我说
我这里有一个微硬盘  里面可能有帮我们找到那些毒气的线索
我需要你从这些文件中  检索出有用的数据
从硬盘上传到我这里来
访问密码 5j55j
别挂
现在你应该收到了
科洛依  希望你不要把这件事泄露出去
你是说不要让莱恩知道
至少要等到我们搞清楚了  我们到底拿到了什么
- 你的屏幕上有我的号码?  - 是的
好的  我要挂掉电话了
如果你想跟我联系 打那个号码
好的  我会的
苏沃洛夫的车队  还有他的安保细节
先生...
如果苏沃洛夫总统被暗杀
而且俄罗斯知道是我们 把相关的信息告诉杀手的
这会被认为是一种战争行为
俄国人的车队有重兵保护
我看没理由相信 恐怖分子会得手
也许我们应该先分析一下  路线中易受攻击的地点
再作决断
先生  我们不能在  明知道会有一场袭击的事实下
还这么做
什么袭击?
没... 没什么
这跟你无关
查尔斯  是你邀请我加入这个圈子的
什么袭击?
恐怖分子想要苏沃洛夫车队的路线
他们威胁释放更多的神经毒气
如果我们不答应
你们不会...
真的答应吧?
玛撒...
查尔斯认为对苏沃洛夫的袭击  很有可能...
迈克  你能不能让总统自己来说?
能不能让我们单独谈谈?
- 查尔斯  - 玛撒  求你了
如果我不交出他们要求的信息
成千上万的美国人  将会在我们自己的土地上死去
也许是几十万  而我将为此负责
行了  行了  行了 查尔斯  查尔斯
一定还有其它办法
你更改他们的路线  让苏沃洛夫晚些出发
新闻已经报道  在我们签署声明后  俄国人就要离开
如果有什么变故  恐怖分子就会知道我做了改动
查尔斯  你在说些什么?
我们将和苏沃洛夫一起  站在整个世界的面前
你将注视着他
跟他握手  而心里却清楚  你就要把他们送向死亡?
如果换了是我们在俄罗斯  你认为苏沃洛夫会照顾我们么?
我说的不是俄罗斯
我说的也不是苏沃洛夫 我说的是你
你是美利坚合众国的总统
天哪! 查尔斯!
玛撒  我已经没有退路了 你...
你说该怎么办?
你强硬一点
拒绝跟他们谈判
政府不就是这么个政策么?
你刚签的条约  不就是这么个意思么?
玛撒  不是这么简单的
事情从不这么简单
噢  该死
布坎南
我是科洛依
杰克刚把他从内森那搞到的  资料交给我
我的解码器解码不了  我现在知道怎么回事了
这个驱动器是国防部特制的
- 国防部？  - 是的
我不知道内森是怎么搞到这个  高度机密的政府用T-驱动器的
只有奥德丽可以解密
莱恩把她困住了
正是
你需要多少时间?
破译所有的向量? 两到三分钟
等等
莱恩  你有时间么?
干什么?
你在复查电话日志的安全漏洞?
对
我叫费尔森开动了一个探测程序
他找到一个在档案室内的服务器  存放电话日志的终端
档案室?  你确定?
我们可以从你办公室内  键入用户名
看看我们在找的人是谁  我需要你的密码卡
为什么你对此这么感兴趣?
我对所有的安全漏洞都很认真
那是什么?
- 什么? - 你刚关掉的窗口 那是什么?
只是国防部的协议
你们在干什么?
莱恩  你能不能冷静一点
别对我说什么冷静
你们两个在干一些  我无法赞同的事
我认为你在保护奥德丽 而她在保护鲍尔
- 莱恩  我们可以解释  - 我也可以
你们暗中架空我的权力
莱恩  我们是一条船上的
要不是你爸爸是国防部长
我早把你扔出去了
你可没那么幸运
马上派保安来5号工作站
莱恩  你在干什么?
把布坎南先生抓起来
你这样做是错的
奥德丽
大家都听好了
我现在要建立一个  覆盖二 三部的冗余
所有的工作站我都可以直接监控
现在继续工作
我们需要比尔来处理这次危机
你这么做只会使我们失去  找到神经毒气的机会
我会通知国防部还有国防部长
瑞恩斯  别拿这个威胁我
这么做对你没好处
情况怎样?
解码出一个公司名字  叫特里纳-戴恩
过去的三年里 他们获得了超过  100磅的锶同位素
用来生产神经毒气
- 我在哪里可以找到这个特里纳-戴恩?  - 拉 坎迪拉
它是一个欧米克跨国公司的附属公司
等等  你说欧米克?
- 是的  - 你肯定?
怎么了?
把他们的高层经理名单找出来
看看是不是有一个叫  克里斯托夫·汉特森的人
- 怎么了?  - 干就是了  快点
好了  找到了
克里斯托夫·汉特森 研发部资深副部长
你认识他?
是的  见过一面
听着  把解密好的文件  发到我的PDA上
杰克  现在这样做有点麻烦
莱恩像个老鹰一样盯着所有人
布坎南能帮你么?
要是没被抓起来的话也许能
你说什么?
莱恩因为他不服从命令 把他关起来了
他怎么能这么干?
也许他失去理智了
我猜总统逼他太紧 他撑不住了
克洛依  我还是需要那些解密文件
你想个办法
我尽力吧
- 他们还没打电话来?  - 还没有  先生
苏沃洛夫总统在等您
我马上过去
对不起
玛撒...
拜托
对我来说这是个困难的决定...
不管站在政府立场还是个人立场
也许事情不会这样
也许ctu会在苏沃洛夫总统走之前  找到那些毒气
这就是我现在希望的
但不管发生什么
我需要你理解
我理解
查尔斯 我理解你 我理解
总统先生
今天是充满挑战的一天
我很欣赏你们的专业干练
你们总统有这么出色的部下 真是令人羡慕
谢谢
尤里
恩雅
总统先生  我为有机会
对您还有您夫人的热情招待  表示谢意而高兴
总统先生 这是我们的荣幸
莱恩和我希望您不久后可以  去我们那里作客...
是的
等等
我们会很乐意
是不是啊  玛撒?
是啊
那真是太好了
玛撒...
再次对你们的招待表示感谢
我读了你的就职演说   太精彩了
并向你成功处理了机场危机 表示祝贺
谢谢  尤里
谢谢你对我们坚定的支持
事情有什么新的进展么?
没有
压力总是存在的  对吗
不过一切都在控制之下
女士们  摄影师在等着呢
谢谢您  总统先生
车队会从便道上118大道
然后转到5号高速公路...
- 查尔斯...  - 玛撒  拜托  只要...
只要挥挥手笑一笑就好了
车队会载着苏沃洛夫总统  经过这处市区大道
这是我们最佳的攻击点  可以摧毁整个车队
告诉我们的人
我要他们在这里下手
好了 各位 我们要走了
来吧
查尔斯
你不能让他上那辆车
现在还不迟
总统先生 反恐组的  莱恩·麦克基尔来电找你
什么事?
他没说  他只想跟您本人说
对不起
总统先生 我恐怕  要在这里跟你道别
国内有些麻烦 你知道  事情总是没完没了
是的  我明白
谢谢您  洛根总统
谢谢您所做的一切
谢谢
恩雅
查尔斯
- 洛根夫人  - 艾伦
我决定送苏沃洛夫总统到机场
你可以派一辆车跟着
没人通知我们
我坐在前排?
不  艾伦  没那个必要
有的
谢谢
你会...
告诉我丈夫我在车上?
要是两位不介意  我送你们到机场
您丈夫不会介意?
不  当然不会
我们可以有更多时间聊聊天
我很高兴
夫人  总统在听反恐组的汇报
但我帮你留言了
谢谢