还有5个核电站马上就要泄漏了
而且现在我想做到的不让这个事情发生
一个房屋租赁协议上签有你的名字
而那刚好是被恐怖分子用来策划恐怖袭击的地方
所以你成了首要嫌疑犯
我对在Chatsworth的一些房子根本不知情
我不信
Jack
求你了 别这样
我 我 我 不知道你所说的那个房子
但我可以找出来
怎么找?
我的公司记录都存储在我的笔记本里面
好了 就是他了 名字是Harris Barnes
国际刑警提供了过去用过这个名字的人的名单
谁使用的最多?
一个叫做Habib Marwan的人
好的 我们要去找他
我觉得不用了
你还好吗?
我无意中听到Marwan和他的一个手下的电话
我们的时间已经不够15分钟了
让你的人守好这里 Curtis和我去找设备
蹲伏下来
Marwan扮成一个CTU特工 我重复 疑犯伪装成了我们的人
Edgar 一号线 是Curtis 他拿到设备了
设备联网了吗?
是的
好的 发送到11信道 快点
开始有反应了
好 好啊
剩下的核电站的温度已经开始降低了
Driscoll女士?是关于您女儿Maya的事情 您最好马上来医疗室一下
Maya?
Oh Oh
噢 孩子
-Curtis 我有一些新情报 -是什么?
我们发现你现在所找的那个叫Habib Marwan的人 是在McLennen-Forster工作的
听着 他们可是制造设备的其中一家公司啊 这怎么可能?
他用的假名 Harris Barnes
他们不会因为他那捏造的清白过去而怀疑他的
他应该在公司算是有地位的一类人 我想我们可以好好利用
打电话给McLennen-Forster
让他们冻结Marwan的全部私人档案
我打过了 要我派人过去吗?
不用了 我们离那里很近了 Jack和我会过去的
好的
好的 我们知道Marwan在刚才的15分钟内在这个大厦里面
这里要设置两重包围 每个方向都要有路障
好的
Jack我刚和CTU联系了
这个叫Marwan看上去是用一个叫Harris Barnes
的假名在McLennen-Forster工作
我告诉CTU我们会去查一下
好的 我去查一下 我想要你把Paul和Audrey带回CTU
可以用手机联系我
Cassell继续待在这里
他应该还在这里 我们一定会找到他的
Curtis要把你们两个带回CTU
你呢?
我要去一下McLennen-Forster
为什么?
我们找的那个人是在那里工作的
-是的 -好吧 我和你一起去
-为什么? -我公司卖给他们的IT系统
我以前也是一个系统分析师 我设计的数据库 是用军用级别的加密方法来加密的
McLennen-Forster有人在上班的 他们会帮我进入到他的系统的
哦 我可以让你进入到连那些都不知道的地方
好吧 你和我一起去
Audrey你和Curtis一起
有什么事情直接打给我
走吧
等一下
再见了 小女孩
好的
我会通知到大家的
好的 谢谢
通知什么?
Driscoll的女儿在医疗室自杀了
自杀 她怎么做的?
割腕
不是吧 她不是有人看着吗
我不知道 Edgar 我又不在那里
我只是想弄明白 你也不用这样吧
不好意思 部长先生
Driscoll在哪里? 总统马上就要举行电话会议了
先生 刚发生一些可怕的事情
什么事情?
Driscoll的女儿Maya15分钟前在医疗室自杀了
Driscoll女士
Erin Sarah刚告诉我了 节哀顺变
谢谢 先生
回到自己的岗位上 Sarah
是
Erin你不用继续呆在这里
那我应该去哪里??
我们还是在危机中
Habib Marwan还没有被抓住 同时我们也不知道他是不是还有其他 方法去激活设备
-Erin看在上帝的份上 -我们的系统正在过渡中所以更需要我在场
我不会否认我的女儿的死 但是我也不会因此而影响工作
直到你找个更合适的人来代替我前 我都会很好的完成工作
Heller部长 Driscoll女士 总统那边准备就绪
谢谢
Jim Erin
首先对你们今天所做的我要表示衷心的感谢
夺的设备的控制权拯救了成千上万的美国人的生命
最新的NRC报道说San Gabriel岛的泄漏也在控制中了
这可真是个好消息 总统先生
但是你的职员有没有告诉你我们还有一些 事情要处理?
有 这就是为什么我找你们的原因
我知道今天该为恐怖袭击负责的人还没有落网
是的 还没有
他的名字是Habib Marwan
他可是我们国防部合作商的一个长期雇佣者
没错 我听说了 是McLennen-Forster
这个Habib Marwan 你觉得让核电站泄漏是他的最终目的 还是他在计划一些其他的事情呢?
目前他还没有被捕 我们只能假设一切还没有结束
Erin 我们什么时候才能得到更多的资料?
我们所有的力量都放在这个上面了 总统先生
一旦我下命令后几分钟内应该就可以有消息了
但是我们知道Marwan还在LA 我们会找到他的
过去两年用一个叫Harris Barnes的假名在 McLennen-Forster做一个高级工程师
他最近的工程就是设计设备的一些相关部件
之前呢?
哦 这是我们做的关于他的一些资料
在England毕业
随后在London郊区一个工作了几年
但是这不表示在那里他就是激进主义者了
但是一件可以确定的事情就是 从他到美国那天开始 所做的一切都是为了今天
他在McLennen-Forster还做了其他什么吗?
目前还不知道
我们正在浏览他的一些档案
我觉得他可能利用McLennen-Forster 作为了他的招募基地
然后就有了另外一个问题
目前 80%我们的人在找Marwan
我在想如果我们把人力分一些去找那些 联系人的话
Erin?
不好意思 Tony 什么?
你觉得我们是不是应该不用那么多人去找Marwan?
用60%的人去找他怎么样?
可以吗?
是的 可以
好的
Edgar 你去重新布置下人员
根据什么来布置?
过去六个月和Marwan一起工作过的人
找到联系最密切的那个
这里发生的事情我们要不要管?
什么意思?
她在说Erin Driscoll
她不能集中精力 她不再适合管理这里
她的女儿几分钟前死了
给她一点时间吧
时间?
Edga我们还有多少时间?
她不傻 Sally
-她知道她要做些什么 -你说的很对 Sarah
我们的时间不多了 我们要做事了
现在 Erin Driscoll的意见不再起决定作用
我觉得我们应该告诉Heller部长
不 现在还不行
现在都回到自己位置上去吧
Oh
嘿 是我 你在哪里?
Curtis和我刚刚到CTU
听着 我想要你去酒店休息一下
Jack 我现在还不可以走开
我爸爸需要我的帮助
你到了McLennen-Forster吗?
快了
Jack 答应我一件事?
什么?
照顾好Paul
他和你不一样
求你了 Jack答应我你会照顾好他的
是的 我会
谢谢
好的 迟点我再打给你
好的 拜拜
呃
我并不恨你
哦 如果你恨我我也没辙
呃 你并没有抢走我老婆 我们是分开了而且那很公平
但是我不会让你把她从我身边带走的
我觉得可能不是你想的那样
-或者也不是我想的这样 -不 也许是的
但是 她 对我仍然还有感觉
从她的声音中我可以感觉出来 我会努力让她的感觉继续存在的
哦 你还是去做你自己应当做的吧
在Rocklyn大厦的特工没有找到Marwan
看上去他好象逃走了
所以我觉得应当假设他会去做的第一件事情 就是去找其他的联系人
没错
他会马上发动下一次攻击 而容易被攻击的我们会更恐惧
你们必须原谅我 我感觉不是很好
Erin
-坐下 -你没事吧?
马上叫一个医生过来
-Erin Driscoll需要看看医生 -不用 我没事 我不需要看医生
我刚才只是有一点头晕
不 你不用过来 现在没事了 我刚才头晕 但是现在没事了
哦 休息一下 吃点东西吧
扶Driscoll躺下 还有让她吃点东西
你休息的时候我可以处理好这里的一切的
怎么样
好的
可能这样是好点
她可能需要减轻一下压力
联系一下分局 告诉他们这里的情况 让他们派人过来接管
我在这里面干了两年
我可以临时接替Erin
理论上你也有一段时间并没有在这里工作
对于这些新系统你并不是很熟悉
请原谅我这样说 先生
你需要的不是一个程序员
你需要但是一个做决定的人 一个知道怎么处理好方案的人
你能做好?
是的 先生 我可以
好的 你是在我授权下的临时的LOS ANGELES CTU主管 立即生效
但我还是要联系分局 还是得让他们派人过来
我明白 先生
Sarah 你整理出来关于McLennen-Forster的资料吗?
等一下
马上就要做完
好的
McLennen-Forster是设备的首席承包设计公司
还有Marwan 用Harris Barnes这个假名
在这个工程里面有全部的安全许可
你有没有让FBI调查这个工程里面其他卷入此事的人?
有 他们没发现什么
那么同我们打交道的是进入我们国防部承包商内部 的恐怖份子
实际上 Curtis 还不止
McLennen-Forster另外还是一个武器制造商
训练他们的客户使用那些武器
是的 巴尔干半岛的一些国家 亚洲还有中东的
这个太混乱了
当Jack到了McLennen-Forster后 他会进入公司记录来查看到底Marwan在和谁打交道
这个不会这么简单
要看公司怎么样
他们肯定不会轻易放弃那些可能控告他们有罪的信息
即使Marwan是唯一的犯罪份子
McLennen先生 在CTU来到前我们必须很严肃的谈谈
怎么了?
我们的一个产品 核电控制设备 被偷走而且用于今天的恐怖袭击不仅仅是一个巧合
你那是什么意思 不仅仅是一个巧合?
从Heller部长的绑架案到San Gabriel Island 的核电站泄漏都是有我们的一个雇员来组织实施的
你在说些什么?
我们的一个工程师
现在我们知道他的名字是Habib Marwan 在我们的内部偷偷摸摸的运作着他的组织
你什么时候发现的?
几分钟前 他们打电话过来说我们的一个雇员
Harris Barnes实际上就是Habib Marwan
还有其他人知道吗?
就我们 还有Conlin
先生
我是David Conlin
内部保卫的副主管
Jack Bauer CTU
这是Paul Raines
Jack Paul
我能做些什么?
我要直接和你们公司CEO-Gene McLennen谈话
Gene正在和几个主管一起开会
他叫我来帮助你
我已经把整个大厦都弄好了
不好意思 也许我的办公室还没有准备好
这个事情关系到国家安全
我要直接和McLennen先生谈话
我知道
-我看看我可以做到吗? -多谢
怎么了
有点不对劲
John 我准备保守这个秘密
我们必须马上告诉政府
先生 如果你这样做了
这个可以用100%的肯定来说这个公司就此完了
您辛辛苦苦一手建立的McLennen-Forster
您所拥有的一切都在这个上面了
如果这被揭露后 您的名字会和今天的恐怖主义一个意思
-还有叛国 -你要我怎么做 John
向政府撒谎?
如果昨天前我知道今天会发生的事情 我会任何事情来阻止今天的一切
但是现在我们除了保护自己什么都做不了 而且为了这个公司继续下去就算CTU 发现了关于了Marwan的真相
John CTU会索要那些文件的
-他们会发现事实真相的 -他们不会的 Gene
我向你保证
Conlin和我会搞定的 只要你让我们去做
我太喜欢这样
McLennen先生 我们暗中就破坏了国家安全的程序
那就意味着要蹲监狱
我们必须保护自己
你有没有得到最新的San Gabriel Island死亡人数报告
不 还没有
你们现在使用的Datalink安全系统是什么版本的?
什么?
我的一个公司做的Datalink
我们安装的你们的系统
是3 4还是3 5?
呃 3 5
可以吗?
好的 谢谢
Dave 进来吧
John Reese 首席技术官
是的 您帮助了我们在早些时候识别出设备 我是Jack Bauer
见到你很高兴 我是Gene McLennen
对不起 我有点事情所以迟了点
多谢您抽时间出来 先生
CTU有什么需要我们帮忙的吗?
您的一个叫做Harris Barnes的员工 实际上是Habib Marwan
是已经宣布对今天的恐怖袭击还有偷走设备的 负责的恐怖份子
我们想让您把您IT系统离线 好让Paul可以进入到他的目录里面
可以
行吗 John?
当然可以
跟我来吧
-谢谢您 先生 -不客气
或许你应该回家
恐怕是这样
当我妻子Susan死的时候
我也完全接受不了
实际上 第二天我就去上班了
我不断告诉自己
这就是生活
不要再为自己没做什么而难过
要克服这一切 生活还要继续
几个星期后 我接到了Susan的一个老朋友的电话 他还不知道她已经死了
当我听到我自己说
"Susan已经死了"
当我说出口后
我的心被什么刺了一下
我所以努力不想再去想起的痛苦 这个时候把我淹没
Erin你不能只是闷在心里
哭 责怪上帝
责怪自己 然后接着再哭
而且你最终还是需要你的朋友的帮助的
这个很简单的
很痛苦的 我对你遭遇的一切真的是感到很遗憾
爸爸 我想
哦 呃 不好意思 我 我-我 只是想让您知道我回来了
我还是回家吧
你去看看你女儿是不是还好吧
如果你需要我 我就在这里
不好意思 先生
Tony 刚告诉您让他掌管CTU?
没错
这太荒谬了
他刚恢复原职 而且我是二把手
Tony曾经做过两年Erin的工作
他对管理CTU有经验
而你没有
尊重您的决定
根据记录来 我并不喜欢这样
Bauer那里有什么消息吗?
几分钟前他刚到McLennen-Forster
如果有什么事情他会打电话回来的
Marwan的工作站就在那里
他的电脑和整个工程网都是联起来的
网络的其他部分呢?
从他的帐户可以进去吗?
是的 我想应该可以的
好的 现在这里有两个窗口
一个显示在这个系统里面他的文件 另外一个可以让你随时断开网络
好的
有需要就找我
谢谢
这个人看起来好象很懂的我们系统的内部
别担心 我在这里可以控制好一切
他什么都找不到 Marwan删除了很多文件
什么时候?
删除日期现在还不清楚
可能是今天删除的
Marwan今天并不在这里
他拿在设备在Rocklyn
也许是其他人删除的
那
好的 让我看看我可以找到什么
喂?
我不得不给他一个端口
我看看
他们会找到一些什么东西吗?
只要我看到他快找到东西了 我就会删掉那些文件
好的 我马上就过来
如果他不能呢?
-然后呢? -还有其他选择
什么选择?
我们就发动一个EMP攻击
脉冲炸弹?
你疯了啊?
你会击毁这栋楼里面的每个硬件
这样会顺坏我们的电力系统
就是这样
这是命令的移交顺序
我有默认密码
你可以重新设置密码的
好的
这里是全部的CTU和分局的通行密码
谢谢
任何我的私人东西到了你那
你把它们装到盒子里面然后放到仓库就可以
如果他帮不到你 你可以打我家里的电话
谢谢
大家注意一下
现在 你们都知道我临时接替了Erin Driscoll的职位
所有的协议还是以前所使用的
所有小组领导每15分钟就要更新一次
另外 我来这里是为了帮助你们
所以 我们继续回去工作
Jack那里有什么消息吗?
他和Paul Raines现在在查看Marwan的文件
-有什么进展吗? -目前还没有
好 Edgar
Erin离开前
她告诉我这里我唯一可以依赖的人就是你
她是这样说的?
是的
所以 任何经过你办公桌而你认为是重要的事情
你可以直接过来找我 好吗?
好的
好 谢谢
Edgar?你扫描过了Rocklyn大厦周围的全部卫星资源吗?
是的 设备的已经被拆卸了
好的 你去试试卫星的其他不同频率
手动?
是的 这是我们唯一可以看完整图象的办法
你应该去和Tony谈谈
-我现在的任务是作为Jack和Paul在McLennen-Forster的支援 -让其他人去做
这个更重要
更重要的是什么?
我们有75%的人现在都在跟McLennen-Forster
我想要Edgar帮我追踪Marwan
不我们没有太多的机会通过卫星发现Marwan的什么问题
最好的机会是看McLennen-Forster那些文件有没有什么进展
-就跟那个 -我们不能让自己的安全分析家仔细检查图象吗?
可以 但就一个 而且不能是Edgar
让别人去做
Tony?
我们真的是同一个目标吗 还是这个只是你要达到你的个人威信?
我并不想达到什么个人威信
我已经有了
现在 我们就不要在这里浪费时间了?
我尊重你的选择
但是有时我们的意见是会不一致的 所以我们要去做 就只能按照自己的方式去做
好的 但是我建议用更多的人去找Marwan
好的 给你几个人去做卫星图象处理
Curtis?
别想太多
这个事情完后我会离开这里的
但是同时 我也想做你想做的事情
就是找到Habib Marwan 怎么样?
还好吗? 我听说你出了点问题
CTU在核电站泄漏前拿到了设备
哦 至少你还是安全的
现在还是
但是他们知道我是谁了
他们有任何线索就会开始追踪我的
这个会影响我们的进度吗?
不会 按任务表来
当我给命令的时候要确定空军基地的一切都已就绪
十分钟前我还检查过
我们会成功的 Habib
现在 记住 当你做完后就和prodo联系
他会送你出国
你呢?
走吧
好的
怎么?
我可以在空文件夹中恢复文件
操
他在做什么?
他在试着恢复我刚删除的文件
他怎么做的?
我不知道 这个不是这个系统该有的功能 他肯定用了其他的一些小花招
他们会找到我们卖武器给恐怖分子的证据的
不一定
脉冲炸弹
我们必须用了
-研究六部 -启动装置
先生 今天没有没有安排测试的
这不是测试
打开安全室马上启动装置
-是的 -启动了EMP CTU 会知道我们在掩饰一些事情的
哦 不一定 Marwan是他们的嫌疑犯
-他们会认为是他做的 -这种装置带来的效果
比摧毁整个公司要好多了
会花掉一点时间 但我们可以重新再来
喂?
先生 EMP已经激活
防护盾也开启
好的 干的不错
已经激活了
还需要10分钟
Edgar?
什么?
你要的McLennen-Forster的电话音并没有持续
什么意思?
连接不稳定
我必须重新设置
我们这里有什么问题吗?
看一下电源 是他们的交换机的问题
哦 上帝啊 看看这个
这个振幅变换的很不正常
我觉得你设置信号前应该先看看
我会的
我先打给Jack
对不起 你拨的用户不在服务区
太奇怪了 用户不在服务区?
-McLennen-Forster -喂 我找Jack Bauer
-一个 CTU 特工 正在Paris Barns的办公室里面 -请等一下
喂?
怎么了?
太奇怪了 突然间所有McLennen-Forster外的线好象都断了
可以用网络来通知他吗?
是的 目前电脑还没有受到影响
好的 请为我开一个窗口
这个东西是干什么的?
我不知道
有状况了
我必须回复
你可以把那个窗口传送到这个机器上面吗?
可以 给我网络地址就可以
6-E-F-F-3-2-3-9
差不多文件就要恢复了
Sarah 这个大厦外面我们有什么数据节点吗?
我在和电话公司联系w
他们接到了离McLennen-Forster8个街区外 的人的投诉
连接上了吗?
是的 我得到了 看看这个
加了密
-应该就是这个 -现在
操 他们拿到一些东西了
什么?
我不知道 还有多久才会起作用?
-任何时候 我们应该会没事 -我们会有事 他正在打印
你现在要做什么?
搞定这个
我不信
我们面对的是EMP
McLennen-Forster为军方所研制的非致命武器
是什么?
电磁脉冲炸弹
一旦他发射 它半径内的所有带电的东西全部都要罢工
灯 汽车 电脑 每块带电的东西都会消失
哦 我们还有多少时间?
我不知道
它的电容还在充电
快点
好的 打印机发热了
Sarah我们在那里有直升机吗?
是的 有一个
如果直升机在天上而且EMP发射的话
那么它上面的全部电子系统就会失效 而且会直线下坠
让他马上离开
Edgar这是从哪里来的?
McLennen-Forster 我正尝试着得到具体位置
CTU 3 可以收到吗?
CTU 3 收到没?
好的 打印出来了
好的 他们找到EMP了 我要去阻止他的启动
如果我阻止不了 你把硬盘复制下来 在前楼和我会合
Dave Bauer出去了 他应该知道EMP在哪里了
Neil CTU朝你过去了 不能让他接近那里
Conlin先生
一切都还好吧?
和你看到的一样 我们这里的电力系统出了问题
Jack刚刚出去看了
我看到你在打印一些东西
你怎么知道?
我们在搜寻系统的时候发现的
想帮助你们出去
介意我看一下吗?
当然可以
呃 就在打印机里面
喂?
2楼没人 我现在去3楼
好的
哦 上帝啊
你无路可走了吧
门都锁住了
打印出来的东西在哪里?
在哪里?
快点
我们的一个直升机坠落了
派医护人员过去
让所有地面特工去那里包围起来 我们必须找到Jack和Paul
先生 我们有点问题
有人在McLennen-Forster启动了EMP冲击波 我们相信Jack和Paul还在里面
我假设这是对我们的一个反击 有人不想让我们得到Marwan的文件
Jack在冲击波之前给我们一些资料
但是我们不知道是Marwan还是其他人做的
打扰一下 先生 Driscoll的替代者来了
刚刚通过保安的检查
谢谢
很快
我们很幸运
分局还有一个条件适合而且也有管理CTU经验的人在
我知道
Tony我要谢谢你的参与 而且我想要你继续留下来帮助Dessler小姐
不好意思 谁?
Michele Dessler 你认识她?
她曾是我的妻子