本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
禁止用于任何商业盈利行为
翻译:williamglory  绫惜   rainy01
八月的威士忌   tirfi  后期:梁良
前情提要
核弹在法耶德那里
他人呢?
我不知道
但是我可以帮你们找到他
正在准备安装跟踪器
我们能追踪15英里内的同位素信号
我们在他胳膊发出的
同位素信号范围内
你把他们引到我这里
我没有别的办法
有点不对劲  我不喜欢这样
我现在进去
麦洛哪个方向?
他就停在那里了
进入了左侧的建筑物
麦洛 这里什么人也没有
天啊
他把格利丹克的胳膊砍掉了
莱恩 让你的人立刻进来!
我要活捉法耶德
情报显示
这一恐怖分子很有可能...
- 我们被围住了
- 这边
我从新闻里认出他了
他就是他们要找的恐怖分子
是他
你个混蛋
退后!
格里丹克不在这里
我需要你封锁这里
开始搜索
内阁成员中有一票是无效的
计数结果就是七比六
根据宪法第25条修正案
帕默总统将停止行使其总统权力
很抱歉 韦恩
诺亚 不要假惺惺的向我道歉
我是决不会让你篡夺总统宝座的
你肯定也知道的 先生
共谋作伪证是重罪
我的陈词会使法院的裁决对你有利
那么你就能做对国家有利的事情了
你是对的 做吧
关了它
韦恩 最高法院刚刚通报
丹尼尔斯撤诉了
你仍旧是美国总统
帕默总统
什么事?
他要继续进行核进攻
这根本说不通啊 总统
你冒着生命危险阻止这一切
汤姆 我冒生命危险
是为了重掌大权
总统阁下
发射成功
很好
以下事件发生在晚间10点至11点
总统阁下
导弹已经进入目标上空
汤姆 我说过我不想再谈了
我们都同意
一次核攻击并不说明什么问题
法耶德的行为也不是
由哪个国家背后操纵的
他的国家不应该为此承担责任
距击中目标还有5分钟
大使向我们保证
他们国家会不惜任何代价
帮我们找到这些手提式核弹
他们根本不知情
不是这样就是那样 汤姆
我们马上就知道这是不是真的了
-我是布坎南
-比尔 是我
你从法耶德那里得到什么了吗?
杰克正在审问他
坦率的说
他自己对能否取得突破也不乐观
发生什么事了?
总统要施行导弹攻击
他什么?
他已经发射导弹了 比尔
-为什么?
-我不知道为什么
他为了赢回他的权利跟副总统斗
现在他又按照副总统的计划行事
完全不合常理
我们得阻止这件事
我能不能告诉总统
你已经从法耶德那里
得到可以找到核弹的确切的线索?
如果你是要我提供一个借口
来阻止导弹袭击
凯伦 我不能这么做
法耶德什么也不招
格利丹克也已经死了
我什么情报都没有
好吧 好吧
我很抱歉
我也很抱歉
我晚点打给你
长官 我们刚刚得到确认
雷达已经锁定导弹
他们正做不规则运行
已经可以进行空中打击
就是说他们知道我们来了 很好
长官 我刚同反恐小组通过电话
鲍尔正在审问费耶德
找到核弹的位置
只是一个时间问题
不 凯伦 再等我们就承受不起了
长官 不等我们才承受不起
求您了 您为什么要这么做?
距击中目标还有4分钟
总统阁下
总统先生
什么事?
打扰一下 大使要求跟总统通话
我是帕默总统
总统阁下 我国政府刚刚通报我
正有一枚核弹向我国行进
是的 大使先生
我们说到做到
天啊 我恳求您马上停止
为了什么?
我们找到了一些
关于目前状况的最新情报
我听着呢
我们发现我们中央内部的一位将军
莫马尔·哈比布将军
他跟法耶德一直有联系
我们相信他一直在协助
对贵国进行攻击
-你们逮捕哈比布了吗?
-是的 是的 我们正在审讯他
求您了 您必须
趁还来得及终止攻击
哈比布知道法耶德那些核弹
目前的位置吗?
根据我的理解
将军最后一次与法耶德联系
是在无人驾驶机发射的时候
他对核弹的当前位置或者
预定攻击目标一无所知
总统先生
距击中目标还有2分钟 长官
大使
贵国政府已经知道这个人
有一段时间了 是不是?
总统先生
这个发现是突如其来...
别撒谎了
不用两分钟导弹就会命中目标
大使先生
所以 请别再挑战我的忍耐限度了
您得理解我国脆弱的政治气候
哈比布将军是军方的高级将领
我衷心希望这个人值得
把我们推向第三次世界大战的深渊
导弹计划将会取消 大使先生
但与此同时 我强烈建议
你能给我一份
哈比布将军的完整档案
以及对他的审讯过程的
完全更新
我还要求你马上
返回到白宫
我要在这次危机当中
可以随时与你见面
如您所愿 总统阁下
指挥员 计划撤消密码是AZD9
把导弹投到海湾当中
天哪
他们一直在骗我们
隐藏情报
而你全部都知道
我只是怀疑
我会让维克瑞号派一队巡逻队
找回核弹头
没必要 汤姆
总统命令发射的
是维克瑞号上的一枚二级导弹
没装核弹头
什么?
这只是唬他们的?
副总统是对的
最起码 有一件事他是对的
那就是在他们国家真心
与我们合作之前
要有不惜向他们动武的决心
区别只是我不会用无辜的生命
来证明我的观点
现在咱们把情报反馈给反恐小组
或许这是突破费耶德的关键
这个国家正打算武装报复
袭击你们的人民
现在 我能阻止它
但是 告诉我那些核弹在哪?
在什么地方?!
法耶德 都结束了
你输了
救救你的人民
告诉我核弹在哪
你觉的过瘾吗 鲍尔?
就像你折磨我弟弟一样?
你弟弟对十几条无辜的生命
负有不可推卸的责任
现在你要对几千条生命负责
相信我 我还没开始过瘾呢
那你继续
你知道你从我这里什么也得不到
咱们走着瞧
这样不行
让我给他点厉害的
不 他正想这样呢
他知道他输了
他正想利用咱们
使他看起来象一个殉道士
等等
我是鲍尔
杰克 我是比尔
法耶德那边怎么样?
还是那样
无计可施
我刚从白宫那里得到点情报
法耶德的政府刚逮捕了一个将军
莫马尔 · 哈比布
很明显是他在幕后指使法耶德
帮他组织袭击
那哈比布应该知道法耶德的人在哪
不幸的是他不知道
他声称自从无人驾驶机计划
失败之后再没有任何袭击
他们现在正在审讯他
在哈比布提供更有用的情报之前
我们仍然无法找到核弹
我们得用点更激烈的方式
你需要多长时间可以转移法耶德?
马上 但是我认为我们有点办法了
你真以为你的人民会把你当作
一名殉道士来纪念吗 法耶德?
不错 你今天炸了一个小城
杀了不少人
但是你面对现实吧
你所做的没有任何实际政治意义
我来告诉你会发生什么吧
你的二把手
一旦意识到你已经失势
他就会带着剩下的核弹
攻击一个更重要的目标
会真正伤害到这个国家的目标
而且 如果他运气好 成功了
他会成为你的信徒的英雄
你会被彻底遗忘
这就是你所追求的?
你真以为你能利用
指责我内心的空虚来操纵我?
我只是传达真主的意愿
不 你不是
如果你不相信我
那我就送你去见它
道尔探员 放下你的武器
我命令你放下武器!
布坎南让我们
把费耶德带回反恐小组
我们没有时间了
他的手下可能已经开始行动了
能让他开口的唯一方法
就是通过药物手段
贝克已经准备好了
我们不需要贝克
只要再给我一点时间
这是命令
道尔探员 有问题吗?
没有
好的 叫你的人准备好
接下来我们有的玩了
打扰了 先生
这是有关哈比布的资料
这是哈比布全部资料吗?
不 先生 这只是初步资料
大使的助理告诉我
还会有更多的资料被送来
一旦收到就会立刻转给反恐小组
很好
大使还要多久才能到?
15分钟之内
噢 我问过特勤处的人了
他们说你的妹妹正在回医院的途中
她去陪瓦利德
她等下会给你打电话
好的
谢谢你
我想说 您处理危机的...
汤姆 我知道
你不喜欢这种方式
我们没有告知你这个计划
但是我和参谋长们都认为
应该对此保密
我不是这个意思
我只是想说 我很抱歉...
我曾怀疑过您的领导能力
没关系
先生 尊敬的说...
那是不对的
汤姆...
我们共事很久了
让我们开门见山吧
毫无疑问 在你看来
副总统更适合
领导国家度过这次危机
但是我错了 先生
不 如果那颗核弹真的引爆的话...
俄罗斯 中国
任何拥有核武器的国家
都有可能被牵涉进来
不 这将会是一场世界大战
不幸的是
我们已经在战争中了 汤姆
而我却用了太久的时间才意识到
如果不是副总统丹尼尔斯
决定发射核弹
我早就没有资格在这里发号施令了
大使也不会
带着哈比尔的资料来见我们了
我不是戴维 汤姆
永远不是
但是我知道我是谁
我并没有那么差
是啊 今天我们都学到了很多
不是么 先生?
汤姆?
丹尼尔斯突然放弃了
对我权力的挑战
而且据我所知
并没有任何明显的原因
或许他改变主意了
一定有什么事改变了他
你和他之间有些事情 是吧?
先生 作为您的首席幕僚
我的职责是提醒您
还有保护您
而这两样工作并不总是同时发生的
我们位于华盛顿 向北行驶
预计16分钟后到达
告诉贝克探员
我要他把一切都准备好
杰克 如果这不奏效呢?
我从未见过药刑会起到作用
我见过
如果你是在吓唬我
那你是在浪费时间
我什么都不会说的
不管你说不说
我愿意看着你受罪
道尔探员 我不想你...
杰克!
当心!
大家都还好吗?!
嗯
他们打算从两侧包抄我们
我们在这是坐以待毙
带法耶德从后面撤退
我从这侧掩护你
好的
我们没事
比尔 我是杰克 收到吗?
比尔 收到吗?
- 收到 杰克
- 伪装组刚刚带走了法耶德
你认为他会上当吗?
我们很快就知道了
有图像信号了吗?
快了
道尔探员 你在流血
噢 一定是在撞车的时候弄伤的
麦克 需要医护治疗吗?
不用了 只是皮外伤
谢谢你的关心
杰克 我把图像传给你
收到
塔立特 采取隐蔽措施
远离主要街道
我叫贾马尔·纳沙瓦
我们属于阿尔·塔哈林组织
哈比布将军派我们来的
- 将军?
- 是的
你们怎么找到我的?
通过将军在美国情报部门的内线
他获知了你的押送路线
要我们来营救
他要我们帮助你与你的手下汇合
给我把枪
我要和他通话
哈比布将军
现在不行
为什么?
将军正受到政府的严密审查
那样不安全
他说有机会他会和我们联系
法耶德
你要我们带你去哪?
和将军通话之后
我会告诉你的
如你所愿
比尔 收到了吗?
除非和哈比布将军通话
否则法耶德哪都不去
我不知道能否做到 杰克
我们必须办到
否则 这个圈套就穿帮了
我们没有别的方法找到核弹了
我给白宫打电话
向总统汇报此事
比尔·布坎南在线上
我把他接过来了
比尔 现在用免提通话
我和汤姆·蓝诺克斯在一起
情况怎么样了?
杰克·鲍尔无法
从法耶德那里拷问出任何信息
他认为这条路行不通
于是我们设计了一个圈套
借此引诱法耶德
让他带我们找到核弹
什么样的圈套?
我们安排反恐小组的特工
伪装成效忠于
哈比布的恐怖组织成员
对法耶德实施了假营救
我们希望法耶德能带我们
去他手下的藏匿之处
但是他没上钩 是吧?
是的 先生
除非他能确定
这些人听命于哈比布
否则他是不会轻易行动的
他要求与将军通话 先生
哈比布仍在接受审讯 比尔
我们还不能确定他是否愿意
甚至能否合作
我明白 先生
我们内部的特工
也在尽力回避法耶德的要求
但是杰克认为
除非和将军直接通话
不然他是不会带我们去的
大使现在在哪?
他几分钟前到了
凯伦·海因斯正在休息室接待他
我会尽全力给大使施压的 比尔
或许他们能迫使哈比布打电话
你那边还要全力以赴
以防我万一失败
遵命 先生
我们会随时向您报告
好的
先生 如果这个计谋不能奏效
我们最好还是采用常规手段
从法耶德那里获取信息
汤姆 如果杰克认为行不通
那肯定就是不行 我相信他
别让大使久等了
哦! 您还好吧 先生?
我没事
大使先生
总统阁下
总理让我转达
他对于您做出中止
袭击我国决定的感激之情
同时他也为避免了一场
迫在眉睫的国际危机而感到欣慰
不要高兴得太早
大使先生
说不定还是有一场危机
请坐
让我直入主题吧
现在阿布·法耶德正和一些
伪装成哈布比将军手下恐怖分子的
反恐小组特工在一起
您抓到法耶德了?
是 我们抓到他了
但没有拿到手提式核弹
问题是法耶德在和哈布比将军通话
确认我们卧底特工的身份前
是不会去和他手下碰头的
所以我们现在就需要这个电话
我能理解您的两难境地 总统阁下
我很乐意传达您的要求
但我不能保证将军会合作
他在审讯中表现得相当顽固
也许你们应该更强硬一些
我不喜欢您的语气
我不不要你来告诉我
现在的局势多么危急
这不是你气愤的时候
正是因为贵国的无动于衷
我们才被逼到今天这个地步
我能向您保证
我们已想尽一切办法
从他那里套出话来
我们甚至逮捕了他的家人
你们威胁过要杀他们吗?
请您再说一遍?
总统阁下...
我们现在很绝望 大使先生
我让贵国免受一场杀人无数的
核攻击
贵国愿意做点什么来确保
不会再有另一枚核弹在我们国家爆炸呢
您所建议的太过野蛮
我非常了解
贵国政府是如何对待持不同政见者
所以不要跟我说什么野蛮粗暴
现在我不管你怎么处理
但哈布比要在不泄漏
反恐小组行动的情况下
要给法耶德打电话
直接给他命令
你现在就打电话吧
娜迪亚...
如果哈布比将军打来电话
就接到贾马尔的手机上
但是将军不会说英语
我去准备一个独立通道
来翻译他们的对话
麦洛 我需要你开通一个
专用上行通道
到我终端的D端口
我做不了 我很忙
你怎么不自己做呢?
因为我没有五级安全权限
那以前也没有影响到你啊 不是吗
麦洛 你心里有什么事吗
我就是没弄明白
几个小时前 道尔还在威胁伤害你
你几乎不跟我说话了
现在你们俩成了好朋友?
-就因为我关心一个受伤的外勤特工
-关心?
并不证明我们就是朋友啊?
麦洛 还有
或许他没有你想的那么坏
不 他坏着呢
那家伙令人恶心是个虐待狂
你知道吗 我没时间和你说这个
我可以让克洛伊做 没问题
等等 就这些吗? 你只想说这些?
放开我
嘿
我知道这和我无关
不过有什么问题吗
没有
我会装好你的通道
谢谢
你还好吧 亲爱的?
嗯 谢谢
不客气
在那个车库停下来
我们在那里等
停在这里
法耶德 我理解你的谨慎
但我们不能就这么坐着
等美国佬找上来
我告诉过你了
将军打电话之前我们哪里都不去
告诉我 贾马尔
如果你和我一样听从将军的指令
怎么我从来没听说过你和你的部门?
这下糟了 杰克
耐心点
别傻了法耶德
你清楚组织的运作的
每个部门独立运作
彼此之间并无互通
这个办法使得就算有人被抓
其他人和组织也会得以保全
喂?
是将军的
-你好
-法耶德...
法耶德 我不能久说
我怀疑我被盯上了
我也听说了
将军...
这些来救我的人是你派来的吗?
当然是我派去的
你手上还有核弹吗
还剩两枚
哈里尔在一个安全房里保管着
为什么你还没有使用它们?
那个俄国人格利丹克没能给我们
提供攻击二级目标的途径
你失败了 法耶德
我应该让萨米尔来做的
那些核弹还能用吗
是的
很好
跟你手下联系
准备把核弹运出来
用这个号码回我电话
到时候我会给你选一个新目标
明白了吗
遵命 将军
一切正常?
安全房离这儿不远
往东上110号高速
目标车辆正在移动
收到 杰克 看来这招管用
我会通知白宫
我们走
总统阁下?
你还好吧?
我没事 凯伦
只是有一点点累
总统阁下
我刚得到反恐小组的情报
似乎将军的电话对法耶德起作用了
他正把他们带往安全房和核弹
哦 感谢上帝
我很高兴能帮上忙 总统阁下
我也是
凯伦 请带大使先生去他的车
遵命 总统阁下
恕我冒昧 总统阁下
但您之前要求
危机解除前我都得留在这里
现在没有这个必要了
再次感谢你的配合
乐意效劳 总统阁下
您处理得非常好 阁下
门 汤姆
抱歉 阁下 什么?
-门 快把门锁上
-总统阁下...
-不许其他人知道
-先生!
所有鲍尔和道尔的影子小组
已经全部就绪待命
一旦法耶德到达安全房
他们将马上行动
杰克打电话确认核弹在里面之前
任何人不许轻举妄动
确保法耶德和跟踪车辆之间
留有一定距离
直升机不得靠近
严防一切能引起法耶德警觉的事物
好的
先生...
-我想我们有麻烦了
-怎么了?
我分析了哈布比和法耶德的通话
有矛盾之处
在通话中
将军提到了一个叫萨米尔的人
-没错
-根据共享数据库的资料
有一个萨米尔·阿尔·阿菲德
在整个90年代效命于将军的参谋部
他后来也涉嫌参与
为多个激进组织洗钱
很可能就是这个人
对 问题是萨米尔·阿尔·阿菲德
已经在两年前
阿富汗武装组织的一次袭击中死了
但将军提及他时好像他还活着
没错 他有可能指的另一个萨米尔
也可能是个暗号
我觉得将军想让法耶德知道
他是在胁迫下进行通话
我得提醒一下杰克和道尔
娜迪亚...
干得好
杰克...
他们向北转 进入亚当斯街了
我们刚刚在哈比布将军
跟法耶德的对话中
发现一个胁迫代码
把细节告诉我
将军提到要派
一个叫萨米尔·阿尔·阿菲德的人
但萨米尔已经死了两年了
把你的电话给我
我们要给贾布尔打电话
杰克 如果他们错了
你会把整件事搞砸
如果他们是对的 一切都结束了
现在把你电话给我!
喂?
贾布尔 我是鲍尔特工
我在你们后边的车里
我需要你仔细听我说
说吧
我们相信哈比尔将军
有可能给了法耶德胁迫代码
法耶德可能已经知道这是个陷阱
贾布尔? 贾布尔 收到没有?
见鬼 到底怎么回事?
反恐小组 我们没有视频和音频了
他们在大约400米的前方进入隧道
可能有干扰
有多长?
正在查
120码长
他们现在应该从隧道的另一侧出来了
收到 一号频道 我是杰克鲍尔
我们看不到目标车辆了
它进入亚当斯街的一个隧道了
我们需要封锁北侧的出口
我们现在要进入隧道
马上就做
已经看到目标车辆了
它在隧道中间停住了
我们要行动了
已经死了
他们两个都死了
贾布尔还活着 看着他
召医疗急救人员
一号频道  你们有没有看到
任何人从隧道北侧离开?
一号频道能受到吗?
是我 我现在就去你那里
到了之后 我再解释
比尔 我是杰克! 能收到吗?!
杰克 继续
法耶德正开着一辆清洁车向南前进
杰克 再说一次 我们听不到
见鬼!
杰克?
没有信号了
联系不上道尔特工
一号频道说他们还在隧道里
把电话送到音频侦破处
看看他们能不能查处杰克说什么了
克洛伊 重放卫星信号
后退60秒
是的
比尔 我是道尔
我看不到杰克
但是我在卸货区发现了一具尸体
医生 他怎么回事?
他的血压迅速下降
高压80 低压40
可能有几个原因
注射肾上腺素损伤了动脉
颅内水肿... 总统?
-我们要把你送到医疗室
-不行
不行 我哪里都不去
再给我注射一支肾上腺素
不可以 长官
再来一支可能会要了你的命
我根本就不应该给你注射最后一支
我不会再犯错了 对不起
长官 你要干什么?
我要回去工作
你能不能听他的话阿?
让他给你做几个化验
汤姆 等危机结束 核弹安全了再说
依我看 你活不了那么久
我可能会让你吃惊的
总统阁下...
如果你现在不去医务室的话
那我就辞职了
亚瑟 我不会接受你的辞呈的
所以别麻烦了
现在能不能让我们单独待一会?
看在上帝的分上
汤姆 跟他谈谈
这是他的决定
汤姆...
给反恐小组打电话
我想知道事情怎么样了
是的 长官
好吧
怎么了 法耶德老兄?
发生了什么事?
格利丹克出卖我们了
-他把反恐小组引到我那了
-什么?!
他们可能在跟踪我 这里不安全了
把炸弹装到卡车上
我们现在离开
我们去哪里?
结束这一切
我们要拿下洛杉矶市中心
现在出发!
你在这里等着
你们几个人跟我来
向你弟弟问好
杰克? 杰克?
你没事吧?
哦 我没事
你怎么找到我的?
我们用卫星跟踪了清洁车
炸弹就在桌子上
反恐小组 我是道尔
我们已经到了
核弹安全
杰克也没事
重复一次 核弹安全
该死 杰克
现在让我带你去医疗室
我没事
我是道尔
有你的电话
是通过反恐小组总机转过来的
谢谢
我是鲍尔
喂? 喂?
杰克...
你在吗?
能听到我吗?
奥德莉?
帮帮我 杰克
求你帮帮我 你...
到底怎么了?
奥德莉 你在哪?
你好 鲍尔先生
瑞恩斯女士还活着
如果你希望她还活着的话
10分钟之后给我打电话
电话号码310-597-3781
找一条秘密线路
如果你想试着查我们在哪里
她就没命了
陈... 陈!
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
网络首发地址：www.YYETS.com