我是空军一号 现在处于紧急状态
飞机快失控了 我们准备紧急迫降
Chloe 出什么事了
Chloe
空军一号坠毁了
这可能是他
是总统
他还活着
重复 总统还活着
Marwan一定就在方圆50英里之内
Jack
这件事情比找Marwan更要优先处理
什么事
r找回核弹"足球"
它不是和空军一号一起坠毁了么
导弹对飞机造成很严重的损害 在下降的时候机身解体了
许多东西都散落了出去 其中就有"足球"
那个手提箱里有关于核弹的位置和启动密码的信息
它现在在什么位置
在北方40英里的沙漠中
空中支援
"足球"在领头的吉普车上面 朝北去了
阻止它
我拿到"足球"了
击毙3个敌人
一个逃脱
我无法确认 但是我认为那是Marwan
少了几页
告诉我少了的那几页有什么内容
Jack 那个红色的章节有核弹的位置和启动密码
如果他们找到了核弹并且输入了密码 我们就无能为力了
副总统先生
Keeler总统还活着
但是他的情况很不好
先生 我建议您启动25号修正案
尽快的接过领导权
你对他有点担心
是的
他看起来很不自信
我庄严的宣誓我将如实地履行 美利坚合众国总统的职责与意志
全力维护 保护 捍卫美利坚合众国的宪法
总统先生 我刚接到CTU打过来的电话
一部分的核弹"足球"已经落入恐怖分子的手中
以下情节发生在 午夜12点至凌晨1点
Logan副总统已经宣誓就职了
现在他正式成为美国总统
那边打电话过来 要在15分钟 内得到我们的进度报告
我们正在处理有关飞机失事的许多事情
他们具体想知道什么
他想知道一架隐形战机如何 轻而易举的就从空军基地被偷了出来
并且怎么可能用我们自己的导弹把空军一号击落
他知道Marwan的事情么
是的他知道Marwan 是今天一系列袭击的制造者
但是他想知道更多关于"足球"的信息
我们在这方面有什么进展
Jack正在印第欧附近的飞机残骸处
他正在试图重建被Marwan偷走的红色章节的内容
可以重建
他正在与国防部的Fred Laughton联系
他编写的秘密 所以他知道丢失的那部分的内容
好的
谁来写进度报告
你和Tony
大家注意了 我们的时间不多 所以大家要尽快处理好这件事
收集国土安全部和CIA的信息
跳过普通的请求程序
直接使用他们的数据
喂
Dessler女士 有Jack Bauer的电话
接过来
可以了 Jack
Michelle 你还在开会么
是的 Jack 你的声音正通过扬声器播放
你有什么发现
Fred Laughton和我刚刚对红色章节进行 了初步的重建 我马上传给你
Jack 我是Bill Buchanan
说一下我们都有那些损失
Marwan得到的那些文件中究竟有什么信息
好的 那个红色章节有我国 境内核弹仓库的位置信息
有几千个之多
一些正在按照常规的转移程序进行转移
为什么国防部不能关闭这些武器
因为有一些还在运输中 未到达检查站
最短也需要1个小时来全部关闭他们
大家听好 我们必须牢记 Marwan只需要一个就够了
好的 Jack我们立刻就开始处理
尽快赶回来帮助Audrey协调国防部
我们需要解决那份文件上的每一件武器
我在路上了
第三个在北纬37度14分
西经115度21分
找到了
爱荷华州的杰斐逊城
核弹头大约会什么时候到达
当地时间的早上7点
还有5个小时的时间
就是说现在在东边200英里的地方
还在伊利诺斯州
我们可以在这一点到这的任何地方拦截它
好的
让我们的人开始行动吧
搬运中的核弹头是在执行每日的轮换隐藏程序 反而出了大问题
我们可以从这里检查沿海附近 军队的运输情况
我们开始检查一下国防部在中西部有什么布置吧
好的 已经在进行了
Audrey说几分钟后就会有结果
Tony
我是不是打扰你们了
没有 Chloe
什么事
你登陆到第三总部了么
是的
看看这个
15分钟前 有人在托兰斯的西部 加油站使用了Eric Murphy的信用卡
谁是Murphy
他的真名叫Yosik Khatami
是与Marwan有过接触的恐怖分子
我们是怎么知道的
通过监视人员名单
我们通过网络来查找任何 和Habib Marwan有接触的人
没想到这么快就有了线索
他为什么会这么不小心
也许不是他不小心
也许是设下的圈套
看起来不像是圈套 因为我们开始 就不知道他在哪或者要去哪里
这是个错误
加油站有监视摄像机么
是的
他开一辆黑色的凌志300
能通过卫星监视么
是的 我们正在监视
如果这家伙还在路上 我们会找到他的
这是还有谁能来执行这项任务
Curtis刚刚离开总部
马上就快回来了
让他去西部加油站
让外勤小组在那和他汇合
好的
我是Audrey
嘿 是我
嘿
你正在往回赶么
是的
现在已经处理了多少武器了
72％
但是在中西部那边遇到了问题
怎么了
几个护运小组正在运输根据削减 武器条约而即将被销毁的武器
因为今天早上的火车爆炸事件 他们分开行动了
试试当地的频道
所有的武器运输都要与地区的分站电台联系的
直接给他们打电话
好的 我马上办
你怎么样
我没事
医生告诉你关于Paul的什么情况了
他们很难让他的情况保持稳定
你应该呆在那
他会挺过来的
是的
告诉Michelle 我20分钟后到
好的 没问题
再见
喂
Marwan 是我
一切正常么
不
出问题了
我犯了个愚蠢的错误
他们会找到我的
怎么了
我停下来加油
当我离开的时候 我才发现我用错了信用卡 是Eric Murphy的那张
就是你给我的那张
我告诉过你扔掉它的
我很忙 Habib
我必须来安排运送核弹头的行动
如果出问题了 他们会封锁高速公路检查的
我知道 所以我才没上高速公路
你在哪
英格伍德
我在去Prado家的路上
你离码头很近
去码头那里
我让他去接你
Prado可以帮你离开美国
谢谢 Habib
谢谢
总统先生 在这个时候就进入庇护所不太合适
在总统办公室工作才能显示出我们 在处理危机上所表现出的自信
建造庇护所的目的不就是在危机 时刻保护总统的安全么
是的 先生
现在
我认为应该处处小心
在这下面我仍然可以完全的指挥吧
是的 总统先生
这座庇护所有哪些保护设施
相当完备
地下200英尺
如果白宫遭受直接的攻击
可以确保庇护所内的所有人的安全
同时可以继续向外部发布命令
最好不要出现这样的情况
总统先生
CTU的Bill Buchanan来电
你好 Bill
什么事
总统先生 我和洛杉矶CTU的主管Michelle Dessler 和主管战术的Tony Almeida在一起
好的
我们开始吧
红色章节的所有武器都被关闭了么
还没有完全关闭 总统先生
但是我们正在和国防部一起处理
还有什么消息
策划今天一系列事件的恐怖分子 Habib Marwan仍在逃
很有可能红色章节就在他手上
怎样才能找到他
我们刚刚得到一条线索 先生
我们20分钟前发现了Marwan的一个手下的位置
很好
还有呢
我们正在筛选所有的情报
希望能把这些信息汇总
所以在他发动下次袭击前
你们对抓到这个Habib Marwan很有把握
并非如此 先生
我们所能做的就是尽量的提高成功的可能性
但是不能保证
是的
我明白
我们需要控制住局面
我不能在这下面盲目的指挥
同时在确定安全之前我也决不上去
先生
我认为应该让他们把时间用在 处理他们所掌握的情报上面
我建议让他们继续他们原有的任务
好的 Bill
当你们有具体的行动的时候就通知我
明白 先生
好的 我们继续工作吧
等一下
有人为我们刚才所听到的感到担心么
哪方面
Logan应该是能够在国民面前 充满自信的发表讲话的
而不是畏畏缩缩
空军一号刚受到攻击 Keeler总统情况严重
Logan刚刚宣布就职 给他点时间吧
我们没有时间了
我们必须找到Yosik Khatami
一个交通监视摄像机拍到他正朝海边开去
我们在卫星上发现他了
把这个发给Curtis 我需要他抓到这个人
告诉Curtis保持警惕
在我们抓他之前 我要知道Khatami要干什么 和谁会面
Michelle
关于你和Bill的那件事 我做的有点过分了
这是你的生活 我没有权利指手画脚的
你这么说我很欣慰
不管我们之间有什么不合 我在这方面还是要向你道歉
我希望我们可以忘记这件事 并且继续做我们的工作
让过去都成为往事 继续生活
很不错
好的
Curtis刚打电话过来
他马上就到达码头开始布置了
好的 设置好卫星 并且准备好音频设备
交给我吧
谢谢你 Edgar
你希望我来处理这件事么
不 Bill和我会处理的 但是我想让你参与
什么事
你在战术方面很出色
好的 我会让Edgar把所有资料发到情况监视室的
我觉得Tony对现在的人员安排不太满意
我们很长时间没见面了
我们都感到不太舒服
不同的是 你可以安心工作
很难说他也能
我没事
他也不会有事的
他一个人
他在做什么
看起来像是要和谁见面
他正在等人
行动小组到位了么
是的 就在防浪堤后面
看来Yosik等的人来了
他正走过去
是Marwan么
很难说
Curtis 记住
一定要抓活的
好的 明白
所有小组注意 我来封锁这面
监视他们 但是不要击毙
重复 不要击毙
该死
报告一下
那是谁
我是3点方位的"少年"
看起来像私人警察
收到 呆在原地
Yosik
老兄
你迟到了
我站在这里半天了
我现在不是来了么
我们走吧
来啊
你还在等什么
等等
出什么事了
那有人
我是Miller 蓝色基地一切正常
没事
只是码头保安
不 有问题
他们正在监视我们
Yosik快点
和他见面的不是Marwan
除了他们还有其他人在那么
除非船上还有人
好的 各小组 到指定地点就位
所有小组 行动
我们很安全
我认为我们应该离开这
外面有个警察
我告诉你了 这个港口很安全
他们总是来回巡视的
该死
那是谁
我们是CTU小组的
你们已经被包围了
喂
他们发现我们了
你在哪
不重要了
完了 我们会抓到我们的
Yosik 不能被他们抓到
你不能他们抓到
我明白
并且你要杀了Prado
他知道的太多了
我会做该做的
Yosik
举起双手走出来
你们已经被包围了
无处可逃了
扔掉抢
把枪放下
走下船
离开船
里面有个人
我杀死他了 他想杀死我
他想偷我的船
我是自卫
把双手放在脑后
你是谁
我叫Joe Prado
我是无辜的
我没什么好隐瞒的
Yosik在哪
他死了
他旁边有部手机
把他带走
走吧
检查一下船
Yosik死了
我们抓到和他见面的人了
他说他叫Joe Prado
把他带过来
我们还得到了Yosik的手机
我们正试着找到一些线索
在路上我会向你进一步报告的
干的漂亮Crutis
我们等着
你打算怎么办
控制住局面
确保Prado不会把东西说出来
他会妨碍我们的
你打算如何联系他
我们不能
不能直接的联系
喂
我是Marwan
是的 Marwan
你一小时内能联系到全球特赦组织么
干什么
我有一个客户
应该没问题
告诉他们一个无辜的人在没有审判的 情况下被洛杉矶CTU小组关押和拷问
感谢仁慈的上帝 Keeler总统生还 但是其余的75人全部遇难
对您的遭遇我深表遗憾 并且对这件事感到无比的愤慨
我的家庭和大家一样
我们感到震惊 难过和一点点害怕
这些恐怖分子又一次显示了他们是毫无人性的
我向你们保证 他们会为此付出代价的
Bill 抱歉打扰一下
有一支护送小组不见了
什么
他们是要从伊利诺斯州到爱荷华州的杰斐逊城的 但是他们在州边界处失踪了
失踪
他们本应该每隔20分钟就像检查站报告的 但是他们没有报告
我试着通过卫星电话联系他们
但是没有回复
卫星呢
什么也没有
车上有什么
一颗核弹弹头
我们会坚定信念
好的 我们拿到指纹了
我会拿它和数据库内的指纹比对的
谢谢
关于Crutis带回来的那个人有什么消息
只有他自己说的名字：Joe Prado
Curtis刚刚上传了他的照片和指纹
我正在处理他们
准备好拘留室 以便Curtis回来后 能够马上开始审问
我需要这个人立即招供 不要耗几个小时的时间
清空所有目录
放上所有寻找这颗核弹头的信息
相信我 Mike 我也希望能早点知道这个
我并没有在指责你
我是站在你这边的
但是总统如果知道他所做的承诺失效了 会很生气的
我不知道该怎么说了
我们正在全力以赴寻找那颗核弹头
好的 等会再联系
走
放上来
快
快 快 快
我们拿到了 正准备出发
Thomas将军刚刚告诉我说丢失了一枚核弹头
是的 我从Bill Buchanan那里了解到了
什么时候的事
中部时间凌晨1点45分至2点15分
在某个地方失踪了
我们的卫星都没有发现么
那里是山区而且是在晚上
我们的人正在分析图像但是找起来很困难
如果我们找不到这个Marwan该怎么办
我们的人正在尽全力把Marwan限制在洛杉矶地区
他很难离开的的
是啊 击落空军一号也很难 但是他也成功了
天知道他们还要做什么
我敢肯定接下来他就会针对我了
总统先生 没有任何迹象表明他接下来的计划会
你也不知道
我也不知道
我们没有足够的信息来确定他接下来的计划是什么
特工局的指挥官正赶过来
他有一个修订过的计划会消除您对安全的顾虑的
那就是Curtis在码头找到的王八蛋
帮助恐怖分子的人
没错
我想进拘留室几分钟
什么
他会在10秒中之后就招供的
哦 你想通过伤害他来替你母亲报仇?
我能理解
把他带到拘留室
Edgar处理了我发过来的指纹了么
是的 姓名吻合
Joseph Prado 在海军服过役
没有犯罪记录 但是在最近5年也没有任何工作记录
也就是说 他要么是罪犯 要么是雇佣兵
没错
我会查清楚他是不是知道 有关核弹头丢失的信息
好的
Tony
查到什么了
我找到护送小组了
我刚刚得到爱荷华州高速公路巡警消息
护送小组遭到袭击
无人生还
核弹头呢
不见了
好吧 查出他们使用的是什么交通工具 并通知当地警方设立封锁线
还要检查附近的机场 有可能是通过直升机运输的
好的
记住他在海军服过役
不会轻易开口的
我只想说即使我们在政府的大楼里面
我也会用尽各种方法的
你想怎么开始
我会让Richard帮助的
好的
我已经告诉你了 我没什么可告诉你的
我什么也没有做错
我杀了那个人是出于自卫 他要偷我的船
我们都知道这是骗人的
所以我们不要浪费你我的时间了 你说呢 Joe
我不会告诉你什么的
现在 你还在撒谎
这是什么
喂
Michelle Curtis在哪
正准备开始审问Prado
叫他停下来
什么
这是命令 你们两个现在到大厅来
-我是自卫 -Curtis
-你不能对我这么做 -Curtis
什么事
Bill 想在我们开始之前去见他
等我回来
什么事
我不知道
我们遇到麻烦了
这是全球特赦组织的 David Winston
我这里有法院的保护Joseph Prado权利的命令
政府官员要让我能马上保护这个人
真荒唐
只是你的看法
Prado先生的权利是不容侵犯的
马上带我见他
我们没有办法 Curtis
照他说的做
你不明白核弹头已经丢失了么
这是我们唯一的线索
我会联系法官讨论Prado的问题的
但是现在 照他的话做
什么时候才能等到他的电话
很紧急的
是的 我明白 但是我需要立刻和法官谈话 请让他立即给我回电话
Buchanan先生
你要交给我进度报告么
不
是关于另外一件事情的
什么
我听说停止审问Prado了
是的
为什么
你还有工作要做 快回去吧
我知道我不应该询问决策层的事情
但是经历过今天的这些事情
那些恐怖分子害死了我的母亲
我想知道为什么有白痴律师要保护那个该死的人
我们也不愿意 但是我们会有办法的
但是需要一些时间
但是我们没有时间了
Edgar 别说了
这里交给我来处理
但是你需要继续干你的活
你需要暂时把这些放在一边
是的 先生
喂 Cannon
是的
我在等法官
怎么了 你不是应该做进度报告么
我知道
我不需要别人一直告诉我该做什么
我的经历你是不是忘记了
我怎么会忘记呢 你天天都唠叨
我不知道这里为什么会这样
有该死的律师阻碍我们的工作
你的工作是做进度报告
你需要克制
Chloe
你知道丢失的核弹头的消息了么
是的 FBI和我们联系了么
是的 我正在共享数据库
好的 谁在审问那个人
你指Curtis抓到的那个人
是的
没人
你是什么意思
从全球特赦组织过来了一个律师 带着法院的命令说我们不能单独审问Prado
Buchanan正在和发布那个命令法官交涉
我马上回来
简直不敢相信
我很难同意您的看法 法官大人 我们并没有越过界限
是的 好吧 多谢
怎么回事 你有丢失核弹头的关键证人
我们应该想尽一切办法让那个家伙开口
法官不管这些
如果我们要上诉的话 我们得等到早上7点带他到主法官那
他知道这件事情的严重性么
是的 但是他认为既然Prado没有犯罪记录 就不应该把他当作恐怖分子一样对待
那他在午夜和恐怖分子见面 的时候被逮到怎么解释
纯属偶然
我们需要审问这个人 我不管有什么样的议院命令
我同意 但是有律师和他一起
他们正在保护他的权利
律师在哪
和Prado一起在拘留室里
Jack 别再搅局了
我只想和他谈谈
我还要在这呆多长时间
我会尽快让你离开的
我的人员正在撰写投诉信
他们什么证据都没有
我一个人站在自己的船上
我甚至都没料到那个人会跟进来
和我一起进来 Al
你是谁
我是国防部的Jack Bauer 你是
全球特赦组织 David Weiss
Curtis 为什么让嫌犯自由活动
全球特赦组织的命令
Bauer先生 我的委托人很合作
他是不会逃跑的
他只想得到像其他美国公民一样的待遇
你的委托人间接的帮助了今天袭击美国总统的人
你们没有证据
事实上 我们有
那就起诉他
我能私下和你谈谈么
打开门
你我都清楚你的委托人不是清白的 他共谋偷取了美国政府的一枚核弹头
我的委托人想要的只是正常的法律程序
Weiss先生
在杀死数以万计的美国人之前 这些人是不会停止攻击的
现在我也不想违反宪章 但是现在是非常时期
宪章就是在非常时期诞生的 Bauer先生
这些是写在纸上的 而不是在一个 堆满橡胶管的后屋里面产生的
希望你能一直抱着这种观点
先生 用我帮忙么
不 不用了
你怎么这么快就赶来了
什么
是谁让你代表Prado先生的
我不需要告诉你这个
Curtis 当他被捕的时候 嫌犯叫律师了么
没有
是Marwan叫的全球特赦组织的人
这就是他的把戏
就是说Prado一定知道一些Marwan 不想让我们知道的事情
但是我们还是不能违反议院的命令
我需要立刻给总统打电话
对于丢失的核弹 我们不能透露半点消息
我已经联系了爱荷华州的Wilson将军
他会封锁道路直到我们清理完 被袭击的运送小组的现场
要是那些公路巡警发现了怎么办
Wilson已经通知他们并且说明当前的形势了
好消息是 这件事发生在午夜
大部分人都在睡觉
是的
洛杉矶CTU小组打电话找Logan总统
他们说是紧急情况
谢谢 先生们
就这些
Walt
等等
接过来
说吧
总统先生 我是Bill Buchanan
我和Jack Bauer在一起
是的 Bill
有什么要通知我的
先生 在追查丢失的核弹的过程中 我们正在审问一个首要嫌犯
有什么进展
问题就出在这 先生
现在 我们不能继续审问了
全球特赦组织出面干涉
以什么借口
他是一个没有犯罪记录的美国公民
为什么怀疑他
我们发现他和Yosik Khatami在一起 Yosik和今天一系列的事情都有联系
我不明白
审问一个嫌犯不会触犯什么法律的
总统先生 我能否
没问题 Mike
Jack 我是Mike Novick
你好 Mike
是不是这个嫌犯在回答他律师 允许的问题上有些靠不住
是的 Mike
如果我们想要得到这个嫌犯掌握的所有情报 就不得不采用特别的手段
你是说想要拷问这个人
我是在讨论如何阻止这枚核弹头危急我们的安全
让我们考虑一下
Mike你是怎么想的
我认为我们该尽一切可能找到Marwan
Walt
你认为呢
这让我感到很紧张
为什么
如果这个人真如他所说是无辜的
您作为总统后所做的第一件事情就是批准拷问他
这会
这会在总统任期里一直影响您的
好吧 先生们
以下是我的决定
我会召集司法部门开会讨论这件事的
我们会在20分钟内给你们结果的
总统先生 这件事情不能拖延20分钟
这就是我现在决定
赎我冒犯 先生
请让我们继续完成工作
我会尽快回复你的
我让Curtis开始审问Prado
你我都知道我们不能浪费时间的
你也听到总统的话了
他让我们别碰那个人
总统不在这 而你在
如果我批准 他们10分钟内就会知道的
我们会被解职的
如果我采用一种只会牵连到我自己的方式呢
我不会批准的 Jack
你不需要批准
你什么意思
接受我的辞职请求
我同意后 然后怎么办
释放嫌犯
释放他
我们不审问他 不起诉他 让他离开
他就不需要律师或警官了
你要私自来审问他
喂
还有多远
92英里
你到那后 会见到Morris的
他是负责引爆的人么
是的
我已经把密码交给他了
好的
你需要严格的按照计划行动 Sabir
我们不能给美国佬留下撤离的时间
是的 Marwan 我明白
不能拖延
会按时的
嘿 你是什么时候回来的
几分钟前
多谢
好的
你可以帮我处理国防部那边的事情
Audrey 抱歉 现在我不能帮你
你要干什么
我回来之后再告诉你
Jack
Audrey 别问了
你们究竟在搞什么鬼
首先是拷问我 现在又把我放出来
没错
别担心 Joe
他们想方设法要取消那道命令 最后发现根本不可能
不 不会是这样的
他们有别的目的
不要胡乱猜疑了
你只是对我们没有利用价值了
我想在离开这之后受到保护
有警官会护送你的
不 不 不
知道么
改变计划
在接下来的几天里除非我认为 安全 否则我不会离开这的
如果你不想离开
我会以闯入国家安全机构办公地点的罪名逮捕你的
这样的话 即使你的特赦令也保护不了你了
我说的没错吧 David
是的
怎么回事
他们要带Prado到哪
他被释放了
为什么
我不知道
Buchanan的命令
Buchanan先生 为什么放了他
Edgar 我现在没有时间
但是他为杀了我母亲的人工作
现在不行
高兴点 Joe 你现在自由了
是啊 自由
警官会护送你回家的
不
你开玩笑吧 我现在不能回家
我要呆在公众场合 比如酒店里
好吧
告诉他你想去哪
不要让别人知道你在哪
这是我的名片
如果CTU又找你麻烦的话你可以给我打电话
好的
你会没事的
你要是出声 我就把你的脑浆打出来
把你的左手铐在仪表板上
现在我们得谈谈
现在
你我都知道你不想做这个
你只想要钱
我找的不是你
我要找Marwan
我不知道什么Marwan
我不知道你在说什么
好吧 我们没有时间了 干嘛不开门见山呢
Marwan在哪
我不知道
我发誓我不知道
好吧 好吧 好吧 Marwan在
Marwan今晚会在一个叫轮轴俱乐部的地方
在哪
就在
就在东面
在哪
就在市中心的东部
市中心的东部
这会帮助你减轻痛苦的