上集回顾
有五座核电站马上就要发生泄漏了
我所关心的就是如何阻止它发生
你的名字出现在了恐怖分子策划
今早行动的一栋大楼的契约上
所以你成为了首要嫌犯
我不知道查特沃斯的某栋大楼的任何事情
我不相信你
杰克...请住手
我...我不知道你具体指哪栋大楼
我能查出来
怎么查？！
我的笔记本电脑里有公司的记录
找到了
哈里斯 巴纳斯
我从国际刑警组织那边得到一份过去
所有使用过它的外国人的清单
最近一次是谁？
一个叫做哈彼布 马旺的人
好的 我们要找到他
我想我们已经找到他了
你没事吧？
我偷听到了马旺和他手下的通话内容
我们还有不到15分钟了
让你的手下搜查这一层
柯蒂斯和我去找超驰装置
趴下！
马旺伪装成CTU警员了
重复 嫌犯伪装成CTU警员了
埃德加 一号线
是柯蒂斯
他找到超驰装置了
超驰装置连线了么？
是的
很好
把它切换到11信道 快点
开始有响应了
开始运行了 埃德加
好的！好的！
所有反应堆的温度都在下降
德莉斯柯小姐
是关于你女儿玛雅的
你最好到医务室来一下
玛雅？
噢！
哦...哦 宝贝...哦...
以下情节发生在 晚上6点到7点间
柯蒂斯 我得到了一些新的情报
是什么？
我们查到你要找的哈彼布 马旺
为麦克伦－福斯特公司工作
他们是制造超驰装置的其中一家公司
怎么可能？
他使用的假名哈里斯 巴纳斯
他们不会怀疑上他的 因为他的档案被修改过
他一定潜入了那家公司所以 我们才用了他们的技术
给麦克伦－福斯特公司打电话
告诉他们封锁马旺的个人档案
我打了
你需要我派小组过去么？
不用了
我们已经快到了
我会和杰克一起去的
好的
好的 我们知道马旺在这栋楼里15分钟了
我需要在这里设两条严密的封锁线
在各个地方都设下路障
明白
好的
杰克 我刚联系过CTU
这个马旺利用哈里斯 巴纳斯的假名
在麦克伦－福斯特公司工作
我告诉CTU我们会过去的
好的 我自己过去
我要你把保罗和奥德丽带回CTU
有什么事情给我打电话
这里交给凯索尔了
这家伙还在这里 我们的人会捉到他的
柯蒂斯会把你们送回CTU的
你呢？
我要去麦克伦－福斯特公司
干嘛去那？
有情报说我们要找的人在那工作
需要进入他们的电脑系统么？
是的
好的 我和你一起去
为什么？
他们的系统是我们公司卖给他的
我以前是一名系统分析员
我设计了他们的数据库 并用军用级别的密码加密
麦克伦－福斯特公司有我们要找的人
他们会帮助我找到那个人的档案的
是的 我可以让你使用别人都不知道的后门程序
好吧
你跟我来
奥德丽 你和柯蒂斯呆在一起
有事给我打电话
我们走吧
等等
再见 我的乖女儿
好的
我会通知这里的人的
好的 多谢
通知这里人什么？
德莉斯柯的女儿在我们的医疗室自杀了
自杀？怎么会这样子呢？
她割了手腕
这说不通的 有人照看着她呢
我不知道 埃德加
我又没在场！
我只是自言自语 你没必要发火
不好意思 部长先生
德莉斯柯在哪？
总统马上就要开会了
发生了一些事情 先生
怎么了？
德莉斯柯小姐的女儿玛雅 15分钟前
在我们的医疗室里自杀了
艾琳...莎拉刚刚告诉我
我真的很难过
谢谢你 先生
继续工作吧 莎拉
好的
艾琳 你不需要来这的
我该在哪 先生？
我们还处在危及之中
哈彼布 马旺仍逍遥法外
我们还不知道他会再和多少小组联系
看在上帝的份上 艾琳...
我们的系统正在转换 需要我时刻监督
我不否认我女儿死了 我仍难以平静
我可以继续我的工作
直到你给我找到其他合适的职位
海勒部长 德莉斯柯小姐 总统准备好了
谢谢
詹姆斯 艾琳...
首先我对今天你们所做的一切致以我崇高的敬意
夺回了超驰装置的控制权 挽救了数以千计美国人的生命
根据最新的国家信息中心的报告
圣加百利岛的泄漏已经得到控制了
真是个好消息 总统先生
不知道您的手下通知了你们没有？
我们还有一些麻烦要解决
是的 这就是我联系你们的原因
我知道今天这场袭击的主谋还没有落网
是的 先生
他名叫哈彼布 马旺
他是国防部合作公司的长期雇员
是的 我听说了 麦克伦－福斯特公司
这个哈彼布 马旺
你们认为今天他策划的核泄漏袭击
是最终目的还是只是计划中的一部分？
只要没有抓到他 我们只能假设事情还没有结束
艾琳 告诉我实施抓捕计划的具体地点？
现在我们把所有的人都派到那边去了 总统先生
几分钟后当我的手下向我报告情况的时候
就会有更多的信息了
但是我们知道马旺在洛杉矶 我们会找到他的
利用哈里斯 巴纳斯的假名 马旺作为一名高级工程师
至少在麦克伦－福斯特公司干了两年
他最近的任务是设计改进型的超驰装置
在这之前呢？
恩 这是我们按照时间顺序搜集的情报
他毕业于英国 在伦敦附近的一家公司工作过几年
但是我们不知道他是否以前就加入恐怖组织了
但是有件事情很清楚 从他来到美国开始
他所做的一切都是为了今天的行动
他在麦克伦－福斯特公司还有什么项目？
我们还不知道
我们正在分析他的档案
他可能利用麦克伦－福斯特公司
来作为他集结特务小组的基地
这又带来了另外一个问题
现在 我们用超过80％的人力来搜捕马旺
我正在考虑是否我们应该抽出一部分人手来寻找其他的小组？
艾琳？
对不起 托尼 什么问题？
你认为我们需要在马旺那边召回一些人手么？
我们从马旺那边撤出一些人手
但还是保持60％的人力来搜捕他 怎么样？
可以么？
是的...当然可以
好的
埃德加 我需要你重新部署人力资源
根据什么部署？
把前六个小时派去的人留下
我需要警惕性高的小组来找他
我们需要忽略这里发生的事情么？
什么意思？
她在说艾琳 德莉斯柯
她心不在焉
她不该继续领导这里了
她女儿几分钟前刚死去
给她多点时间
多点时间？
埃德加 我们哪里有那么多时间？
她不愚蠢 莎拉
她知道现在这里什么是最要紧的
说得没错莎拉
我们没有多余的时间了
我们有工作要做 但是并不包括讨论艾琳 德莉斯柯的命运
我认为需要通知海勒部长
不 不行 至少现在不行
现在继续工作吧
嘿 是我
你在哪？
柯蒂斯和我刚到CTU
听着 我要你在有安全保证的 情况下回到酒店休息一下
杰克 我不能离开的
至少现在不行
我父亲还需要我的帮助
你到麦克伦－福斯特公司了么？
快了
杰克 能答应我一件事情么？
什么事情？
照顾好保罗
他和你不一样
求你了 杰克 答应我照顾好他
好的 我会的
谢谢
好的 过会再联系你
好的 再见
听着 呃...
我不怨你
呃...
你没有偷走我妻子 我们分居了 很公平
但是我不会让你把她从我这抢走的
我不认为这是你能够决定的
也不是我
是的 也许吧
但是...她..还对我有感情
我能从她的声音中感觉到
我会为那仅存的感情而奋斗的
好吧 你做你该做的
外勤特工在洛克林大楼没有发现马旺
看来他也许逃走了
所以我们必须假定他接着要做的就是联系其他的特务小组
我同意
他会马上又发起袭击的 继续制造恐慌
真的抱歉 我感觉不太舒服
艾琳
坐下来
你没事吧？
马上叫医生过来
艾琳 德莉斯柯需要治疗
不 我没事 我不需要别人照顾
我只是...刚才有一点头晕
不 我不需要你了
我没事的 我有点晕...但是我好一点了
好吧 休息一下 吃点东西
把德莉斯柯小姐带到楼下去 让她吃点东西
你休息的时候我能处理这里的事情
来吧
好的
也许是个好主意
看来需要将她撤职了
联系一下总部 告诉他们这里的情况 让他们派个人过来
我曾在这里主持过两年的工作
我可以临时顶替艾琳的职位
即使不考虑你不在这里工作的问题
你已经离开很长时间了
你对新的系统还不了解
赎我冒犯 先生 你不需要一个程序员
你需要的是一位可以考虑到各种因素而做出决定的人
你能胜任么？
是的 先生
好的
我任命你为洛杉矶CTU总部的临时主管 立即生效
我还是要联系指挥部 让他们 派一个非临时的主管过来
我明白 先生
莎拉 你有麦克伦－福斯特 公司的简要信息了么？
等一下
快好了
好的
麦克伦－福斯特公司是
设计超驰装置的主要合作伙伴
而利用假名哈里斯 巴纳斯的马旺
具有最高通行级别 可以接触到任何项目
你有没有通过联邦调查局检查一下
那个项目的其他工作人员？
查了 都没问题
那么我们要对付的就是一个可以
进入国防部合作公司内部的恐怖分子
事实上 不只如此 柯蒂斯
麦克伦－福斯特公司除了是家武器公司外
还培训他们的客户如何使用那些武器
国际客户？
是的
巴尔干半岛 亚洲和中东的一些国家
情况有点复杂
当杰克到达麦克伦－福斯特公司后
他必须查清楚马旺都和哪些公司做过交易
事情没那么简单
这会影响到公司的
他们会处理掉对他们不利的信息 即使当事人只是马旺
麦克李南先生 我们需要在CTU到达之前好好谈谈
出什么问题了？
我们的超驰装置今天被盗
而且被恐怖分子用于发动袭击 这绝非偶然
你什么意思 决非偶然？
整个行动
从海勒部长被绑架到圣加百利核泄漏事件
都是由我们的一个雇员策划的
你说什么？
我们的一位工程师
现在我们知道他 哈彼布 马旺是一名恐怖分子
在我们公司秘密经营着他的组织
你什么时候发现的？
就在几分钟前
他们打电话过来说我们的一个雇员
哈里斯 巴纳斯就是哈彼布 马旺
还有谁知道这件事？
只有我们俩和 科林
先生们
我是大卫 科林
公司内部安全副总管
CTU的杰克 鲍尔
这位是保罗 瑞恩斯
杰克
保罗
有什么我能帮忙的么？
我要找你们的执行总裁 简 麦克李南谈谈
简现在正在和几位主管开会
他让我来接待你们
我可以自由进入大楼的任何地方
对不起 也许我还没有说清楚我来的目的
这件事情关系到国家安全
我现在就要见麦克李南先生
明白了
我去看看
怎么了？
有些不大对劲
约翰我不想把这件事情保密
我们需要立刻通知政府
先生 如果你这么做...
公司肯定就完蛋了
麦克伦－福斯特是你一手建立的
你的一切都在这里
如果这件事情公开了 你的名字就会
和恐怖分子叛国联系在一起
那你想让我怎么做约翰 向政府说谎？
如果我24小时之前就知道这些
我就会竭尽全力阻止今天的袭击的
但是现在我们什么也做不了
除了保护我们自己和防止公司破产
但是一旦CTU查到了马旺事情的真相我们就完了
约翰 CTU会向我们要文件的
他们会查出真相的
他们不会的 简
我保证
只要你同意  科林和我会处理这件事情的
我不喜欢这样的选择
麦克李南先生 我们间接的 牵扯进国家安全问题中了
这可是会进监狱的
我们要保护自己
你们得知圣加百利岛的伤亡人数了么？
不 还没有
你们现在运行的是什么版本的数据安全系统？
什么？
我的一个公司出品的 用于数据的
我们安装到你们的系统上了
是3.4还是3.5
呃... 3.5
对你有用么？
是的
谢谢
大卫 进来
约翰 瑞斯 首席技术官
没错 你早先帮我们鉴别过超驰装置 杰克 鲍尔
见到你很高兴
我是简 麦克李南
我 呃... 很抱歉我来晚了
谢谢您能来 先生
我能帮CTU什么忙？
你的一位职员 哈里斯 巴纳斯 实际上叫做 哈彼布 马旺
是一名恐怖分子 偷取了超驰装置并发动了今早的袭击
我需要你暂时关闭你信息系统的连接
这样我和保罗就可以进入他的目录
我们能做到的
是吧 约翰？
没错
跟我来
谢谢 先生
不用客气
也许你该回家去
我害怕回家
当我的妻子苏珊去世的时候
我跟本没有在意
事实上我第二天就接着工作了
我记得对自己说 这就是生活
不要为你自己而感到难过
忘掉它 继续生活
几周后 一位不知道她去世的朋友 打电话来
当我听到自己说
苏珊已经去世了 的时候
当我真正说出这句话的时候
我实在撑不住了
所有我一直试着逃避的痛苦都向我涌来
艾琳 你不能都憋在心里
你哭出来 你责备上帝
你责备自己 然后更伤心的哭
然后让你的朋友来帮助你
很简单
也很痛苦
我真的真的很难过
爸爸 我想...
哦 呃... 抱歉 我...
我...我只想告诉你我回来了
我会回家的
你该走了 去看看你的女儿
如果需要我帮忙就来找我
打扰一下 先生
托尼刚告诉我 你让他管理CTU？
是的
这不合情理
他刚刚恢复职位 而我是这里的副主管
托尼在艾琳的的职位上干过两年
他有指挥CTU的经验
而你没有
- 赎我冒犯 - 放松点 柯蒂斯
只是临时的 直到指挥部找到其他人
实话告诉您...我不喜欢这样
鲍尔那边有什么消息？
他几分钟前刚到达麦克伦－福斯特公司
如果他遇到什么麻烦就会通知小组的
好的 马旺的电脑在那边
他的电脑连接这工程的子网络
那其他的网络呢？
能够用他的帐号访问么？
是的 我想有办法可以
好了 这里有两个窗口
一个显示他系统里面的文件
另一个可以让你访问其他网络
好的
有什么需要就叫我
谢谢你
这家伙看来很熟悉我们的系统
别担心 在那里他没法控制的
他不会找到什么的
马旺清除了很多文件
什么时候
删除日期没有显示
就是说可能是今天删除的
马旺今天不在这
他为了超驰装置的事去洛克林了
也许是别人删除的
看这儿
好吧 看看我能做点什么
喂？
我不得不给他们开一个端口
我看到了
他们能找到什么么？
只要我能看到他在看什么 并且先他一步
我就能删除那些对我们不利的文件
好的 我过来了
如果不能先他一步呢？
会发生什么？
还有别的选择
什么别的选择？
我们引爆一个电磁炸弹
一个电磁炸弹？
你疯了么？
你会毁掉这栋楼里所有硬件的
会使我们在电子方面陷入瘫痪的
就是要这样
这是电脑的移交程序
我已经设置了默认的密码
你开始工作的时候就可以重新设置了
好的
这使CTU和指挥部的所有密码
谢谢
如果有什么我个人的东西...
妨碍你的话 把他们装进盒子 放到储藏室去
如果需要什么 就找柯蒂斯要
如果他帮不上你 你可以随时往我家里打电话
谢谢
大家注意一下
现在起 我临时顶替艾琳 德莉斯柯的职位
所有工作照常
但是我希望各部门的主管每 15分钟向我汇报一下情况
除此之外
我会在这支援你们的
好了 回去工作吧
杰克那边有什么消息？
他和保罗 瑞恩斯正在检查马旺的文件
- 有什么线索么？ - 还没有
好的 听着 埃德加...
艾琳在离开之前
她告诉我你是唯一我可以信赖的人
她是那么说的？
是的
如果你这边发现任何觉得重要的东西
我希望你直接把它交给我 好么？
没问题
好的 谢谢
埃德加？
你检查过洛克林大楼周围的卫星图像了么？
是的 都在为拆卸超驰装置做准备
好的
我需要你用那个卫星的不同频率再扫描一下
手动的？
是的 只有这样才能万无一失
你必须先通知托尼
我的工作是支援在麦克伦－福斯公司的杰克和保罗
让别人去做那个
这个更重要
什么更重要？
我们75％的人手都在忙 麦克伦－福斯特那边的事情
我需要埃德加来帮我追踪马旺
不行 光凭卫星我们很难找到马旺的
我们发现线索的最好的机会就是
从麦克伦－福斯特的那些文件中查找
继续你的工作
我们连让一名安全级别分析员 分析卫星图像都不行么？
不 可以的 但不是埃德加
让别人干吧
托尼？
我们在这里是为了同一个目标
还是这是你用来树立威信的方法？
我不需要树立威信
我已经有了
现在 我们不要再相互拌嘴了好么？
我尊重你的意见
但是我们一次又一次的出现分歧
当出现分歧的时候 我需要按照我的方法做
好吧
但是我建议你在查找马旺 的数据分析上分配更多的人手
好的 到图像处理那边调几个人
和他们一起分析卫星信号
柯蒂斯？
不用担心
等这场危机一结束 我就会离开的
但是在此期间 我需要你做同样的事情
找到马旺 明白么？
没出什么事情吧？
我听说你遇到麻烦了
CTU在其他核电站泄漏之前发现超驰装置了
但至少你安全的回来了
暂时是这样
但是他们发现我的身份了
他们会利用一切线索追踪我的
会影响到我们的行程安排么？
不会的
继续工作
确保在我下达命令之前 空军基地那边一切就绪
我10分钟前刚和那里的每个人都通了话
我们会完成计划的 哈彼布
现在 记住
完成后 就联系普拉多
他会把你们送到国外的
你呢？
去吧
好了
怎么了？
我可以重建这些空目录里的文件
槽糕
他在做什么？
它在试着恢复我删除的文件
他是怎么做到的？
我不知道
这个系统没有文件备份功能的
他一定是用了设计程序时候留下的后门
他们会找到我们卖武器给恐怖分子的证据的
没有必要了
电磁炸弹...
我们必须使用了
第六实验室
启动它
- 先生我们今天没有安排测试 - 这不是测试
打开保险护盖 启动它
遵命 先生
我们使用这个电磁炸弹 CTU会知道我们在隐瞒一些事情的
不用担心 马旺才是他们的嫌犯
他们会以为是他搞的鬼
但是对基础设施的破坏怎么办呢？
总比失去整个公司要好
虽然需要一些时间 但是至少是可以重建的
喂？
电磁炸弹已经激活了 先生
保险设备已经打开了
好的
已经激活了
在释放之前大约需要10分钟来充电
埃德加？
什么事？
与麦克伦－福斯特公司的电话连接不稳定
不稳定是什么意思？
连接时断时续 我不得不重新设置
是咱们终端的问题么？
检查一下他们的电源 可能是他们分组交换机的问题
哦 天啊 看看这个
幅度值在剧烈的波动
我以为你设置之前就检查过了
是的 但那时还是好好的
我马上通知杰克
您播打的用户不在服务区？
是的 我要找杰克 鲍尔
他是CTU特工 在哈里斯 巴纳斯的办公室里
喂？
出什么事了？
很奇怪 突然间所有与麦克伦－
福斯特公司的有线连接都中断了
我们能用网络通知他么？
可以 目前电脑还没有受到影响
好的 给我开一个窗口
这是什么玩意？
我不知道
出事了
我得回应一下
你能把那个窗口传到这台电脑么？
是的 告诉我内网地址
6-e-f-f-3-2-3-9
这些文件快重建完了
莎拉我们在大楼外有数据点么？
我正在和电话公司联系
在麦克伦－福斯特公司8个街区外
都有人打电话投诉了
- 你还连着线呢么？ - 是的 看看这个
妈的 被加密了
就是它了 快把它打印出来
快！
该死
他们得到东西了
什么东西？
我看不懂 离爆炸还有多长时间？
马上了 不会有事的
不 出事情了 他在打印
你现在要怎么做？
处理一下
我不相信
我们遇到电磁炸弹了
麦克伦－福斯特公司正致力于为 军队研制非杀伤性武器
是什么？
一个电磁脉冲炸弹
当它爆炸的时候
会毁掉其辐射范围内的所有电子设备
电灯 汽车 电脑
所有基于电子设备存储的数据都会丢失
永久性的消失
我们还有多长时间？
我不知道
它的电容器还在充电
快点
好了 打印机可以用了
莎拉 我们在那边有直升机么？
是的 有一架
如果电磁炸弹爆炸的时候
它在空中 会毁掉它所有的电气设备的
赶快让它离开那里
埃德加 这是从哪里来的？
从麦克伦－福斯特公司 我正在定位
CTU 3号 收到请回答
CTU 3号 收到没有？
好了 打印出来了
电磁炸弹在一楼的12号房间
好了 他们发现炸弹位置了 我去关掉它
如果我失败了
我要你拿着打印的版本在大楼的正厅等我
大卫 鲍尔跑出去了 他一定发现电磁炸弹了
内尔 CTU特工朝你那边过去了 不要让他靠近
科林先生
一切正常吧？
你也看到了 我们的电力供应出了一点问题
杰克去检查了
看到你正在打印一些东西
你怎么知道的？
我们也在搜索系统
想帮你们的忙
介意我看一下么？
好吧
就在 呃 打印机上
喂？
2区没有情况 我赶去3区
好的
哦 天啊
我必须要把它停下
你无处可逃了
大门都锁了
打印的文件在哪里？
在哪？
过来
我们的一架直升机坠毁了
快派医疗队过去
呼叫封锁线以外的所有特勤小组
我们要找到杰克和保罗
先生 我们有麻烦了
有人在麦克伦－福斯特公司 内部引爆了一颗电磁炸弹
我们认为杰克和保罗还在里面
我假定这是对于我们去那里的一个回应
有人不希望我们得到马旺的文件
杰克在爆炸前得到了一些情报
但是我们不清楚是马旺还是其他人引爆的炸弹
打扰了 先生
代替德莉斯柯职位的人来了
她正在通过安检
谢谢
速度真快
我们很幸运
指挥部那边正好有个人符合条件而且在CTU工作过
我理解
托尼 谢谢你能补这个缺
我希望你能留在这里协助戴斯勒小姐
抱歉
谁？
米歇尔 戴斯勒 你认识她？
她以前是我妻子