YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第14集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
而我的同事 可能同时牵涉这两件事
我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这辈子最长的一天
以下是发生在 下午一点至两点的事
美国总统大选加州初选当天
-你还好吗? -还好
真的没事?
-直升机上是谁? -只有杰克和他家人
罪犯坐别的交通工具
先生 请走这边
全部一起
你受伤了吗?
我的肚子痛了一会儿了
亲爱的 发生过什么事吗?
没有 可能只是压力过大而已
救护车会来 接你到医院检查
-我要和你在一起 -不行 我得留在反恐小组
-这是我太太泰瑞和女儿金姆 -嗨
谢谢你 妮娜
-救护车来接她们了 -很好
史考特探员会陪你们 他会照顾你们的
-杰克 你呢? -没关系 他们只是要我汇报
过来
别担心 我会尽快打电话给你
这不只是汇报 我要把你软禁
在联邦调查局的人到达之前 你要接受盘问
妮娜，请帮我保护泰瑞和金姆 确保她们安全
-葛琳要我做善后 -叫托尼去做 你到诊所去
-我得先取得葛琳的授权 -妮娜 拜托你
-可以给我一杯水吗? -马上来
奥蓓塔 托尼快要完成程序了
我从半夜就在这里了 我想先回家去整理整理
不可以
好了 奥蓓塔 拜托你
我今天真的很惨了
我可不管什么狗屁理由 要离开先交待要去哪里
杰克要我去照顾泰瑞和金姆 他不能过去
这可真是讽刺 你去照顾他老婆
离开前 叫托尼把一切都完成
伊丽莎白 克里斯多夫有回报吗
有 可是只有先前的预测 只有纽约和麻省的
有其他州的资料一起拿给我
要知道早上的事情 对我们好不好
当然了
雪莉 你在想些什么?
今天你得呈现出 你最好的一面
不要提起有关 基斯或是佛拉格摩的事
佛拉格摩的死 只是个意外
我不会提到 佛拉格摩的事情
我不管了
真的吗?
我被人威胁了
-谁? -某些赞助我的人
-他们想怎样? -他们一定要我入主白宫
要是我不照他们的话做 他们就会让基斯入狱
吉普生这件事吗?
不 佛拉格摩的事
不会吧 基斯今天不可能 到过佛拉格摩的诊所的
帮他们干坏事的卡尔说
有人可以 放一些证据在现场
不 大卫
-要掩盖事实就是这样 -这时候别对我说教
-我们该怎么办? -还不知道
-基斯知道这一切吗...? -不
也不会知道
你一定就是泰瑞 我是肯特医生 我们会好好照顾你的
-这是你的女儿金姆? -嗨
听说你的肚子痛 我想给你照超音波
其实也没有那么痛了
很好 可是 我们得找出问题在哪里
还有哪里不舒服的吗? 检查前有什么话要说吗?
没有
鲍尔太太
我被强暴了
我懂了
那我们就得抽血检验
我会帮你 安排个心理医师
不必了
鲍尔太太 你可以自己决定 可是在这种情况下
我觉得与人谈一谈 是很重要的
我希望保守秘密
纪录都是保密的 只有医生可以看
不 我是说 不让我先生知道
好 这可以办得到
护士马上就会来了
我想参议员布雷洛 及葛里森很快就来了
和他们站在一起 我不自在
你需要那些州的选票 光和他们一起亮相就大有帮助
好吧
还有什么事吗?
我担心佛拉格摩 的事情不会过去的
麦克 这件事 就让我来处理吧
你只要把接下来的事 办好就可以
你提到佛拉格摩医生 的事情吗?
-他的办公室起火了 -我有别的事要办
-谢谢 麦克 -爸
基斯 很遗憾
佛拉格摩医生死了
-几时? -约一小时前
我们刚刚才知道
我不懂 怎么会起火?
细节还不知道
怎么一回事?
你是说我的心理医师 佛拉格摩医生牵涉到其中?
他告诉了毛琳 我在疗程中透露的东西?
这就是吉普生的事 再被提出的原因?
看起来是这样
可是他刚刚被火烧死了
那是个意外
不 我不信
不要提这件事了
-你想掩盖事实 -没什么好掩盖的
当然有
有人不要他讲话 因为那对你竞选不利
那你要我怎么办?
-向警方自首 -不行
我不懂 之前你不是说 要相信司法的吗?
我相信司法制度
我出事没有关系 竞选就不能出事
我参选早在你撒谎之后 就有危险了
我不懂 整个晚上你都要我对 吉普生之死保持沉默
已经无关吉普生了 对不对?
我是与吉普生的死有关
可是杀了佛拉格摩医生的人 得付出代价
他对我很重要的
是真的
我当时很痛苦 只有佛拉格摩医生陪着我
所以我们无法假装 这一切从未发生过
你都不知道 我有多糟糕
没有他 我根本活不下去
再给我一点时间
我要查出事情的底细
要是有人搞鬼 我答应你我们挺身而出
-为什么不现在就出面? -因为不可以
儿子 我很爱你
你要知道 我会做对你最有利的事
你一定要知道
-托尼 午安 -查裴尔先生
看来他们动用大头头了
他们会对杰克做什么?
总不会是歌功颂德吧
-嘿 杰克 -雷恩 见到你真好
今天早上 我有五件急事要处理
-每个都有你的名字 -想像得到
-我只想说... -等一下
你说什么?
大约在12点15分的时候 我接到探员妮娜 迈尔斯的电话
她要我 把反恐小组的成员集合
我们上级沃尔什...
泰瑞鲍尔在哪里?
-不知道 -你是和谁一起的?
联邦调查局的人 你呢?
-反恐小组 -我在等组里其他人来
我们正在盘问一些 被送到诊所的受伤囚犯
谢谢
我是反恐小组的人 泰瑞鲍尔呢?
-她转到七号房了 -谢谢
-在那里 -妮娜，不知道你会来
嗨 金姆 我们不算正式见过面 我叫妮娜 和你父亲一起工作
嗨
很高兴你们俩没事
我会在这里等你们 需要我就找我
妮娜 杰克怎么了?
被审问中
-有麻烦吗? -看情形
他有些犯规 但那是为了救你们 我想应该不会有事的
只要他不要讲话太冲
我也是这么想
我想你也 与我一样了解杰克
我叫人到你家去 拿些干净的衣物
我们离开这里之后会怎样? 为什么不能回家?
一切查清楚之前 我们得小心翼翼
几时可以见我爸?
不知道 很多事情得先处理 也会有人找你们问话的
总部 特勤组 我们的人 整件事不太简单
这是恐怖阴谋 不幸你们被牵扯其中
可是过去了呀
妮娜 等一下
昨晚的事我不太清楚
可是我知道 你帮了我们很大的忙
真是谢谢你
不客气
我在外面
-对不起 -什么事?
我是反恐小组妮娜迈尔斯 那是联邦调查局的人吗?
-是 他和我一起 -他刚才在三号房 我想和他谈谈
好 但他不在三号房 我们才刚到
史都?
-局里还有谁过来这里? -只有我们
-确定吗? -当然很确定
为什么我没有 马上打电话给反恐小组?
我怕事情会更严重 我太太和女儿都在里面
-可是最后你还是打了电话 -对
我一找到泰瑞与金姆 我就联络奥蓓塔
你尽了一个父亲 应有的责任
不过你也很清楚 这种动作偏离标准作业程序
我不能让你复职 杰克
你听懂我讲的话了吗? 你知道出了什么事吗?
帕默参议员仍有生命危险 既然我家人都安全 我就能帮忙
现在你的案件 得交给司法部处里
好 这种情形下我得破坏 一些规定好保护我的家人
可是我从对保卫帕默的事 从未失职 这你很清楚
对 我知道 所以你应该不会 坐牢 但也不是由我来决定
没时间扯这些了 我和在逃疑犯有接触过
我保证 他们会再攻击的 我是你的资源 我认得出他们
你要逮捕我也要等一下 今天先让我好好保护帕默
-我去问奥蓓塔可不可以... -雷恩 她才到这里四个小时
妮娜 迈尔斯 可以和鲍尔说话吗?
-可以 -我帮你接通
好的
我们讲完了 这是妮娜
-看着他 -是的
-嘿 我是杰克 -事情怎么样?
他们要把我交给司法部
-你有解释你的原委吗? -有呀 当然有
可能奥蓓塔想要升官吧 泰瑞和金姆怎么样?
看起来还好 经过了这么多事情
她们得在那里待多久?
几个小时吧 之后有人要带她们去问话
妮娜 我不知要如何感谢你 真的谢谢
-我还在 -怎么了?
当沃尔什说里面有人 想要暗杀帕默
你有没有想过 可能不只一个人
他没有说 可是我有想过 一定有人找洁米参加的
所以应该有别人也在里面 或许根本不在我们单位里
管区 总部 甚至特勤组 怎么?你在想什么?
我只是要确定泰瑞和金姆 在这里很安全
什么意思? 诊所里面吗?
-对 -会有问题吗?
不知道 我太累了 可能我想太多了
-那里怎么样了? -没事 不必担心
-我会确保她们安全的 -谢谢 我可以和她们说话吗?
-她们正在接受检查 -等她们出来了再打给我
-好 -谢谢你
刺杀帕默 有何进一步的消息吗
我们得到的资料 与总部资料库的相符
-看来事情有眉目了 -讲重点
三个枪手 可能是受雇 以防早餐会的刺杀失败
有一个叫做霍凡莫必格 两天前入境
还有个密斯科苏霸 也是 巴尔干人 三天前经佛罗里达来
还有一个呢?
-没有名字 -继续找
要是与这两个有关联 我们得 查出他的行踪和所作所为
就到此吧 把设备搬到库房里
我会回来告诉你们如何撤出去 快点搬出去
-杜瑞森先生 我是凯文 -什么事?
-我们刚到达转运点 -盖恩斯呢?
-他死了 -我懂了
杜瑞森先生 盖恩斯找我的时候
我告诉过他 这个计划会有些缺陷
我不是讲大话 事情会这样 我一点都不惊讶
-有什么重点吗? -有
-我可以帮你 -有意思 你要怎么做?
以前我就做过这些事 我有些人
我在佛罗里达 药品管制局工作过
我有办法找到 别人找不到的证人
12小时后他就会死了 问题 解决 你听懂了吗?
谢谢你的帮助 凯文 可是你们美国人常常说
B计划已经开始了
什么意思?
滚远一点
车上还有什么吗?
去死吧
赶快帮我准备三份报告书
难道你觉得 帕默该留下来吗?
不 现在就得 让他离开加州
后备的枪手在洛杉矶 不会放过他的
这个让我来 进行之前我要全部再看一次
你对你的职位满意吗?
满意
我一直觉得你在反恐小组 当第二副手太可惜了
你要我怎么做呢?
这就是我最喜欢你的地方 马上就跳到重点
在查裴尔对杰克做出最后决定 之前 他一定会找你谈
-为什么? -因为是你通报禁闭的
面对事实吧 只要跟杰克有关 妮娜都不客观 查裴尔很清楚
你要我说什么?
说出实情 即使杰克的家人有危险
他本来可以有其他方法的 根本 不必损及反恐小组的诚信
要是杰克从一开始 就告诉了你
你根本就不必通知 梅森来封锁 对不对
查裴尔要我亲自审问你
好
告诉你 这里是你的地盘 在这里审问好像怪怪的
不会 没啥大不了的
让我来问你 也问不出什么的
不如让你来把你想说的 都告诉我 比较省时间
我已经 都告诉过查裴尔了
你只需要多点细节和人物 才知道用什么手段进行
-你愿意说吗? -当然 但我先有个要求
-什么? -我想打电话给我太太和女儿
她们对这里的一切毫无所知 我得让她们放心一点
抱歉 杰克 我无法答应你
那么我们不如就免了 那些无聊的客套话了
要我直说吗? 好 不要假惺惺了
把你知道的一切 都讲出来
你得先联络朗利 叫他们把 巴尔干恐怖份子的资料库打开
为什么是巴尔干?
暗杀集团的人背后 是个叫可菲的人资助的
曾经是银行家 他的家族 和欧洲那地方有关系
曾经?
三个小时前他死了
继续说
我们追踪到的钱是从可菲企业 出来的 那公司就在洛杉矶
-反恐小组 我是托尼 -托尼 我有个问题
20分钟前有个自称是 调查局的人 但我知道他在撒谎
你怎么知道?
因为我已经见到唯一被指派 过来的两个人 他们不认识
可能是右手有事 不告诉左手吧
我想不是 可以派个人过来吗? 我想在一个电话上取指纹
好 还需要什么呢?
-没有了 赶快就是了 -没问题
参议员要我 得到你的同意
-这些是什么? -时代杂志要刊登的照片
好 让我看看
这些都不错
-派蒂 用这个 -谢谢
怎么一回事?
-我和爸讲过话了 -然后呢?
我有点听不懂
他整个晚上都试图要说服我 把妮可被强暴那件事公开
这不是我们 现在该担心的事情
不 一定要 必须这么做
我知道有关 佛拉格摩医生的事情
我也知道 起火的事不是意外
-可是爸却要对此事沉默 -不要太在意这件事
我很在意
要掩饰一宗意外 是一回事
可是真的谋杀 就不一样了
-我要去找警察 -不要
-对不起 我已经决定了 -基斯 你要听我的话
-这不是你可以决定的 -我不敢相信你会这么讲
你不知道维持一个家有多困难 还要让它安全的
-这和安全与否有何关联? -一切都大有关联
生活是很不容易的 有时候你就是必须做决定
这就是我们的决定 你必须遵守 了解吗?
派蒂把东西打包好了吗 我们得离开加州
为什么?
他们说暗杀威胁很严重 最好出去避锋头
-那要上哪里去? -内华达州的奈里斯空军基地
-你和麦可讨论过这些了吗 -当然
他认为他不会要这么做 除非威胁非常迫切
你不是说早上那个 叫杰克鲍尔的已经被捕
对 但是他后面还有别人
别人会来对付我们的
我们走吧 马上去把东西收好
快点 基斯
-你没有提报这件事 -我家人有危险 我不要组员参与
托尼 查裴尔在等你
好的 谢谢
-嘿 托尼 -长官
坐下
你知道我们很快就要对 杰克鲍尔做出一个重大决定
看是否要追究 他的刑事或纪律罪行
-我知道 -我不想骗你
最后可能就要看你的证词 因为看来你是最为中立的
查裴尔先生 让我们省省时间
我虽然不拥护杰克鲍尔
我也对他 发号施令的方式不表赞同
我也不喜欢他的作业方式
但是从午夜到现在
我认为他 做的每一件事都是对的
好吧
你和妮可通话了吗?
有 他们在照顾她 我们到机场去会合
我会告诉他 谢谢
国防部打来的
记得早上的事件之后你要我去 调查杰克鲍尔这个人吗?
他是谁?
他本来是特种部队的人
几年前曾经 带着六人小组到科索沃
就是这件事
是杜瑞森任务
对 他亲自挑选用人 并训练他们
但是只有鲍尔活了下来
他怪我害他的人死掉
原来就是这件事
派蒂 把这个交给帕默太太 我没时间打包这个
-你不一起来吗? -不 我坐晚一点的班机
我在这里有个阿姨 我答应 我妈妈要去看她 她住在安养院
好的
我们要有个目的地 先把这张传真到另一个办公室
让电梯等一下好吗
-伊丽莎白 -我不能待太久
那就不要浪费时间了
还要什么?
-没有 -不可能 我看到他打电话
-指纹都被擦掉了 -这没道理呀
打扫的还没有进来
不是打扫的了 他根本 没在电话上留下任何指纹
是老手干的
对 所用的武器也符合
对不起
我可以把泰瑞和金姆鲍尔 送到安全地点了吗
都好了吗?
除了录口供其他都好了 可以到了那边再进行
-好 去吧 -谢谢
超音波照出来 一个小囊泡的残留物
囊泡爆开了 所以会有点痛
好消息是这种卵巢囊泡很常见 而且是良性的
-怎么会爆开呢 -可能是因为那件事吧
也可能是因为子宫涨大 上次月经是什么时候?
上个月 这礼拜应该快要来了
我得先验孕 把因素排除
好
对不起 泰瑞 我们出发了 把东西带着吧
可是我们还没有好
-计划改变了 必须出发 -有什么事吗?
我们要尽快 把你们送到安全地点
-这里不够安全吗? -没有我们要求的安全
金姆 走吧
-金姆 把东西带着 -现在吗?
现在
这就是我要你做的验孕 你最好尽快做
谢谢你
他们要走了
他本名叫迪奥德可菲 我们从巴尔干转出的钱
追查到他在洛杉矶的公司
参议员帕默
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/