本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
翻译:sylvia-love 绫惜  joycewang03后期:梁良
你将经历常人难以形容的痛苦
注射8毫升
你会有心脏病突发的风险
4毫升
已经注射8毫升了  杰克
他的器官开始衰竭了
我说再加4毫升
你发现父亲与格里丹克之间的联系
和一个授权给我们的合同有关
那前苏联将军和这个合同有什么关系
他的工作是将废旧的核武器...
运送到给美国进行拆除
他知道你对他有所隐瞒
当然 爸爸
你知道我不可能告诉什么都告诉他
我必须保证这点
我希望你能够上电视
告诉全世界所有的伊斯兰教徒
希望他们能够提供
有关法伊德的任何消息
我当然不可能得到他们的帮助
但是我知道  你一定可以
费耶德已经开始叫我叛徒了
如果有人怀疑我是美国的傀儡
他就会有更多人追随者
你不是傀儡 你是伙伴
至少在寻找核武器方面
我们是合作关系
总统刚刚拒绝了我的所有提议
我们现在必须更改领导权
以确保国家的安全
我不是说要举行议会
我想用些更直接有效的方法
能够立竿见影的
这就是工程师吗
你们找错人了
你需要改装这个
所以我能用它给炸弹重新编程
你会同意的
问题是
在你同意之前  你将承受多大的痛苦
不要!
我答应你
武装核弹
非常好
法伊德跑了
他让我改装程序重编装置
如果不在这儿  那他肯定是拿走了
有了那个东西
他可以随时激活
其他的爆炸装置
以下事件发生在下午2时到3时之间
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
什么事
启动装置已经到手了
但是我落下了一个箱子
怎么回事
反孔小组找到我了
为了逃跑 我引爆了一个炸弹
去吸引他们的注意力
投射核弹的系统的软件
本来是设计用来炸毁
5个重要目标的
结果现在由于你的失误
只能炸毁3个了
已经超出我们需要了   格里丹克
你只需确保投射系统
能按时到达就行了
货车已经离开内华达州
两小时内就会到达目的地
很好
你可以利用这段时间
重新调整软件的目标设置
完事后打电话给我
因为联邦航空局
没法跟踪法伊德的直升机
我们得假设它已经降落在
封锁区外的某个地方
我们可能不知道费耶德在哪
但可以肯定的是 他手上有
能够激活剩余
3个手提箱炸弹的设备
唯一的线索是
恢复杰克他们在现场找到的
笔记本电脑硬盘上的数据
麦洛
这是东莨菪碱喷妥撒
显示最近费耶德和格里丹克有过接触
格里丹克是前苏联的将军
他掌管将废旧核武器移交美国
进行拆除的事务
归根结底
费耶德手上武器都来自他那里
所以  显而易见
格里丹克在这件事情上
比我们以前认为的参与的更多
为什么他会有兴趣去帮助费耶德?
格里丹克是个极端民族主义分子
他想要打击美国的经济和社会
在这点上  他和费耶德是一致的
有没有他藏身地点的最新情报
国际刑警组织刚刚已经确认
他已经不在莫斯科了
鉴于电子邮件上的自动签名
是美国西部标准时间
我估计他大概已经在西海岸某处
而且有可能就在洛杉矶
克洛伊 你去查查海关的出入境记录
看看能不能找到
他是怎么进入美国的
莫里斯
我就想和他说几分钟
你还好吗?
给我们十分钟时间
- 比尔
- 杰克
在硬盘上找到什么有用的东西吗
很明显
法伊德曾经和格里丹克有过接触
格里丹克
这看上去越来越像
是他一直在资助法伊德
你觉得他就在洛杉矶吗
硬盘上的东西可以证明这点
有关于格里丹克的线索吗
根据合同
你父亲的公司负责处理
格里丹克移交的核武器
那些合同是我弟负责的
不是我父亲
他还是可能知道些内情
好  好吧  让我去和他谈谈
他在哪里
他在太平间
看你哥哥
好的  谢谢
克洛伊 你还好吗
是的
很感谢你救了莫里斯一命
恩
我很高兴法伊德早上没有杀死你
我也是
我得去找我父亲谈谈
我只是想对你说声谢谢
感谢你做的一切
爸
不管你兄弟做过些什么
他不应该是这个下场
我也不想这样
恩
好吧...
爸  对于格雷的事我很抱歉
真的很遗憾
不过现在反恐小组想知道
你和格里丹格的关系
想知道什么
我们认为他和费耶德是一伙的
他们想知道你所掌握的
有关他的一切信息
他是前苏联拆除核武器方面
政府合同中的联系人
有问题吗
你们和他有过什么样的交易?
就打过几通电话到莫斯科
差不多就是这样
你是否知道任何有关
格里丹克和费耶德之间接触的事情
让费耶德转移剩下的4枚核弹吗
听者  杰克  我告诉过你
我和这事儿一点关系都没有
都是格兰姆在负责这事
也是他和格里丹克接触
不管你想要知道什么
都已经随他而去了
那你知道玛丽莲在哪里
不
为什么要找她
她可能和乔什在一起
他爸爸死了
乔什伤心欲绝
让他们静静  杰克
让他们在平静中哀悼吧
我会打电话给一些公司主管
问问和格里丹克有关的事
也许格里姆跟他们说了一些
我所不知道的事情
谢谢
好好休息休息吧
你已经做得很好了
你现在可以进去了
莫里斯
你感觉怎么样
说些什么吧
有什么好说的
可你被严刑拷打
你已经尽你所能地坚持了
我装备了一颗核弹
你当时必须这么做
不然费耶德会杀了你
我倒希望如此
因为我
费耶德有了
能够控制所有核武的装置
你不能责怪你自己
当另一颗核弹爆炸时
成千上万的人死去时
所有人都会记得
是我让这一切成为现实的
那不会发生的
因为我们会找到费耶德并制止他
这些都不要紧
那你们快找到他了
没有
走吧  亲爱的
离开这里
什么事  鲍尔先生
出了一个问题
格里丹克来了
在洛杉矶吗
- 你确定
- 是的
不过他们还不知道他在哪里
我们要在他们之前找到他
如果格里丹克把我卷进来
那么所有的一切
我花毕生精力保护的公司
全都完了 你懂吗
懂  我带一个小队去
我留在在这里监视反孔小组
一有情况  我就会通知你们
是 长官
我不在乎你们使用什么方法
给我找到格里丹克 干掉他
明白
我刚和我父亲谈了格里丹克的事情
他说他先前曾做了些调查
但都行不通
他一无所知
这里的消息也不尽人如意
但是麦洛通过
费耶德电脑上碎片的痕迹
追踪到了一个本地IP网络
证实了格里丹克确实是在洛杉矶
我叫人监视格里丹克
隐藏之前的谈话
搜索隐藏数据和电脑日志
- 我们现在只能做那么多
- 好的
坐下  杰克
怎么了
这是你弟弟尸检的毒理学报告
法医证明
审讯中 你给格兰姆注射的
东莨菪碱喷妥撒
引起他心脏病发作
还有就是
我看了出勤的带子
以及李克伯克给分部的报告
他说你的行为过激
即使在他警告你
- 超过危险剂量之后
- 没错
伯克确实试图警告我
但你还拔抢指着他
你应该知道这看上去会让人怎样  杰克
你弟弟刚想杀你 结果就出了这种事
我失控了
因为你发现
他要对大卫帕默的死负责
是的
因为我知道大卫.帕默的死因
因为我知道了所有的事情
我失控了
我已经跟你说过
我不能再继续干这个了
我想杀死我的弟弟
我想要他死
我威胁他...
然后我抬头  发现我父亲站在门口...
于是我停下了
我叫伯克探员停止静脉注射
他照做了
我以为一切都还来得及
比尔  我并没有打算...
杀死我哥哥的
我向你发誓
我可以做些修改
- 不用
- 杰克...
内部调查
会影响我们寻找费耶德和格里丹克的进程
现在  你就是我们的杀手锏
你不能隐瞒这事儿
我下令要伯克探员
注射东莨菪碱喷妥撒
我杀死了我兄弟
无论后果如何
我都愿意承担
比尔...
就这么做吧
好吧
我会原封不动的提交这份报告
我的陈述报告里有问题
与我的预期相比
声明更多的强调了宗教
而政治方面少一点
你让我去说服的大部分人
相信我们的事业是神圣的
可我自己本身却并非清白
所以如果想要得到他们的帮助
我就必须要从这个角度上谈
什么事
打扰  总统阁下
副总统丹尼尔打电话找你
您需要去您的办公室接听吗
不用  就在这里
谢谢
抱歉
总统阁下
十分感谢你能接听我的电话
我知道你时间紧迫
- 有什么事吗
- 那我就开门见山
我对你拒绝蓝诺克斯提议
要大规模拘留本国阿拉伯裔公民的提案
感到非常失望
这项提案与我们建国的宗旨不符
诺尔
提议本身就是个幌子
是为了逮捕和关押居住在这里的
大量的穆斯林群众
而且我还得说的是
这根本没有合理程序
我只能理解出这些信息
恐怖分子现在
有能力装备剩余的三颗核弹
我希望你能重新考虑一下
我觉得我已经说过了
我的决定不是用来辩论的
哦  非常遗憾  总统大人
内阁里的大部分官员
都认为你犯了严重的错误
我尊重你们的观点
但我坚信
要制止进一步的袭击
最好的方式就是
依靠穆斯林社会提供的情报
你希望通过一个已知恐怖分子领导人
在美国的广播电视上
向全世界发表声明来获取信息
这个人在过去20年
杀了无数无辜的人
但是现在你竟然
把这个国家的安危寄希望于他
并不是完全...
但是就他力所能力的范围来讲
确实如此
总统阁下
你选我做你的竞选伙伴
我能对付那些质疑你经验的选民
那些担心你的当选
会削弱我们的国防的人
我向他们保证不会这样
但现在你已经证明他们是正确的
立场坚定和固执其实只是一线之隔
你可以继续坚定你的立场  但你要知道...
你是在孤军作战
讨论完了
很显然
你为了做这件事
还真是不惜血本
如果我错了 国家付出的代价会更大
疏远自己的支持者
选择不受欢迎的方式
我建议阁下要小心你的手下
阿萨德  我们两国的文化很不一样
这不是文化问题  总统大人
这只是最基本的人性问题
他们会找你麻烦的
我可以肯定的告诉你
你敢肯定在这里说话绝对安全
是的 这里现在还没有被监控
好吧
你有可以对付总统的方法
帕默拒绝实施你的提案
这样做
势必会让更多的国民丧命
威胁更多美国人的生命
我  以及其他很多像我一样
热爱我们祖国的人
是决不会坐视不理的
那你的计划是什么
我想你应该知道
我想要听你亲口说出来
孤注一掷
我们的国家正处于危难中
而他的脑袋现在却不清楚了
这都是他自找的
听着  如果你准备重新考虑这件事
并且去告发我
那我可以告诉你
我一定会否认有过这次谈话
我没有...
我没有重新考虑
我知道你说的是必要的  可是我...
不相信我们非得这么做
还有谁参与了
你不需要知道那么多
我得知道我在和谁一起共事
现在你就在和我打交道
丹尼尔副总统  参与了吗
没有
副总统对此毫不知情
但是我们知道对于现在的局势
他和我们的态度绝对是一致的
一旦他大权在握
一定会立即采用你的提案
看来你对这件事情很有把握
如果有你的帮助
就更加没有问题了
我需要总统车队的路线安排
尤其是
去阿萨德录制电视讲话地点的
我没有达到看到这些信息的权限
但我需要你能帮我搞到它
为什么
你要这些东西干什么
该死  里德
我们说的可是
要弹劾美国的总统
别把我蒙在鼓里
我从没说过这些都是我策划的
我只是负责联系而已
再说了 为了你好
我认为有些事不能说得那么清楚
这有助于日后推脱责任
你知道得越少
越容易否认自己于此事有关
我会把路线安排给你的
玛丽莲
嗨
我听说刚才你和乔什在一起
不想打搅你们
是的 他很难接受这件事
他很爱他父亲
我很抱歉
你不必向我道歉
他们也许没告诉你
格雷心脏病发作时的情形
他们告诉了我一些
杰克 我知道格雷是什么样的人
即使他是因你审问而死
我也不会怪你
我怪的是他
实际上 我这几年一直都想离开他
但他威胁说要把乔什从我身边带走
还说永远不让我再见到他
乔什知道他这样吗
他不知道
我一直都没有让他知道
他父亲的真面目
那他父亲的死你是怎么和他说的
我只是说他心脏病发作
如今也只好这样
是的
不好意思 我要去工作了
有什么需要我帮忙尽管说
还有更多核弹 这是不是真的
是的
你有什么线索吗
没有 我们遇到了阻碍
现在我们正在找一个俄国间谍
我们确信他在帮恐怖分子
格雷认识他
俄国人
一个叫格里丹克的人
你认识他吗
不认识
到这边来
但你知道一些事情
也许
也许什么都不是
几个月前
玛丽莲 你告诉我们的任何事情
都可能有帮助
格雷那时候晚上经常出去
还有 他说是和工作有关
但我不相信
我以为他有了别的女人
所以有天晚上我跟踪了他
不是因为嫉妒
而是... 为了在我离开他时
有理由得到乔什的监护权
他去了哪里
洛杉机西部的一所房子
我到了窗户旁
窗帘是放下来了的
但我可以听到他在里面和人讲话
他们说话有俄国口音
他们在说什么
我听得不太清楚
而且老实说
一旦我知道他并不是有了别的女人
我就上车回家去了
你还记得那所房子的地址吗
不记得了 杰克 我很抱歉
我只是在担心被发现
玛丽莲 找到格里丹克很重要
如果我们重走一遍那晚你走的路
你认为你能认出那房子吗
也许
是的
是的 我认为可以
在这儿等着
杰克
我想我可能有找到格里丹克的线索了
实在只是瞎猜
但现在我们也没有别的什么线索
我想知道你愿不愿让我跟下去
你有什么线索?
嗨 玛丽莲
- 嗨 菲利普
- 你怎么样
还行
你和杰克怎么回事
他正在找什么人
他觉得我可以帮忙
你指格里丹克
他之前也问过我同样的事
关于他你知道什么
什么都不知道
有天晚上我跟踪格雷到一所房子
他  他和一些俄国人见面
什么房子
我不知道
在洛杉机西部
杰克想带我到那儿去
试试看我能不能记起什么
菲利普
我不知道这要多长时间
而且我不能扔下乔什一个人
你能和他待在一起吗
当然可以
谢谢
你的机动小组在外面集合
我派麦洛和你一起去
- 麦洛 为什么
- 我需要一个技术人员跟着
以便从格里丹克那的电脑里
获取情报而找到他
克洛伊会在这里负责
好的
亲爱的 抱歉我要离开你
一给你叔叔杰克帮完忙
我马上就回来
帮他干什么
你要到哪去
我稍后再跟你解释
现在我要你和你爷爷待在这里
好吗
玛丽莲
我在想能不能把乔什带到我家去
为什么
为什么你不能和他在这儿
等我回来呢
玛丽莲 他很害怕这个地方
这可以理解
我认为现在
他需要待在熟悉的环境
好吧
好吧 我会…
我会跟布坎南先生说清楚
你会跟乔什解释吗
是的 当然
好吧 你要听你爷爷的话
你要听他的
菲利普 谢谢
不用
抱歉让你和乔什分开
你只需要认出那所房子
我保证不会让你有什么危险
我知道
布坎南先生
我希望乔什的爷爷把他带回家去
当然可以
我们该出发了
比尔 保持联系
我们马上就可以走了 乔什
我要打个电话
很快就好
是的 先生
叫你的队伍找到并保护好
洛杉矶西部的那间房子
好的
我会把地址发给你
莫里斯 有线索了
杰克的大嫂可能知道
格里丹克在哪儿
杰克和行动小组正赶过去
我需要你帮忙负责战术
别开玩笑了
我们人手不够
因此把衣服穿好
我们走
你最擅长负责战术
你为什么需要我的帮助
哦... 我明白了
你是过来给我鼓舞士气
让我回到电脑前
然后我就会对你言听计从
拜托你别弄得这么明显 克洛伊
虽然我是个懦夫 但不是个白痴
莫里斯
我知道你今天所经历了很多
但你真的开始让我生气了
好吧  把这个也加到我的失败帐上
你为什么要这样
我本不想的
听着
如果你想尝试挽救别人...
救值得你救的
住手 住手
杰克和他的小组
正进入一个危险的环境
他们需要反恐小组的援助
是的 我一个人可以做
但如果你帮忙
犯错的几率会小些
为什么你不停止自怨自艾
赶快回过神来工作呢
麦洛 我们刚过了98大街
收到了 杰克
我们和你维持六个街区的距离
我无法想象你在中国都经历了什么 杰克
当你在那时 我时常想起你
我尽力不去想
我想这20年来
我一直努力不去想你
玛丽莲 我们不需要谈这个
是你父亲 是不是
他把你赶走的
试图迫使你为他的公司工作
那是你离开而后去入伍的原因吗
我入伍的原因有很多
我是其中之一吗
不是
喂?
玛丽莲 是我
别说话 听我说
别让杰克知道是我
明白吗
明白
你被卷入的这件事非常复杂
复杂到超乎你的想象
所以 咱们作个交易
你照着我说的做
要不然乔什就会有麻烦
如果你不相信的话
那么你要想一下
格雷的死并不是意外
是我杀了他
现在你说
谢谢 苏珊
谢谢你 苏珊
现在 你不要把杰克带到
格雷会见俄国人的那所房子
你带到他别的地方去
恒瑞大街 9407号
你明白了吗?
- 是的
- 很好
你照我说的做
我保证你会再见到乔什
否则 他死定了
好
恒瑞大街9407号
放聪明点 玛丽莲
今天我已经失去了一个儿子
别再让我失去孙子
再见 苏珊
你还好吧
还好
拿去
谢谢
那是我的办公室
因为核弹 很多道路都还在封闭中
我们还能回家吗
不能 而且没人知道
道路什么时候才开通
那我们该怎么办呢
我们到一个旅馆去
我们可以在那待到他们清理完毕
玛丽莲 有什么熟悉的吗
是的
Jack
什么
什么事
没什么
我以为我看到那所房子了
我看错了
那里
恒瑞大街
麦洛 我们找到那条街了
- 恒瑞大街
- 收到 杰克
我马上通知反恐小组
设定新目标要多久
20分钟
你还是认为可以相信阿拉伯人
他们为信念而战
我们的国家因为害怕使用
这些武器对抗美国人
而输掉了冷战
今天我们不会重蹈覆辙
让阿拉伯国家去背黑锅吧
好的 正在处理
克洛伊
玛丽莲想起来她丈夫
和格里丹克会面的那条街了
恒瑞大街
那儿离他们那里有1英里远
她确定吗
她就是这么跟杰克说的
把这个区域所有的进出口都封上
我正在重新配置上行线路
我让莫里斯来做
你决定好了
我知道你在对我撒谎
就像我妈妈一样
你们全都把我当成
笨蛋小孩
你在说什么呀
我要知道我爸爸是为什么死的
你妈妈怎么跟你说的
心脏病发作
我知道 但是...
我知道他那时在做些非法的事情
但从没有人告诉我到底怎么回事
我只是想了解清楚
是跟那个核弹有关吗
听着 乔什...
不管你父亲做或没做
你都会听到了很多关于他的事情
我知道这对你来说很难接受
你知道 不管怎么
我都会支持着你的
就是那儿 右边那个浅蓝色房子
你确定吗
是的
得到个地址
恒瑞大街9407号
召集反恐小组战术反应组
叫他们把房子的结构图传过来
在目标后面的小巷和我汇合
好的 我在处理
抓紧了
我们向蓝色房子出发
叫你的手下采取非致命手段
我们要活捉格里丹克
杰克...
玛丽莲 你呆在战术车里
- 在那里很安全
- 但是 我必须...
杰克 我拿到了房子的结构图
有两个入口
一个在前面
一个在房子的西边
好 一抓到格里丹克
我就和反恐小组联系
麦洛 你和玛丽莲待在一起
你的人都准备好了吗
- 都布置好了
- 上
所有人 上
行动 行动
有炸弹! 大家快出去!
哦
杰克
我们必须离开!
不! 不!
到车上去!
上车关上车门!
杰克 杰克 能听见我说话吗
- 天啊 他们来了
- 下车 快 快
别伤了那女的!
要活捉她!
走!
走 快 快
走
快 快 快
所有人员汇报
所有人员立即汇报
呼叫急救医疗
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
网络首发地址：www.YYETS.com