放下枪 现在就放下枪 扔掉枪 现在 退后 我要杀了她
我会杀了她
Jack
Jack 我在里面的时候 认出其中一个人
谁
我无法认出他 但我知道我以前见过他
为什么他们认为你对他们隐瞒了什么
我不会告诉这些人我的私人生活 他们没必要知道
是你认为他们没必要知道
你在这儿干什么
你妈妈告诉Madwan 说你处理了一个美国女孩儿
是的 那让我来帮你处理尸体
他会杀了我们的儿子
是的
我干掉了那个女孩儿 Madwan知道
不是Madwan想要你死
谁想让我死
你父亲
非常感谢你帮助我大忙
他们说Maya来了?
她在检测区 我打算为她做检查
她得了精神分裂症
我希望我们还能够走到一起
我很抱歉 Paul
我在和别人约会了
Paul 这是Jack Bauer
很高兴见到你
你的急件传送是什么
一个Dobson型的
这个装置究竟能做什么
是个软硬件组合用于远程控制核能设备
而拥有这个程序的人 他们能用它做相反的事吗
在这个星球上制造一场灾难 一场核灾难吗
理论上说 是的
这个国家有多少核电站会受到攻击呢
全部
什么事 是我 他们发现了这个反自控装置
Jack 你从安全部 拿到了监视录像的胶片了么?
没有 他们听说每次你参加宴会 都会受到一家私人公司的安全部门监视
我刚刚挂断了他们的电话
他们拿磁带来存档 但是非常不巧的是 他们不在一个封闭系统内工作
我得去他们那里了 取回磁带后你来做鉴定
你在哪份宾客名单上? 我已经把它送过来了
你知道 我们没多少时间了
你什么意思? 有那么紧迫么?
是的 事实显示 您被绑架仅仅是一次更大规模袭击的冰山一角
恐怖分子在互联网上广泛传播审判录像 从而将我们的注意力移开他们真正想做的事
给我的车子装备武器
那是什么?
他们偷到了反自控装置
拥有了它 他们就可以控制横跨全国的104家核电站
那个反控制装置可以维持反应堆内的热度 从而有效的搞跨所有的核电站
天哪 谢谢你
你在被俘时见到的人 现在是我们的唯一线索
那么就让我和你一同前去安全部进行鉴别 那样会快点
Audrey 我不能
你今天经历了这么多事 我不能再让你冒险
Jack 你刚才说如果我们找不到那个反自控装置 我们国家的核电站就面临崩溃的危险
我们可不能再浪费时间了
到这里来
美国有104家核电站
我们刚刚得知恐怖份子的 目标定在全国104家核电站
给我们描述一下最坏情况下的伤亡情况 Curtis
这副图代表了一个核电站爆炸的情形
Edgar 跟大家讲解一下
如果我们控制不了那反自控装置 它将关闭所有的冷却系统 内核将在包容室内崩溃
在最初三个小时里 10英里之内的人将收到最高剂量的核辐射
大部分人将会在两天内死亡
这104座城市 最小的有75 000居民
乘以104 就会有3百万伤亡 这还仅仅是保守估计
对环境的影响将是灾难性的
至少5年内 核电站周围方圆30英里无法住人
难道这些核电站没有多重安全 系统来避免这种事情发生么?
有 但是反自控装置会破坏这些系统
如果我们失败了 距这些核电站崩溃化还有多少时间?
首次辐射波将在三小时以后
好 我要各工作人员着手对付这软件 包括计算机部和后勤部的
其余的和咨询部门联合办事 回去工作吧
Erin 我们现在要走了
你去哪里 Jack? Audrey给了我们一条重要线索 我们得追踪这条线索
什么样的线索? 我们被绑架的时候 我认出了一个人 是个美国人
几个月前 我在洛杉机的一个集会上见过他
我们想去一个私人安全防卫公司 离这儿不远 看监控录象上是否有我们要找的人
我不想让她现在出去
为什么不能再这里看录像?
长官 我想那样做 可是他们不在线
他们得给我录制四个半小时的录像让我们看 我们没有那么多时间
Jack跟我说这些人试图用这些核电站来威胁美国 我们得跟踪这条线索 而且必须现在跟进
Audrey是唯一能够认出那个家伙的人
Jack 如果发生什么意外 我要你担负这个责任
明白
这个地方有多远
不远 在伯班克
Audrey paul
我去部署一些任务
我们需要谈谈
等我回来以后再谈
从哪里回来? 有些事我们得尽快处理
Paul 拜托 难道我们不能晚点再谈?
你们队有多少人?
有四个
建立一个武装小队 准备好武器 我和你们在车辆调配场见 好
这些事我不了解 但我知道你和他一块儿共事 让我觉得不爽
你和我已经不在一起了
我想我们在设法解决这个问题
是啊 我尝试过 不过你老是拖延 所以我放弃了
我们已经九个月不在一起了 我们不再尝试解决任何事情
Raines先生 我很抱歉得打断你 她是我妻子
Paul 不要这样
抱歉
她是我妻子
你不要忘了
是的
我们走吧
Jack 我很抱歉
没事
我刚从国防部那里收到这些文件 我得把它们给Jack Bauer
给不了了 Jack刚刚离开
那我能不能让人转交给他?
不 他和Audrey Raines去安全部看一些存档胶片了
-好 那我先替他留着这些文件 -那可以
Paul
Jim 我们需要谈谈
进来
你知道Audrey和Jack Bauer?
一个小时前才知道
我得告诉你 他们就在你眼皮底下这么做 那太不专业了 你说不是么?
我理解你对此的感受 但是你和Audrey已经分开一年了
Paul 我很抱歉
她是个大女孩了 她可以做她想做的事
她的所作所为 伤透了我的心
Maryanne Sarah
你在这儿干什么?
嗯 Edgar 让我为他的5号集线器做一次手工重启
我可以为他做这件事 不用了 我就行了
好吧
什么事? Bauer和Audrey Raines五分钟前离开了这里 他们去那里了?
费斯特笛安全部 白橡树大道357号 在伯班克 很好
你得把你那头事情布置一下
你什么意思? 我这里已经没什么事情了
不 Jack bauer和Audrey Raines被杀后 CTU会调查是哪个内鬼泄露了秘密
好 那我该怎么做? 驾祸于人
好
我现在就站在围墙之外 给大家作现场报道
不幸的是 五角大楼还未发表任何讲话
但是我们知道的是在中午12:10
国防部长伯班克Heller和他的女儿 Audrey Raines已经被成功营救了
还未获得具体死亡人数 但是消息来源称当时楼内有大约20个恐怖分子
似乎他们没有人生还
同时也不清楚 什么事?
-事情怎样? -袭击前 所有的事都跟着正常运转 很好 事情都解决掉了?
是的
反控制装置已经控制了核电站
Behrooz怎么样了? 我们的儿子怎么办?
我们现在必须坚强
事情完了 我们就去追悼
喂? 妈妈?
Behrooz? 你还好吗?
Tariq想杀我 他想向我开枪我不得已进行还击
你干了什么?
我杀了他 你不能让父亲知道
为什么不能?
因为是父亲下令这么做的
他想让我死 因为我和Debbie把事情搅黄了
Behrooz 那不可能 你父亲决不会想伤害你
是真的 妈妈 我不知道怎么做 你得帮助我
你现在在哪里?
我在地铁站附近
你用的是Tariq的车?
是的 把它藏起来
我半个小时内就来接你
快点
你在和谁说话?
没什么重要的事
撒谎
-Behrooz做什么了? 不 是你做了什么?你下了个什么命令?
Behrooz不够忠诚
他背叛我们是迟早的事情
你下令让Tariq杀死他
杀死我们的儿子
不 你
Tariq在哪里?
Behrooz杀了他
那不可能
你认为他很弱? 他可不弱
没有什么 没有什么能够阻碍我们
他不行 你也不行
他现在在哪? 为什么?
你要做什么?
你弄疼我了
我要做的不仅仅如此
听我说 娘们
你按照他说的去做 半小时内去接他
你和Paul说了什么
我一回华盛顿就申请离婚
你确定这就是你想要的吗
是的
好吧
你有什么事吗
看起来反控制装置没能完全控制所有的反应堆
我开始得到一些回应
我能做什么 什么也不用做
只要离开5号集线器 我需要它 我以为5号集线器重启了呢
没有
Curtis 到这儿来
我能跟你谈一会儿吗
事实上 我非常忙 关于重新启动Edgar 你骗了我
是的 为什么
Sarah 我要打一个私人电话 而且我知道在这个危机时刻这不合适
我不想让任何人知道
那你为什么要在里面打? 为什么不打扫外面去?
我想让大家觉得我是在工作 行吗?
听着 我很抱歉 不会再发生这样的事了
是Madwan
是的
Tariq处理掉你儿子了?
我还没有和Tariq说 但我肯定如果有问题的话他会打电话给我
我现在还在跟你谈这个问题 说明这问题很重要
接下来的两个小时至关重要 我明白
我保证 我会亲自看着事情解决掉
把这件事办好 Navi
当然
如果Madman发现Behrooz杀了Tartig 他会说什么
Tariq是牺牲品
象我们所有人一样
Madwan明白那个 他所关心的是让Behrooz闭嘴
从今天起 我一看到你 就会想到我们对他做的一切
我想我得到了 什么
Dobson反控制装置 我想我已经得到一条代码
那是什么意思
如果这是真的 我就能关掉这个装置 使这些设备不至于毁掉 你需要什么
要进入软件内核 但核管理部门不会让我做的 太危险了
-为什么 -如果我没能修补好而搞杂了 会引起连锁反应
好吧 Edgar
我要你把这事先向Heller汇报 他可以下达核管理部门 允许你进入
向Heller汇报? 是 他在工作室
我不应该做这个 Curtis 为什么不
我会晕倒的 我觉得很紧张 我有低血糖 就Driscoll和Heller
Driscoll也在那儿吗 你会没事的
打扰了 部长先生 我不得不打断您一下
这是谁 这是Edgar Stiles 我们的首席分析员
他要求进入动力设备的内核
我的理解是 没人能在这些设备在线时操作那些内核
是的 但如果你很小心的话 有一种方法可以做到
我得远离预编译的头 然后我把软件锁放在反控制装置的代码里
但也有可导致负载不平衡
你所说的事情我都不明白
只要告诉我如果内核因为你的操作而被破坏的话 最糟的情况是什么
如果我操作失误 我会加速一些反应堆的内核崩溃
这很可能是个坏主意 也许我们不应该这么做
但如果你成功了 你就能收回对反应堆的控制吗
是的 Edgar 我们需要知道的是 你能不犯错误的完成这个吗
是的 我能
你不会要我勉强信任你吧Edgar
看 我只是有点紧张
但如果我说我能做到 我就能做到
他见到你就会跑
他不会看见我
接他时 车里只有你一人
是Behrooz 接吧
-喂 -到了吗
是的
你和爸爸说什么了 我没有 我只是离开了
他忙于工作
我们怎么做
不管我们去哪儿 他都会找到我们
不 他不会的 我知道一处安全的地方
直到今天我都不明白这感觉象是 做这些事
他们错了 妈妈
而现在我知道了
别再那样想 你现在安全了
但我就是在不停的想
也许我应该去警察局告诉他们我知道的所有事情
我到那儿后再作讨论
好吧
你做得不错
-他们是谁 -不要担心
只要保证你从Angels山顶的第二个出口下来
他会问我为什么停下来 就让他问吧
我怎么告诉他
什么也不要告诉他
我们在那儿碰头
Erin?
我们进展的不错 告诉我
我们已经让87个发电厂下线了，他们都安全了
那么还有其他的17个呢 恐怖分子可以使用反自控装置去阻止下线的
我们所做的一切就白费了 我们有什么办法吗
相信我 Erin 我们会尝试一切办法的
只要有一个办法 我们就会找到的
我会随时让你得到最新进展的
宝贝儿 妈妈
你感觉怎么样啊 不好
我不喜欢这些医生 我想要Runwith医生
你今天不能去看他 为什么啊
因为我不能离开这里
而我想要你在我身边 那留在这里陪着我
我马上就回来 我保证
但是你得为我做点什么，好吗
我想让你去做点事儿 看着我
Maya 看着我
你必须配合医生 好吗
好的 好的
我会回来的 我保证
请拿着这些
你的儿子有2个半小时 一直处于感官失常状态
你把装置拆下来的时候他说了什么? 什么也没说
你折磨我的儿子差不多3个小时了 却什么也没有得到
是你下的命令 先生
请给我们一点时间 好的
对不起 这种事以后不会再发生了 Richard
但是我们得确保你没有对我们隐藏什么
我恨你
我再也不想见到你了
请理解我一下 我要对几百万条生命负责
你折磨我 反过来却要我原谅你
只是确认一下 你还是不是那个我认识的你
我现在能走了吗
是的
Paul
Audrey 有时间吗
有 怎么了
我刚刚和你爸爸谈过了 他对我说了一些我一直在想的事情
他说你是个大孩子了 但是我一直认为我把你当作一个小女孩
我不这样认为，Paul
恩 不论最后还是结束或者还是什么
我必须尊重你的决定 尊重你这个人
对于这件事 我是多么傻啊
我竟然看不见我为什么爱你
听着 呃
我听到你说的了
但是 我不知道 我不知道该如何回答你
恩 你不用 我只想让你知道 我做错了好多事情
当你要做出任何大的决定前 决定一些你值得去做的事情的时候
让时间白白流逝
这样行吗 我这样要求行吗
是的 是的 当然可以
好的 恩
以后见 好的 再见
还有多远 大概几英里了吧
好的
我们去哪里 出城
为什么爸爸想杀了我 我是他的儿子阿
不要这样 Behrooz 你现在不能想这个
进来 进来
妈妈 今天我们杀了2个人了
我不能再这样了 我很害怕
上那辆火车
什么 你爸爸在跟踪我们
什么 只有一个办法我能救你
就现在 该死的 Behrooz 出去 快走
快走 听我的
哦 上帝啊 妈妈 哦上帝
快
都处理妥了吗
还没有 有个问题
我的妻子和Behrooz背叛了我
他们现在在哪
我不知道
但是Dina受伤了
她必须去看医生的
所以你来要我帮你处理这一团糟
我一个人做不了 Madwan
我对自己感到愧疚
能不能允许我弥补一下
你要什么
监控所有的地方医院
我还需要司机 还要能够接收到报警信号
你认为她会去报警 不
不 但是警察可能会注意到她被枪击了 就会带走她
我告诉过你
我现在不想为这些事情分心
给他想要的 尽快抓住他们 确保那女的和孩子不会对我们构成威胁
谢谢 谢谢 Madwan
不论今天发生了什么事 你都得回来给我做个解释
我明白
不 我们才刚刚到这里
-你建立一个数据库要多久 -不会太久
好的
好的 Marcie 谢谢
局里面刚收到哪个晚宴的嘉宾名单 就是你见过他的那晚宴
你鉴定的同时 我们就能通过数据库传送出去
我们就能找到他是谁了 好的
好 我继续干我的事
-好的 -Jack 我是CTU的Maryanne Taylor
怎么了 Maryanne
Curtis要我告诉你 Audrey在录像带上一认出那个人
他要你直接传到我的系统上 在60号机 为什么他不自己告诉我
他们正在试着关闭其他剩余的电厂 所有的人都在干这事儿
他们能够及时控制吗
我不知道
好的 及时告诉我新消息
是什么
我们没有太多的时间了
她看起来好多了 她睡着了
哦 是个好消息
你给她吃镇定剂了吗 恩
为什么 她对这个敏感 在她材料里面写着的
文件上面的日期没有了 搞错一份文件 Maya Maya Maya?
她昏迷了
Mary 我们有紧急情况 我需要25CC的去甲肾上腺素
你怎么能搞错文件呢
对不起 请让一下
我需要洗肠仪
Driscoll女士 Heller部长
怎么了 Sarah
Sarah Heller部长找你
找我干吗 几分钟后他将在网上向总统汇报情况 所以他想知道我们处理反应堆的情况
嗯 就说他们正试图控制系统中心 再过15分钟 我们会了解得更多
他想知道如果反应堆的崩溃被阻止后 会不会出现系统污染？
不 不会的
重新启动反应堆需要36小时 还有其它事吗？
没有
好吧，就这样
安检摄像头只在二个区域里工作
一个摄像头监控主球形室 另一个在入口处 好的 把它们都升起来
球形反应室的角度太大 那就只观察入口处
这是什么时候? 6:39
不 那太早了
我抵达时遇见他 大约九点 九点十五分
等一下 停
能向后倒退几桢吗 可以
等等 就停在那里
就是他了
你可以把他的清淅度提高吗? 可以
那幅图像无法处理 我们需要让它变得更清淅
好吧 让我看看能不能办到
那张桌子旁的应该是谁?
是Mitchell 他可能是出去抽口烟
后门大开 没人在那里 Greg 收到 Greg?
Greg?
Rick?
这幢楼有几条通道可以通到这儿?
两条 转到这两条
Rick
趴下
你没事吧? 没事
遭了
我得去寻求支援 行吗?
首先我需要了解监视录像带的内容来自哪里
主 主服务器
我怎么进入?
把它放入闪存里
好的 注意观察监视摄像头
你有移动闪存吗
Gary 你有移动闪存吗
在我的口袋里
那好
坚持住
他死了
Jack 他们朝这边来了
他们想把我们包围起来
要呼叫CTU吗
不要 CTU会采取折中的办法 只能这么做 他们知道我们在这儿
我们必须从这里出去
走 快走
走
快走
管道里有一个 安全阀打开了 Jack
你能做到的 我们互相掩护
刚才你说CTU妥协过
是的 曾经有过
那你在给谁打电话
我现在唯一能信任的人
如果将有17座核电站崩溃 我需要重新制定迁移对策
我同意 长官 我已和国卫队做好了准备工作
他们正等待你的命令 准备进入各社区开始撤离群众
你说过在最坏的情况下 我们有约3小时的时间
是的 先生
Erin 关闭17座发电站的机会多大
目前的情况是小于50%
但我们正在尽力提高这个可能性
你什么时候才能知道更多的情况
再过15分钟
随时通知我进展情况 是的 总统先生
让我们看看Jack和Audrey有没有新发现 是 先生
部长先生 如果您愿意 我可以为您安排一个房间休息
你在过去数小时里太劳累了
谢谢 但我现在还不能休息
Erin? 是的 先生
我知道你的女儿在诊所里
是的 但这不会影响我的工作
我知道不会
我只是在想事情是不是进行得顺利
从她6岁起 我们就一直过这样的生活
有快乐的日子 也有痛苦的日子
今天就是个坏日子
我很抱歉
我们的方向是对的
快
过来
快躲起来
好了 我们要挺过去
你必须听我的
我得去拿他的枪
我需要你掩护我
节省点儿子弹
调整好你的位置 准备好了吗
好了
该死
Audrey 趴下 我过来了
趴下
没子弹了 什么
子弹用光了
-Jack -Tony
你没事吧
是的 我们没事 快走 快走
Edgar刚启动最后程序
他已经在控制中心了吗
是的 他可不能出错 如果他出错 就会加速反应堆的崩溃
Sarah 找到装入A级预设值的指令
"Ff-09 "
不 那是跳闸命令小"a" 我需要的是引导的大"A" 该死 走开
找到了 "ab-a1"
-我想就是这个 -你想 什么意思?
请再检查一次 然后发出去
需要花多长时间 10分钟
没有时间了 必须现在做
让我检查一下头程序
就现在 Edgar
我已经尽力了 希望能奏效
希望如此
没有反应
快点
成功了
祝贺你 edgar
谢谢
不可能 那不是真的
Edgar 发生什么事了?
为什么有部分反应堆还没有关闭
Edgar? Edgar 和我说话
有6个反应堆不受中止程序的控制
Dobson的反自控程序已经控制了系统
那6个反应堆将会崩溃?
关闭指令完全被破坏了
快联系Bauer
让他找到设计反自控装置的人
否则我们将面临一场核灾难