无论你有什么样的计划 最后都会失败的
就像你今天做的这些一样
火车爆炸死了将近40人 圣加百利岛核电站那边死的更多
但是我们阻止了其余103座核电站发生泄漏
美国人民会记住的是这些 我们阻止了你
这个国家会永远害怕让他们 的领导人出现在公众场合
因为你对这个国家有如此大的仇恨 你是不会明白的
Marwan
警察局的报告已经发布了
不出几分钟 CTU就会知道一名 战斗机驾驶员和他的妻子失踪了
我们应该怎么做?
我们需要让CTU忙的不可开交从 而忽视这条情报的重要性
Jack Bauer还活着并且在我手上
我要用他来交换Behrooz Araz
这是总部的Bill Buchanan
他来监督这次行动
让我们考虑一下如果我们 不同意交换会有什么后果
首先 Jack就不能回来
这并不是我们讨论的重点
最重要的是 如果我们不进行这次交换 那么就会失去一次查出Marwan下落的机会
我妈妈在车上么?
她和你在一起的 她在哪?
我不知道
我不想死
解决狙击手了
开始行动
你们为什么把孩子交给他们?
没关系的 我们放了两个追踪器在他身上 我们会跟踪他们的
我故意短接了关押我的那个地方的电话线
如果你找到同一个交换台有两处线路堵塞 我们就能找到他们了
我们找到Marwan关押Jack的地方了
喂?
有麻烦了
就在我做起飞检查的时候 他们下达了禁飞令
马上解决
你把报告交给机械部门的长官了么?
我正要去那里
那我就不妨碍你了
只是一个假的报错
好吧
我开始做起飞准备
以下情节发生在 晚上10点至11点
我们在Behrooz Araz身上放了两个追踪装置
但是都失效了 就是说Marwan的人发现了
寻找Marwan那边有什么新进展么?
有一点 先生
Jack Bauer已经帮助我们找到了他被关押的地方
现在我们正在准备向那个地方发起一次突然袭击
我要找到Marwan
立刻
我已经命令情报局清出一块安全的降落区域 我就可以在11点新闻前在地面向全国发表讲话
先生 我们认为现在的情况是 您带在飞机上会更安全
我已经在这里呆了20个小时了
我们的国民需要现在听到我的讲话 而不是明天
那么我建议您在空军一号上发表讲话
这也许不是最佳方案 但是 至少您能向全国发表讲话
我感谢你的关心 但是我要 在到达洛山矶后发表讲话
我会通知记者团 并且回答他们的问题
明白了 总统先生
但是一定要随时向我报告Bauer那边的情况
当然
Jack那边怎么样?
他带领的小组刚刚到达那个地方
几分钟后就能就位了
CTU 联络部
我是Bauer
攻击小组正在向最终目标靠近
大约需要5分钟
你那边情况如何?
我们正在协调后援小组 正在制定计划
Chloe?
是的 是我
Michelle让我回来的
好的
卫星到达指定地点了么?
是的
我们已经监视这个区域5分钟了 但是没有发现任何活动迹象
Paul Raines那边怎么样?
他还在手术室里么?
呃 没有 他刚出来
Chloe 很高兴你能回来
我们需要你的帮助
Audrey 在么?
是的
让她听电话
稍等
喂
Audrey Jack的电话
你在么?
是的
帮你接Jack
好的
Audrey?
Jack
你没事吧?
是的 没事
Paul怎么样?
他们刚给他做完手术 但是他们说他会没事的
我正等着和医生谈话
好的 太好了
Audrey我知道我们得谈谈Paul的这件事情
是的
只是
我现在真的很难去谈这件事情
是的 我理解
你还在执行外勤工作么?
是的 我们正在搜寻Marwan
小心点
好的 我一完事就给你打电话
好的
我刚刚联系了国防部
他们想了解一下我们这边的进度
Jack的小组已经到达了Marwan的所在地
马上就会发动袭击
你们知道里面有多少目标么?
根据红外线分析 应该是8个人
我们有窃听设备可以让我们 确定Marwan一定在里面么?
没有但是我们知道25分钟前 在Jack离开那里的时候 他还在
如果美国佬得到了那个硬盘上的信息 就会影响到我们下阶段的计划
它不在这里
不 你找的还不够仔细
我已经找了快1个小时了
Aziz告诉他的一个手下说藏了一份 文件的副本在自己的公寓里
那为什么Aziz没告诉你藏在哪了?
因为他还没来得及告诉我的时候就死了
Anderson和Aziz合用这个公寓的 也许Anderson知道硬盘在哪
继续找
我会试着联系他的
亡命徒39号 正朝55－2方向飞行
收到 亡命徒39号 保持高度在3万5千英尺
亡命徒39号 爬升回3万5千英尺
我已经起飞了
会在45分钟后到达目标地点
我们有点麻烦
什么麻烦?
Aziz把他的文件备份到一个 硬盘上藏到你的公寓里面了
我们找不到
问Aziz去
Aziz 死了
我不知道硬盘的事情
你知不知道他可能会藏到哪里?
如果我知道的话 我就告诉你了
我可不想害死自己
我等会再联系你
好的 为了把Marwan弄出来 我需要 你带着你的人到正厅去
他会从左面逃跑的
我们就会在那里抓到他的
战术小组已经准备完毕 请指示
门上装上炸药了么?
是的
我们出发吧
开始行动
A B小组 向指定地点靠近
所有小组 向目标靠拢
听我的命令引爆炸药
3 2 1
引爆
走 走 走
停止射击
没有情况
Marwan不在这
通知封锁线的小组
1 2 小组 行动
Marwan不在这里
继续保持你们的封锁线
见鬼
我不能让它停止删除
有点不对劲
屋子里面有炸弹 赶快让你的人撤离
快让你的人撤离
Jack 怎么了?
那边出什么事了?
你没事吧?
我想是的
看看你的手下
Jack 收到请回答
Michelle Marwan逃跑了
他摧毁了所有的电脑硬盘
正在掩盖他的行踪
我要关掉对讲机了
如果想联系我 用我的手机
Chloe 马上对那里进行数据分析 并且开始搜寻Marwan
这里需要医生
医生
太迟了 你们阻止不了的
阻止什么?
不出一个小时
不出一个小时会怎么样?
Raines小姐
是的
你丈夫正在恢复当中
他怎么样?
他的情况已经稳定下来了 但是其中的一颗子弹伤到了他的脊椎
现在他的腰部一下都瘫痪了
是永久性的么?
现在还很难说
可能需要几周甚至几个月的时间 来分析脊椎受损的程度
就是说还有希望?
很有可能 是的
但是希望不大
还是那句话 现在下结论还太早
我们可以稍后再谈一些细节 但是我不能告诉你情况很乐观
很大一部分是取决于他自己的态度 精神上和药物上的支持
他知道了么?
是的 我刚刚告诉他
我知道他想见你
抱歉 能让我们单独呆一会么?
谢谢
哦 不 不要为我感到难过
不管他们说什么 我都会再次站起来的
我知道你会的
那么 Jack在哪?
他还在执行外勤工作
他刚才打电话过来 询问你的情况
他知道那颗子弹本来是会射向他的
我只是想把他推开 没想到自己却 中了
Paul你做了一件非常非常勇敢的事情
洛山矶警局已经扩大了搜索范围 但是到目前为止还是一无所获
Jack说这个小时内会有事情发生
- 如果我们找不到Marwan - 我们会找到他的
你们捉到Marwan了么?
不 他很有可能已经逃出封锁线了
怎么会弄成这样呢?
弄成什么样并不是关键
关键是他逃跑了 我们正在尽最大可能找到他
你们具体在做什么?
我们加大了封锁线 设定了搜索范围
州警局和洛山矶警局正在进行地毯式搜查
Jack在二号线 他说有新发现
接到扩音器上
Jack 我是Michelle
还有Tony和总部来的Bill Buchanan
我们发现了一处Marwan伪造文件的地方
爆炸之后还保留下来一些
我们需要分析这些名字和照片
Castle特工正把这些上传到你的服务器上
我需要你用这个和受监视的人员名单对比
我们立刻就开始
好的 有匹配的立刻通知我
Edgar
我正在初始化面部识别软件
好的
Michelle
很抱歉 我有点刻薄
没关系
我们都有很大的压力
你没事么?
是的
Edgar 上传了么?
来了
Chloe
Buchanan在总部多久了
我不知道
是来接替Chappelle位置的
只有六个月?
他以前在哪?
我想是在 西雅图
西雅图?
是的 你在监狱的时候Michelle就在那里工作吧?
是的
谢谢
找到匹配的了
我是Bauer
我们发现了一张匹配的照片
他在联邦调查局的监视名单里
名叫 Mitch Aderson
有他什么资料?
服过役 因涉嫌私藏毒品而被逮捕
进了军事监狱 4年前出狱
从那时起就到处做雇佣兵 一年前回到美国
他正在被调查么?
我们提高了警戒等级后 他就被加入到名单中了 但不是重点“照顾”对象
已经派一名特工去他的公寓了
有什么结果么?
他们可能还在路上呢
好的 把Anderson公寓的地址给我
尽量查找他的信息
给我那个联邦调查局特工的号码
好的
联邦调查局特工
我在找Mitch Aderson
我是联邦调查局特工Drake
请开门
Drake特工
你好 我叫Jack Bauer
我在CTU工作
我在找一个叫Mitch Anderson的人
你们局里说你在调查他
我几分钟前刚到他的公寓
什么意思 他不在?
不在
CTU怎么开始注意他了
有什么关于Anderson的新线索么?
我们的证据表明他和一个 叫Habib Marwan的人有关
Marwan就是今天发动恐怖袭击的人
我们有理由相信他正在策划另一次袭击
Anderson是怎么牵扯进来的?
我到那里后再和你解释
还要多长时间?
大约10分钟
我会在这的
谢谢
喂?
我们耽误了一点时间
我现在正赶去那里
Anderson那边呢?
他已经起飞了 正朝目标飞去
一切顺利
你的人到位了么?
是的
我们准备好行动了
好的
我们到了再联系
抱歉 但是这个不行
语气上就是错误的
先生 也许我能给写发言稿的人 一个你想要表达的确切观点
这是这个国家遭受打击最严重的一天
我想要
适合在这种场合下的发言稿
给我几分钟的时间可以么 Robert?
让我
让我再仔细想想
好的 总统先生
哦 Robert 叫我的儿子进来
好的 先生
爸爸?
一段去墨西哥的短暂历程 一次低调的国事访问 现在终于有时间在一起呆会了
没关系
记者团 正在“款待”我
自从你母亲去世后 我就发誓要陪伴在你身边
你有重要的事情要做
现在我需要你的帮助
我们一个小时之后就会着陆了 但是我还没有想好我的讲话稿
我可不会写发言稿
是的 我知道
但是你的头脑很冷静 并且为人正直
就我看来 你就是这个国家最杰出的代表
那么
你希望今晚总统在飞机着陆后说些什么
事实
我们遭到了恐怖分子的袭击
造成了人员伤亡
当事人仍然逍遥法外 在他发动下一次袭击 之前我们还不知道能不能抓到他
接下来发生的事情
也许比白天发生的事情严重的多
这就是事实 Kevin
你认为我该说这些么?
我不知道
我也是
但是事实是
我还是得说点什么
你想让我帮你想想?
是的
Drake特工?
放下武器
你是Bauer特工?
是的 现在放下你的武器
- 让我看到你的身份证件 - 我没有身份证件
我是临时为CTU工作的
我10分钟前和你通过话
给总部打电话 核实一下
Drake特工 没事的
他和我是一起的
CTU Hart特工
现在 我会收起我的枪
然后出示我的证件
抱歉
今天发生的这些事情 不得不小心些
我明白
Bauer特工 我们刚刚截获一个电话显示Anderson 的电脑文件中有Marwan下一个目标的信息
从哪里截获的?
我还在等待进一步的信息
你是因此过来的?
没有 我的情报中心认为Anderson 在这里藏了文件的一份拷贝
我正在找
现在Anderson是我们唯一的线索了
我们会在这帮助你的
进行彻底的搜查
我们查楼上
你在哪?
马上就到达预定位置了
什么问题?
我的伪装身份到底怎么样了?
我告诉你了
是的
你会100％安全的
Marwan 他们必须要相信我已经死了
他们会的
我的手下会处理的
最好是那样
因为一旦我做了这件事情 全世界的人都会找我的
恩
我明白
我会告诉他的
谢谢 Ruben
Edgar
什么事?
我有坏消息
你是想我在这告诉你还是找个比较僻静的地方
什么事?
我刚接到Ruben Weiss从Osha打来的电话
他说他几周还不能去你母亲去世的地方 可能要几个月的时间
为什么不能?
你知道的
半衰期
辐射的
什么意思?
他说的不是很清楚 不过那意味着 你将不能带着遗体下葬
你妈妈的遗体
我现在还不能决定 Chloe
Michelle需要一张Marwan 追捕计划的优先级别清单
噢
好的
你想让我帮你么?
不
洛山矶警局封锁了Marwan最后出现的地方
我要你重新检查一下搜索范围
好的
谢谢
Michelle
你打算什么时候告诉我
告诉你什么?
关于你和Buchanan的事情
永远不会
因为这不关你的事
Michelle
当你和他一起在总部工作之前 你和他一起在西雅图的国家安全组工作吧?
是的
我们那时还是夫妻
法律上 是的
你那时和他上床了吗?
没有
我没有
但是你现在肯定有了
正如我所说 不关你的事
Edgar 那些更新资料在哪儿
马上就好
Edgar 你在干什么
Dessler小姐
- Edgar 等等 -怎么了?
等等 先别把那个交上去 我犯了个错误 我用的是行优先而不是列优先
怎么会出这样的错误 Chloe?
你知道行优先和我们的软件不匹配
他会让我们的处理器慢的像是在爬行
我知道 我的失误
我以为是要送到总部去的
好的 快更正
Chloe 是我的过错 为什么你要替我承担
不客气
如果你让我把盘交给她 你就能恢复你原来的工作
我觉得你很让人担心
Bauer特工
在这儿
我查过附近邻居了 今天没人见过Mitch Anderson
你和房东谈过了吗
是的 Anderson很少交际
按时付房租--完美的房客
好的 谢谢
Drake特工
是的
Anderson应为不光彩的事情而被军队开除
这个袋子是先锋工厂生产的
他们为军方加工金属产品
上面有时间戳 3个月了
Anderson4 年前离开军队
你认为他现在冒充军方人员
很明显的可能性 我要你通知你那边的人 我们也是
检查一下并且把这个交给CTU的Chloe
好的
我是特工Drake
请帮我接一下Dawson
谢谢
CTU Almeida
Tony 我是Jack
我们刚发现一些证据表明 Anderson可能冒充军方人员
我要你更新一下资料 看看有什么新的发现
好的 我这就办
好的 谢谢
是 我是Drake
听着 我们刚发现一些可靠证据表明 Anderson可能在冒充军方人员
没错
是的
好的
不 那没问题
好吧
谢谢
一旦有新发现就告诉你
看看我发现什么了
是外置硬盘 正是我们要找的东西
干得好
放下武器
快
Edgar Stiles
Edgar 我是Jack
Chloe在哪儿
她正在忙着更新系统
好 我要你告诉Michelle和Tony
我在Anderson公寓见到的联邦调查局 特工是假冒的她为Marwan工作
我杀了她 但她杀了我的后援
让CTU派出一个小组 封锁公寓并开始搜查
你想亲自告诉他们吗?
不 你可以稍后告诉他们
现在 我需要你帮我从硬盘里获取一些数据
目录被锁上了
等一下 我装上话筒
好了 继续
你能进入根目录吗?
是的 可是我打不开文件
好的 按住TAB键直到出现制造商代码
好了 我看到了
代码的最后3位数字是什么
R-2-5
退出并输入密码ctIs83R
那应该是打开文件的后门
噢 天那
Jack 成功了吗
是的 我进来了
我现在马上跟Michelle和Tony讲话
我帮你接上
Jack在线上
Jack什么事
我在Anderson公寓隐秘地方 发现的硬盘上找到一些数据
是战斗机的模拟器和F-117a 隐形战斗机的所有图表
Anderson是经验丰富的飞行员
我知道
我同时认为他在冒充军方人员
我认为Mitch Anderson想偷一架隐形战斗机
Almeida
Tony 我正在路上
空军基地那边有什么消息么?
等等 正在传送
中央空军司令部报告一架F-117a 隐形战斗机40分钟前起飞执行预定任务
现在飞行员并没有按计划汇报
那是6分钟前
所有与飞行员的联络都失败了
好的
我们不得不认为Anderson在那架飞机上
是的 我同意
那架飞机武装了吗
是的 常规非核武器
我们得列一张最可能受到打击的目标清单
好的
我现在就办
等等
空军一号正飞往洛杉矶
Jack 听到了吗
估计什么时候到达?
晚上11:00
哦 我的天
他们跟在总统后面
我去告诉空军一号
Tony 我们没有太多时间了
我需要你给我那个飞行中队的通信频率
并发给我Anderson的个人简历
明白
Buchanan在哪儿
他正在跟军方交涉
让他告诉参谋部长 我们认为可能的目标是总统所在的空军一号
你帮了大忙 Kevin
我认为这次发言稿很合适
总统先生 很抱歉打断一下
是CTU的Michelle Dessler
她说是紧急事件
什么事 Dessler小姐
总统先生 我们有理由相信一架隐形 战斗机被恐怖分子利用
而且此刻正朝您那里飞去
这架飞机就要着陆了 我还要向全国发表讲话
可信度有多少?
几乎可以肯定 总统先生
我们已经通知了你的飞行员 他正准备以紧急降落来躲避危险
您可以在 棕榈泉 降落
我确信我的护卫战斗机能够很好的保护空军一号
总统先生 这是架隐形战斗机 在雷达上是看不到的
如果他找到你 它可以在你的护卫机做出反应前飞到你头顶上
他发现我们的机会有多大
我们不能确定 总统先生
但是一架747和四架战斗机的 雷达信号是不会搞错的
你是说那架他们打算用那架飞机把我打下来
是的 总统先生
我知道了
爸爸
没事的
好像我们的飞机要受到袭击了
我们要做些预警措施
给我接副总统
是的 长官
好了 Jack 应该传过去了
是的 收到了
没有什么依靠 父母已故
他有个妹妹叫 Alicia
好像他们应该曾经住在一起几年 可能很亲近
最近有联系么?
没有 让我看看能不能找到一些
不 我们没时间了
你拿到通信频率了吗
是的
准备给我接到 Anderson
明白
空军一号正在下降到到2万英尺
战斗机形成保护屏
离降落还有多长时间?
9分钟
战斗机还没有发现隐形战斗机的迹象?
还没有
也许不在那儿
它在那儿 我们只是看不到
我们被自己的科技打败了
Jack 可以了
当你按下内部对讲按钮 你就接到隐形战斗机了
收到
Mitch Anderson 能听到吗?
Anderson上校 能听到吗?
我是Jack Bauer
我是联邦特工
我们知道你是谁 我们知道你打算干什么
长官 我知道你能听到我的话
你目前所做的并不是非做不可的
你所要做的就是改变导航器朝向115东南方向
那会很快带你到达安德鲁斯空军基地
一旦你着陆我们再讨论怎样处理这些
请和我说话
给我解释你想要想做什么? 你想达到什么目的?
为什么?
我看过了你的服役纪录
非常令人印象深刻
以班上第一名的成绩从空军学院毕业
因为沙漠风暴里出色表现而授勋 包括一枚空军银星
发生了什么事
解释给我听
因为你现在正要做的
我不认为那是你
我不认为你想让人通过这件事情记住你
如果我出事了 由你接替
你明白吗?
总统先生 我 我相信不会发生的
Charles 你是副总统
国家要靠你了
如果最坏情况发生了 就把我当作战争伤亡
不要浪费时间
捡起火炬继续前进
是的 总统先生
总统先生 CTU正在和那架飞机上的飞行员通讯
接进来
我已经得到联邦调查局的通知 他们已经和你的妹妹Alicia联系上了
他们已经告诉她正在发生的事
她很害怕
她想和你说话
Anderson上校 你所要做的就是回答我 我马上就给你接通她
Anderson上校
Anderson上校?
Chloe 我想通讯被切断了
还有其他频道吗
他切断了所有通讯电路
我们什么都做不了了
该死
爸爸
我害怕
我的天啊
空军一号被击中了吗?
护卫机飞行员报告说
空军一号受到空对空导弹的间接袭击
碎片正掉落到沙漠中