前情回顾
有多少人丧生
超过一万两千人
还有四个原子弹这些和今天爆炸的
是一起被偷的
CTU正在查找炸弹爆炸时费耶德在哪里
目前最坏的假设就是他还活着
并拥有其他的四个原子弹
我的工程师被炸死了
用于改编启动装置的设备
也在爆炸中损坏了
我还有四个原子弹
我需要它们的启动装置能够运行
你需要一个人
他能够用先进的设备
复制这一装置的功能
麦卡锡会帮我们找到人的
告诉他这些炸弹需要今天引爆
瓦立德听到了一些对话
是关于炸弹的
如果拘留中心有活跃的核弹壳
我们需要瓦立德找出更多的信息
他正在给你装窃听器
这是个双向广播
你现在要告诉我
在你钱包里发现的东西怎么回事
明白吗
你就说
我们问你关于这个人的事情
要让他们相信你是为他们工作的
要是他们发现他有窃听器怎么办
里边的守卫
会知道发生了什么事情
他们会照顾他的
我派费耶德
和一名前苏联将军商谈
关于核武器的隐藏地点
这个将军叫什么名字
米瑞 格利丹克
阿萨德刚给了我们一个
俄罗斯将军的名字
费耶德一年前因为原子弹
和他联系过
格里丹克和BXJ科技有生意往来
主要是和你父亲
我爸爸
我已经9年没跟他通过话了
那好 我派人过去跟他谈谈
我应该做这件事
如果我自己去 他会跟我说的
你肯定猜不到刚才谁打电话来了
谁啊
你弟弟杰克
他想要干什么
他要找你爸爸
该死 我们有机会的时候
就应该把他干掉
而不是把他交给中国
你应该看到好的一面
你出来了
你现在在洛杉矶
应该放松一点
格雷 今天可能有很多人会死
我要知道一些消息
你要是不给我
我就要开始折磨你了
我告诉你了
我不知道爸爸在哪里
-你到底想知道什么
-真相
我说的就是真相
我用我家人的性命发誓
答案不够好
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
翻译:绫惜  后期:梁良
尽管我们今天所面临的危机
是沉痛而可怕的
但我们一定会战胜它
我们受到了前所未有的挑战
这次面临着这些
拥有这样武器装备的敌人
我们必须依赖于
每一个美国人的力量和信念
而这种信念是不可动摇的
我们必须战胜我们的恐惧
我们的偏见
并且坚守我们的阵地
我们的目标是战胜敌人
保存我们的价值
我们在过去实现了这一目标
这次我们也可以
谢谢
我真希望
-他没说这些话
-长官
他做了一个他无法兑现的承诺
美国人民需要习惯一个事实
这些安全措施是我们的生活方式
而不是一些临时的补救措施
汤姆 你在自己制定政策
总统对你的提议表示了非常鲜明的态度
不好意思  凯伦
你到底在说什么
国家警卫队在主要城市
代替警察
根据一些证据不足的情报
扩大拘留范围
你没经总统同意
就授权这些
我们到底要就这个问题
谈论多少次啊
我在采取一些预防性措施
如果总统要采取行动的话
他就能迅速地行动
没有人授权任何事情
关于拘留中心
你已经说过这些话了
但是那些预防性措施
成了非法的半军事行动
不管你选择怎么给这件事情定性
-总统同意了所有的行动...
-那是因为
你扭曲了事实
到底是什么 汤姆
你是不是认为
我是个软心肠的自由主义者
在这里倡导公民自由
是不是
我告诉你我怎么想的
凯伦 宪法是神圣的
但是说到美国刚建国时
当时的武器
都是单发步枪
需要半分钟时间上膛开火
费耶德刚刚在不到半分钟
的时间杀了12000人
他甚至还没有瞄准
我热爱宪法
但是下一个核弹爆炸时
我不会躲在宪法后边
汤姆 我也是事实主义者
我也愿意做任何事情
来保护这个国家...
不 你不愿意
但是我看得比你远一点
这些未授权的拘捕
和拘留中心
将会给国家造成不可挽回的灾难
嗨 你为什么不坐汽车
去司法部...
-你在利用这次的危机
-你不适合
在国家安全局工作
...汤姆
你在推进一项非常危险的日程
并利用总统的权利
-你知道吗
-我不会让你这么做的
如果你认为你能够
让我感到厌烦的话
那很不幸 你就错了
事实上
你让我感到厌烦
不 没错
你不会再犯同样的错误的
因为你得把文件交给莎伦
她会接手处理的
不 照做
我需要凯伦 海斯离开这儿
我正在做最后准备
我要你现在就做
我需要总统不经签署
而同意我的提议
她现在从激化剂变成了绊脚石
先生 我保证她很快就会离开这里
我正在等几个人的回信
然后你就可以对她动手了
你为我做的事不会白白做的
谢谢长官
-布坎南先生
-哦
你有没有注意到
新发布的内部安全命令
我还没有看这个小时的
怎么了
任何有中东背景的人
都没有登陆电脑的
新密码
我知道了
通常我对这一类的事情
都不是很敏感
这点你知道
但现在不是用种族来区分
有四级安全通行证的
工作人员的时候
我同意 我不跟你争论
那最好
那你给我取消吧
我会把问题交给司法总长的
但不可能立刻就解决
那我一只手绑起来
怎么工作啊
听着 我雇你的时候
你和我都知道
一个穆斯林在反恐部门工作
这些是他不得不接受的
一些不公平的待遇
这就是其中的一个
我知道
但是今天一整天...
尤其是今天
我需要你关注大局
今天的问题过去后
我会把问题交给司法总长
我向你保证
有没有杰克的消息
自从他去见他哥哥
就没有消息了
要不要我试着联络他
不用 他有消息就会联系我们了
你再说一次谎
袋子就会一直捂到底
懂了吗
格雷开始说吧
爸爸...
爸爸不想让任何人知道他去哪了
他甚至没留一个号码
以便紧急情况
没有
杰克 你联系不到他的
炸弹爆炸之后
他告诉我
他要和别人断绝联系
我不相信
我觉得
他告诉你他要去哪里了
没有 没有
我说的都是实话
好...
不要
我不知道 我不知道
好 好 好
他去见一个...
给我们工作的人
他叫戴伦  麦卡锡
为什么
都是我的错
我把事情搞得一团糟
-爸爸试着解决
-什么意思
你没错
是关于核武器
你发现爸爸和格利丹克之间的联系
和一个合约有关
这个合约是奖励给我们的
通过公司吗
是的 全都通过BXJ.
这个前苏联的将军
跟这个合约有什么关系
他的工作就是
将旧的原子弹运到美国来拆散
他们雇佣BXJ 拆散
一些小的炸弹
回收核弹活性区
来发电
我们一直这样做
发生了什么事情
我雇了麦卡锡来监督这一工作
但是我没有仔细检查他的 背景
基本上他以最低的标
投到了这一工作
然后你就雇用了他
我 我当时在忙一些其他的事情
我 我
他来的时候有很好的推荐信
我根本没理由那么追根究底
所以恐怖分子控制的这些原子弹
包括今天在巴伦西亚引爆的 那个
都是麦卡锡提供的
也都是从你那里偷走的
是的 简单的说
就是这样
山姆跟我说爸爸昨天走的
也就是说你和他
今天以前就知道这些
但是你们没有报告
我们没报告
是因为我们认为
我们能够更有效的处理这一问题
真该死 格雷
你知不知道多少人
因为你想掩盖你的错误
而死了
我们根本不知道这一切会发生
而且 我和爸爸要做的
阻止这件事情的方法
比你和你的人将做得更有效
你到底
在做什么
爸爸组织了一个安全小组
出去寻找麦卡锡了
哪里
他在麦卡锡的办公室
半个小时以前他已经进去了
办公室在哪
他在西密谷
我们也去
杰克 我不会离开我的家人的
今天不行
你会的
站起来
格雷 你去哪里
我和杰克去找老爸
你说找他是什么意思
我们现在联系不上他
我们要出去找他
去接他
我要你呆在这里 好吗
你和乔希呆在一起
你们两个都别离开这个房子
我尽快回来
地址是什么
麦卡锡的办公室
离23号大街不远
奥森街5137号
你给谁打电话呢
CTU奥布赖恩
克洛伊 我是杰克
给我接比尔
他正在听关于费耶德的汇报
-找到什么线索了吗
-还没有
我找到了一个线索
我要你派两个行动小组
到西密谷奥森大街5137号
应该刚离开23号大街
我需要他们在那里等我
要比尔汇报之后尽快给我打过来
好的 我会的
所以就这样了
你就这么出卖我和爸爸了
上车
我们在爆炸之后
一直在监视地面活动
我们封锁了街道
我们搜索车辆
目前什么都没找到
-没有费耶德的踪迹
-那就是说
他可能还在我们搜索的范围内
这方面我们做了什么
我们在那里有网巢小组
他们正在一条街一条街的搜索
-这需要几个小时阿
-是的 莫里斯
所有的方法都需要时间
如果我们有快速的方法
-我们会用的
-我们可以利用原子尘的方向追踪
如果费耶德还在封锁线之内
他会向相反方向走
那他肯定会监测原子尘的
那就是说他拥有技术
而且都在工作状态中
用无线电频率卫星
-看我们能发现什么
-就这么办
-开始吧
-布坎南先生  杰克刚来过电话
他在西密谷跟踪一些线索
-他让你立刻给他打电话
-他还说什么了
没有了
他让我
派两个小组去跟他会合
-有能找到格利丹克的线索吗
-还没有
中情局试着在莫斯科追踪他
谢谢
如果你把麦卡锡的名字
给CTU的话
他们最终会找到我们家的
不一定
CTU只对怎么找到炸弹感兴趣
-对于结伙控告没兴趣
你这辈子能不能有一次
不这么头脑简单阿
CTU
和其他的联邦机构一样
是由一群有野心的人组成的
你等着瞧吧 等事情有所缓和
他们就会挖地三尺了
格雷 不幸的是
现在你只能相信我
信你
在你刚才那样对待我之后
我只信你虐待成性
(手机响铃中)
-我是鲍尔
-你发现什么了
比尔 我要你对麦卡锡进行
地点测试
这个人是谁
他是一个军需品独立承包商
他为BXJ科技工作
麦卡锡和这一切有什么关系
我爸爸公司雇用他
拆散原子弹
我觉得他是BXJ和费耶德的中间人
所以除了麦卡锡
你爸爸公司和费耶德
没有任何联系
我还不知道BXJ是否参与了
好 我们会处理的
你在哪
我现在去西密谷
麦卡锡的办公室
我觉得他不在那里
但我可能从他的电脑里得到消息
我会让行动小组待命的
随时和我联系
收到
你知道 如果你做这件事情
来对付我
最后爸爸会卷入其中的
也许你想要这样的结果
也许你也想要老爸进监狱
很好 杰克...
很高兴能看到你依然忠诚于
我们的家族
如果我是你
我就不会谈什么忠诚
我知道不容易
所以他们才愿意付7百万现金
那泰勒 帕斯卡呢
为什么他不能做
他只是个理论物理学家
他没有足够的实际操作经验
来重新编写核弹激活程序
谁能阿
我仍然在找
费耶德现在就需要这个人
赶快给我找 他妈的
我们现在去哪
为什么你那么介意
我们去哪里
戴伦 在这里我感觉不安全
你前边提到这点的时候
我就在这里
好 我觉得
不管你现在在做什么
都需要费很多工夫
你就是在浪费时间
我们也就更难离开这个城市
-下车
-怎么了
我现在不需要你这中消极的态度
我要减压  而不是加压
这7百万美金
到底有多大可能性
看 这才是我想要
听到的问题
喂
你找到工程师了吗
还没有
为什么
费耶德 别催我了
这可不是什么简单的购物
你说的一个小时之内能找到
我知道我说过什么
现在就是需要多一点时间
我告诉你我会给你找到人
我就肯定会
这是这组里最后一个
那你现在要对他们做什么
将图像发给CTU
他们可以和国际监视名单
进行横向比较
你没有检查过这些人吗
CTU的资源更多
他们可以查的更深入
找到和费耶德的任何联系
塞缪尔刚刚发给我们
-瓦立德监视的那个人的图像
-太棒了
把它们发到我的系统中
娜迪亚找到名单后
我会和我们的监视名单作对比的
等等... 娜迪亚还没有找到名单吗
-没有
-为什么没有
哥们 我也不知道
嗨 你应该把拘留中心的名单
发送到端口的
-为什么我们还没有
-我的工作已经堆住了
为什么阿
麦洛 我尽我最大努力
你要是有问题的话
找别人去
喂...
我只是想知道有什么问题
拘留中心的线索
是我们仅有的几个
有用的线索之一
你去问布坎南吧
好的
我们的支援小组已经就位
如果杰克需要后援的话
他会告诉你的
好
麦洛 有什么事
娜迪亚
她不能按时完成她的工作
-她出了什么问题
-没问题
减轻她的工作量
把其他的工作让别的分析员做
我只让她做一项工作
麦洛  她在直接帮我做事
-照我说的做
-布坎南先生
恕我直说
是不是有什么事情
-你不想让我知道
-麦洛 确实有
要不你就给娜迪亚足够时间
要不就让别人做
长官 我是这里的技术主管
如果你想让我有效的
做我的工作
我需要知道到底发生什么了
因为娜迪亚是中东后裔
国土安全局
让她停止手头的工作
荒谬
她从两岁开始
就住在美国
她是注册的共和党人
麦洛 你在浪费口舌
我现在也没有别的办法
别在这个问题上纠缠了
行不行
不行 我不知道
我们怎么能不在这个问题上纠缠
我们不是在寻找核弹手提箱吗
-它们可能还在这个城市
-麦洛...
我需要小组里每一个人都集中精力
麦洛 这点我明白
现在回去工作吧
是的 长官
喂
你听没听说
国土安全局最新的法令
没有 怎么了
什么法令
他们从种族上区分我们自己的特工
什么
这是从白宫直接来的命令
问题是 我最好的手下
现在不能工作
她要付出两倍的努力
-绕过这些安全措施
-比尔 这些不是安全措施
这些都是汤姆 兰奈克的
妄想 错觉
那你能做什么吗
我可以和总统谈谈
谢谢
别客气
他一个多小时以前
去了巴伦西亚
死了多少人
我们还不知道
他们说还有四个访客
四个访客
什么意思
我也不确定
但是你认为
这跟巴伦西亚发生的事情有关
你怎么得到的消息
你为什么问这么多问题
不管外边发生什么
都会影响到我们的
我们需要互通消息
海达跟外边有联系
怎么联系
他偷运进来一部手机
你是怎么做到的
手机
他怎么可能有手机
这些拘留中心都是
临时组织起来的
安全方面有很多漏洞
你是不要拿到这个人的电话
看看他和谁通过话
如果瓦立德能够拿到手机的话
我就可以追踪每一次通话
如果我能听到一次通话
那比一串电话号码有用的多了
行 没问题 完事之后
我要带瓦立德离开这里
不行 他们现在向他透露消息了
这是很大的进步
我们要继续监听
看看他们都说什么
我是特工塞缪尔
我需要进入一个手机信号塔
单元格地点
15  逗号 27
行了
如果我们要这些人作证的话
他们会不会都站出来
是的
我对他们每个人都施加了压力
都是你的了
很好
嗨 凯伦...
我要和你谈谈
等一下
现在可能更好
在这上边签名
然后发出去
哦 对我来说
你在这里就是行不通
我不能再让你挡着我的路了
你说什么
我需要总统全神贯注
坦白地说 你分散他的注意力
但是 汤姆
我不会仅仅因为你不高兴
就停止我的工作
我觉得我说得已经很清楚了
是的  凯伦
我希望你能交一份辞职书
我的辞职书
你吸什么了
不 不 不
我现在是想解决所有的问题
我想谈的是
你丈夫不能胜任工作
-你帮他掩盖
-我不喜欢
这样的对话
你说什么呢
14个月以前
费耶德在被西雅图CTU拘留
布坎南签字将他释放的
我不相信
如果我记得没错的话
你说的这件事涉及了
超过20名被拘留者
不是犯人
汤姆 是被拘留者
而当时没有足够的证据
扣留他们
现在比那时更加灰暗些 是不是
如果你说的是真的话
为什么这一事件会
在国土安全局的死档文件里
以蓝色代码出现
我找了彼德爱欧内
科特维格 麦拉马克..
他们都在途中--
也都作好了作证的准备
你压下了这份文件
以保护你丈夫
我没做过任何违法
或错误的事情
每一个被拘留者
都排除了同谋的指控
但是
其中一个被拘留者
在洛杉矶引爆了一颗原子弹
你认为你丈夫能幸免于这一点
还是你能不受影响
汤姆 你想和我斗吗
你有不可告人的丑事
我会毫不犹豫的
把它们揭发出来
凯伦 我们都有自己的秘密
但不是谁都有证据
我有证据
你什么时候才能有啊
你这个混蛋
我从来没说我不是
我不是想伤害你
或者你丈夫
我只是需要更多的空间工作
一个小时之内
我要收到你的辞职信
我们能不能把速度加快点
不用着急
莫里斯 我正在尽我最快的速度作
为什么你不回你自己的工作台
一做完 我立刻就发给你
不 我只是好奇
为什么本来只要10秒钟的事情
你却要用5分钟
因为我借用了她的两个处理器
来进行一些操作
她只有20%在运行
是吗
为什么没有告诉我
我不是刚刚告诉你了
没问题
但是别跟我保留什么秘密啊
我们在同一条战线上
为什么你要帮我说谎
我和布坎南谈过了
哦 确实挺让人沮丧的
肯定的
你干什么
我帮你用我的密码登陆
这样不合法
我做的 跟你无关
谢谢
啊 你不会有问题的
总统阁下 打扰一下
我有几句话要跟你说
凯伦 我现在没有时间
-我们能不能一会再谈
-对不起 不能
好吧
谢谢
总统阁下
这是我的辞职书
立即生效
发生什么事了 凯伦
是我的个人问题
你有什么问题吗
还是比尔
不 我们都没问题
是... 我不能解释
我注意到这几周
你和汤姆
有很多争执
是不是因为这个你辞职啊
先生 我宁愿不说
该死 凯伦
我无法接受
-总统阁下...
-我这里需要你
我需要不同的意见
我知道和一个一直跟你唱反调
的人一起工作是多么的困难
但这是你工作的一部分
我从没见过谁
比你处理得更好
对不起 凯伦
我不能接受你的辞职
今天不行 现在不行
恕我不敬 总统先生
你不得不接受
总统先生
我在这想告诉你
过去几周是我所见过的的
一个总统所面临的
最困难的时期
我非常的荣幸
能够在华盛顿为您工作
我也很感激你重视我的建议
但是 事实上
你是你自己最好的顾问
先生 你知道应该做什么
我不怀疑
一点也不怀疑
你会继续接受挑战
我做什么才能让你回心转意呢
没有 先生
什么都不能
但是如果你能将我分派到
洛杉矶CTU的话我会非常感激您
我觉得在那里我能做的更好
- 我批准你使用军事运输机
- 谢谢阁下
总统阁下
我很抱歉
我也是
哦 哦
对不起 凯伦
很抱歉
哦 幸好能赶上你
我有一份国务院的白皮书
我希望你能看看
然后交给总统
不 把它交给汤姆
我以为你负责处理这些问题
给汤姆吧
抱歉
什么事
- 凯伦海斯出局了
- 干得好
最后一辆是黑色起亚
哥伦比亚牌照
牌照是N Y S U
1-0-8.
这辆也不是
以麦卡锡名字注册的
好吧 我要你将这些名字和注册车主
进行交叉对照
看看他们之间有什么联系
你要我怎么处理后援小组
他们在哪呢
他们在两个街区之外
将一个小组派到这个停车场
告诉另外一个小组待命
一会再打给你
麦卡锡的办公室在哪
几楼
-二楼
-进去
你没事吧
没事 谢谢
好了 我拿到电话了
很好 我告诉你个电话号码
你打这个号
CTU就能够进入电话纪录
输入号码后
按两次开机键
号码是310-597-3781.
再说一次 310-597-3781
一旦我们得到手机卡里的全部东西
我就会告诉你
你就可以把电话还回去了
好吧 快点
他很快就会发现
他的手机不见了
他不能再做别的了
好啊 看看我们得到什么了
CTU 奥布赖恩
克洛伊 我是塞缪尔特工
我们已经拿到电话了
我现在把信息传输给你
整理每一个你得到的号码
好了 已经传过来了
看起来怎么样
数据已经译成密码了
大概有120个号码
我不知道这些号码
是最近打过的还是存储的
我要解开密码
一会给你打过去
那你都收到了吧
收到了
瓦立德拿到了电话
他做得非常好
那求求你在他受到伤害之前
让他走吧
帕默女士 我在最后告诉你一次
这些人知道一些关于炸弹的消息
而我们却不知道
瓦立德已经得到了他们的信任
我们非常幸运才能
有这样的形势
如果他能够继续获取信息
我们就不会停止
瓦立德
你可以把电话还回去了
知道了
是 克洛伊
我认为你追查的这些人
和任何人都没有联系
你到底说什么呢
他们知道另外4个核弹
他们在一个网页上知道的
什么
这个手机有个浏览器
核弹的隐藏地点有个网页
网页不是公开的
但是他们连接上了
网站的密码有没有保护
没有 这些网页都
一时有一时没有的
但很多人都知道它们
这些人不是恐怖主义分子
他们只是一些观众
那他们为什么没告发这些网站
因为你认为
他们和恐怖主义分子有联系
把他们都关起来了
为什么他们会给你信息
而这些信息在你眼里
只会让他们罪加一等
好吧 谢谢你
克洛伊
我现在就要
带瓦立德离开这里
我是特工塞缪尔
通知所有守卫
我们要带瓦立德 埃尔瑞扎尼离开
我当时和老婆孩子在家
他们就闯了进来
把我抓住了
没有搜查令
什么都没有
他们说这是个自由的国家
这不是自由
我的电话
-不见了
-不见了 什么意思
我在那儿还有呢
你... 你拿走了
没有 我没拿你的电话
不 你拿了
我当时正往回走
他撞倒了我身上
搜他
走开
把门打开
-女士 我不能这样做
-我要现在就进去
你在干什么
你监视我们
你比他们还坏
你这个混蛋
海达 不要打
让我们进去
瓦立德 瓦立德
哦 天啊
我没事
不 不 你有事
你受伤了
我需要一辆救护车
我这里有一平民受伤
别动 别动
CTU 奥布赖恩
克洛伊 我们到了
这个停车场基本是空的
是的 因为炸弹
建筑物已经被腾空了
杰克需要我们进去吗
不用 你们停在原地
注意所有的进出口
等我电话
好的 待命
哪个是他的办公室
右边最后一间
走
坐下
你在干什么
我在找麦卡锡系统中
任何跟BXJ或者原子弹
有关的东西
这个是什么
是麦卡锡和BXJ的
雇佣合约
喔 喔 发生什么了
一种电子文件粉碎路径
看一下时间代码
炸弹爆炸10分钟之后
麦卡锡开始粉碎文件
N站起来
别这样 杰克
别出声
别动
住手
你认识他
认识
他是我儿子
杰克 我很吃惊在这里看到你
我们都担心你死了
把枪还给我
杰克 你在这干什么
我在CTU工作
我们在找戴伦麦卡锡
麦卡锡不在这儿
爸爸 我知道你在试着掩藏什么
格雷已经告诉我了
是吗 他在哪
麦卡锡的办公室
杰克 相信我
那里什么都没有
把格雷带这来
等等
你可能需要这个
我不相信他不会不想跑
我尽我一切可能去找麦卡锡
你到底怎么想的
想靠你自己找出他
我是昨天格雷告诉我
这些核武器被转移了
才知道这件事的
你知道原子弹丢失的那一秒
你为什么不给当局打电话
他告诉我
那些炸弹是不可能被引爆的
引爆装置已经不能用了
他错了
很显然
听着 杰克
我只是不想
让我儿子进监狱
爸爸 麦卡锡在哪
我不知道
我知道了
我们可以一起去找他
老爸 那不是他想要的
他想我们两个进监狱
我想要的是找到原子弹
如果有人要你对你做过的事负责
那是你自找的
你听到了吧 爸爸
你听到他对这个家的爱了吧  如果我们
让他烂在中国监狱里我们现在可能过得更好
你给谁打电话
CTU
杰克 跟我联手吧
我会告诉你我知道的
但是目前
不要把格雷扯进来
我们在谈坐牢啊
他是你哥哥
格雷知道他做的是错的
他要对这些原子弹负责
他应该更小心
当他知道这些原子弹被偷之后
他应该立刻上报
你总是做你应该做的事情
是不是 杰克
那爸爸需要你
你却消失了的时候呢
拜托你 杰克
给我们一个解决问题的机会
老爸 现在外边还有4个原子弹
我不能-- 我也不想--
仅仅为了保护自己的家人
而要对成千上万人的死亡负责
错  保护家人就是你最大的责任
-我觉得你死去的妻子肯定同意
-王八蛋
杰克
好吧
我们按照你的方式作
-不要 爸爸
-不不不 他是对的
给CTU打电话
我不同意
喂  你干什么呢
把枪拿走
你是给我干活的
不 爸爸 他不是给你干活的
疯了
你不会认为我就这么让你走了
而不监视你
告诉他们把枪拿走
爸 闭嘴
我很高兴
现在我们都可以
把底牌放在桌子上了
家人
走吧
是 说吧
所以...
你认为你可以找到他
他还没有离开这里
好 把你知道的关于他的一切
都用短信发给我
他们在你家里
找你
什么让你觉得
他们不能在这里找到你
一  因为我没有那么蠢
二  我们不会在这里呆得久到
让别人知道
戴伦 我希望你知道你在做什么
一直都知道
我做完了这笔买卖后
我可能会买个小国给你
只要不是棕榈泉就行
所有问题都解决了
我们可以走了
好 走吧
天啊
你到底做了什么啊
杰克逼我这样做的
完事之后给我电话
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com