上集回顾
美国佬已经关闭了大部分的反应堆
我要亲自操控超驰装置
以确保这六座核电站都都按计划发生核泄漏
我能帮什么忙么？
收拾好你的烂摊子
我向你保证
我的妻子和儿子今天一定会死的
我不再害怕爸爸了
你应该害怕的
他想要杀了我 现在又要杀你
在你完成任务后要伪装一下现场
好的 我该怎么做？
排除你的嫌疑
CTU内部有人向外面泄漏情报
瑞丝科尔小姐 出什么事了？
你被捕了 加文
因为什么？
泄漏机密情报
数以千计的平民命悬一线
超驰装置被放到哪里去了？
我发誓 我什么也不知道
喂？
我们查到了
姓名 亨利 鲍威尔
他是一个计算机顾问 以前在麦克伦－福斯特公司工作
他们是国防部设计核电站超驰装置的指定公司
你要让我离开这里
放下你的武器！快！
把他带到后面去
他死了 杰克
该死！
你们抓错人了
莎拉h是清白的
真凶是玛琳 泰勒
你被捕了
以下情节发生在 下午3点到4点间
柯蒂斯打扰一下
现在不行
和国家信息中心协调一下 然后通过60B频道发一份给我
再见
我告诉过你该提防她
你在说谁？
玛琳 泰勒
我告诉过你她是个大麻烦 把她调到这里来是错误的
不是的
你告诉我 你和她一起工作感到不自在
你并没有告诉过我你和一名间谍交往过
我怎么会知道她是间谍 艾琳？
别和我兜圈子了
好吧 那你就不要用这种“我告诉过你” 的口气来和我说话
因为现在我们在一条船上
你指向指挥部汇报情况？
是的
他们想要一份完整的报告
从玛琳走进这里开始 到她获得机密文件
她在如此短的时间内就完成了
我能私下说几句话么？
好的
讨论我们在指挥部的威信是没有意义的
你同意么？
同意
玛琳很好的掩盖了自己的身份
我们要做的就是不考虑她是 如何进入这里工作的细节
我不喜欢别人不把全部情况告诉我
我也是
你需要多长时间来调整文件？
两分钟
我会在5点向指挥部汇报
向我解释一下为什么这个内鬼 玛琳 泰勒 能够混进CTU？
我们还在调查 总统先生
她为谁工作？
我们还不知道
查清楚
我们会的 她醒过来后马上就审问
她正在这的医院里接受治疗
她怎么了？
有人要杀她
是谁？
我们也不清楚
但是不管是谁 肯定和偷超驰装置的那伙人有关系
吉姆 我们需要马上找到那个超驰装置
国家信息中心那边有什么消息？
传来消息说圣加百利岛的 反应堆已经进入了警戒状态
还有多长时间？
再一小时内就会发生泄漏
我们已经开始疏散附近的居民了
预计疏散人数为10万
希望他们都能及时撤离
好的
要加紧行动
好的 先生
杰克？
艾琳 鲍威尔死了
我们刚一抓住他 他就被狙击手射中了
得到什么线索了么？
没有 我正在调查他手机最后十次播出的号码
他一直给两个号码打电话
通过追踪 我们发现其中一个是玛琳 泰勒
鲍威尔和玛琳是一伙的？
显然是的
另一个号码呢？
等一下
我需要你在CTU追踪它
好的 开始吧
818-555－0539
查出后我马上通知你
我随时待命
埃德加我需要你确定这个号码的位置
这个是手机号码
你能确定它的位置么？
我需要呼叫这个号码
怎么做？
我需要呼叫这个号码4次 来确定一个基站三角形
詹姆斯能帮我在几分钟之内准备好
是谁？
纳维
纳维？
你来做什么？
我在找蒂娜
她不在这里 她怎么会来这呢？
她刚才没有给你打电话？
没有
怎么了？
为什么你挡着门？
我没有
让我进来
我告诉过你 她不在这
你在撒谎
你把她藏起来了
不 我没有
纳维 不要
你没有权利像这样闯进来
她不在这
那边
瞧啊
这是我的卧室
你不能进去
到底怎么回事？
没事的
纳维 求你了
请走吧
瞧 老兄 这没你的事
你赶快走吧
别插嘴
你可以选择自己走出去或者让我把你扔出去
我说了 出去！
不 纳维 别
纳维 不要这样
回到里面去
纳维
别告诉我丈夫 我求你了
你让我恶心
纳维
蒂娜不在这
医院那边呢？
没情况
接着找
是你父亲么？
不清楚
不要接
成功了
在哪里？
在查特沃斯的一家旅馆里
把信息发送到杰克的掌上电脑上
我们的支援来了
喂
我们追踪到了 正在发给你
等一下
好的 我收到了 我们10分钟之内就出发
我会派一个战术小过去的
谢谢
尸体在我车上
他是被北面屋顶上的狙击手射死的
我需要你尽快在这里取证并且把尸体运回CTU
来吧 托尼 我们走
等等 杰克
我想 我今天的使命完成了
你什么意思？
CTU的支援已经到了 你不再需要我了
我需要你和我一起行动一直到这次任务结束
我很感激你杰克 但是你不需要为我打气
托尼 这不是关于你个人
如果我们不能在一个小时内找到超驰装置 我们就会有六场核泄漏灾难
所以 请上车 我们出发吧
妈妈 我们需要一些帮助
我没事的
对不起
这都是我的错
是你父亲朝开枪 不是你
因为你是为了不让父亲杀我
今天所发生的事情
就是我们所为之奋斗的事情
别任何人和事情都要重要
但是都没有你重要
妈妈？
妈妈我需要给你找点止痛药
我没事的
我只是需要休息
我可以从尼希姆那里弄到
不
他工作的医院就在附近
我一会就回来
尼希姆并不知道为什么我们要在这住
妈妈 他是你的弟弟
我只告诉她你需要药
我保证
我马上回来
快去快回
我知道
部长先生 已经有一处发生了核泄漏
圣加百利岛的反应堆已经超过警戒状态了
内部的反应原料已经气化了
我以为我们还有时间
瑞丝科尔小姐 是德瑞克 罗斯和圣加百利岛的 工程师从国家信息中心打来的电话
他们的一个发电机已经发生爆炸 它切断了控制线路 现在情况很危险
我们可能只有几秒中的时间了
帮我们接上
情况怎么样？
我们的一个反应堆已经发生泄漏了
所有想防止反应物扩散的方法都失败了
现在我的手下正在尝试绕开反应堆的回路 但是也不行
罗斯纳先生 我是CTU的艾琳 瑞丝科尔
你能听到我么？
是的 女士
我和国防部秘书长在一起
现在你那里的放射等级是多少？
现在是500雷姆 （人体伦琴当量）
是X射线强度的1万倍
在这种强度下 放射性会越来越强 并且会扩散到大气中 知道反应物耗尽
你已经做了所有你能做的 现在赶快离开那里吧
离开这里已经没有用了 先生
我们已经受到辐射了
和他们联系中断了
我们分析了放射性烟雾的漂移方向没有？
我们还在等NGS给我们一颗气象卫星信号
给他们打电话 让他们尽快
好的 修改完这些疏散指示后我马上就办
别人不能做这些么？
不能 先生 现在人力资源紧张
以为政府发言人已经证实圣加百利岛 的核反应堆已经发生了完全泄漏
紧急救助人员已经开始尝试 救助受到核辐射的工作人员
有几个人已经被…
你没有理解我的意思
我已经尝试连接圣加百利疏散 地区的一个电话快10分钟了
我需要你让我使用紧急带宽 我需要你马上这样做
好的 稍等
谢谢
如果你正在路上或是等待疏散指示
你和你的家人也许想知道这些
喂？
妈妈
哦 你好 埃德加
你看到新闻了么？
是的 我正在看
那你现在为什么没有撤离？
你还呆在家里干什么？
你知道我没有车
纳格瑞特上哪去了？
我想联系她 但是电话一直打不通 没想到你却打通了
那你的邻居呢？ 他们不能帮你离开么？
不行 他们已经全走了
妈妈 听我说
我会打几个电话
我会让一些人过去帮你的 好么？
我要你坐在电话旁 等我的电话
可以么？
好的 没有别的办法了
我等会再打给你
好的 宝贝
再见
不 我们把事情都交给了Mruphy的组处理了 先生
我对是问题出在哪里并不感兴趣
我们经不起任何的错误
我正在让我这里的手下来 协调州警察和国民警卫队
会议10分钟后准备好
谢谢大家
你还好吧？
是的
你这边的情况呢？
和我们现在面临的情况比起来
我还不错
现在的情况是 我们没有足够 的人手来处理这个烂摊子
看看我能做什么
我已经拟订好了疏散草案
但是我需要一个人来帮我 来协调周警察和国民警卫队
好的
我会把警卫队安排在75英里的范围外 让警察来管理这个地区
这样就会缓解疏散的车流
我希望我们能有别的办法 来把这些人从那里撤出来
没有别的办法了
杰克必须在其它反应堆进入 警戒状态前找到超驰装置
嘿 杰克
很高兴你能回来
谢谢 李
还记得托尼 阿尔梅达么？
当然
但我不知道他来这干什么
我让他来的
他并没有得到许可加入
我要先进去
我需要他做后援
好吧
再拿一件防弹衣
有疑犯的图像信息么？
我们在房间内安放了微型光纤摄像机
根据经理的描述 我们要找的是 一个40岁的中年女性和一个青年男性
很可能是母子关系 都是中东人
好的 我需要留活口
他们死了就糟了
我已经下达命令了
行动
凯索尔特工 我们得到了那个女人的图像
那个孩子呢？
还没有发现他
我们得行动了
准备好了？
好了
不许动！
放下武器
超驰装置在哪？
告诉我它在谁手上！
告诉我！
快！
凯索尔特工
凯索尔特工 停下！
凯索尔特工 快停下！
放开她！
我们得让她开口
他会在开口之前就休克的
放松！
凯索尔特工 现在到外面去
我需要她的指纹和照片 把这些立刻传送回CTU
他没有权利给我下命令
嘿 过来
他做的对
那个女的想要自杀
使用暴力的话 她会在告诉我们事情之前就死掉的
我们需要在其它反应堆进入境界状态之前 让她告诉我们情报
我们会的
你有什么主意？
我们需要一些让她开口的筹码
CTU 巴纳斯
我是杰克
让艾琳听电话
过来
让我看看你的胳膊
我是瑞丝科尔
艾琳 我们抓到嫌犯了
我马上发给你她的指纹和照片
我需要你鉴定一下并且发给我相关的所有材料
收到了
谢谢
我知道 你对阿尔梅达的看法 但是看在我的面子上 给他一点空间
好的 杰克
杰克！
多谢
怎么了？
这是一处枪伤
大约几小时之前的
疏散计划现在由于所有道路 都出现了堵塞情况而延迟
抱歉
一个核事件紧急处理小组已经赶到了发电站
我们可以从空拍的镜头中看到他们
他们看起来正在进行全面的清洁
贝鲁斯
尼希姆舅舅
你没事吧？
是的
今天发生的可真是一场灾难啊
大家都害怕受到核辐射
他们都想要碘片 我们都快用完了
你来这也是为了这个么？
不是大
我需要止痛药
是我妈妈要的
她联系不上她的医生 所以她想让我跟你要一些
她怎么了？
她的背坏了
已经不能行动了
她需要看医生
我跟你说了
她联系不到她的医生
看看我能做什么
坐着等会
喂？
纳维 我是尼希姆
你好 尼希姆 你好么？
很好 但是贝鲁斯突然跑到医院来了
他看起来慌慌张张的
蒂娜也在么？
不 他说他需要给她拿些止痛药
说是蒂娜的背受伤了 但是他举止很反常
很抱歉把你也牵扯进来了 尼希姆
牵扯进什么？出什么事了？
贝鲁斯可能吸毒了
而且情况越来越糟
我很难过
我也是
你想让我怎么做？
把贝鲁斯留在那里 直到我来接他
需要多长时间？
15分钟
我尽量吧 但是…
求你了 尼希姆 在我到之前别让他离开
交通堵塞 政府呼吁大家保持冷静 这样才能迅速安全的撤离
抱歉 瑞恩斯小姐 我是埃德加 斯蒂勒
对不起
我们遇到麻烦了 很多人不听指挥
有25％的被疏散者没有按照疏散路线撤离 另外的25％根本不知道他们正处在疏散区
不管怎样你都得完成 你要保证能完成
对不起 怎么了？
是关于我母亲的
你的母亲？
她就住在圣加百利岛附近
她坐轮椅而且不能开车 她错过了疏散的时间 我不知道该怎么做
也许国民警卫队能帮上忙
我已经和地区指挥官说过了
他说他派不出人手
很抱歉 我不知道我能为你做点什么
这是他的电话
我在想如果是你亲自打电话的话
我讨厌要求特殊照顾 我从来没有这么做过
但是她是我的母亲
我不能向你保证能够成功
但是你要保证帮我试试 好么？
好的
我需要你给她一些止痛药 但是要让她保持清醒
明白?
查到她的身份没有？
查到了
她叫蒂娜 阿兰兹
5年前移居美国 两年前成为正式公民
嫁给了一个叫纳维 阿兰兹的人 他也是一个移民
在卡森有一家电子商店
他们有一个儿子 贝鲁斯 17岁
在当地的高中就读 他们都没有犯罪记录
有最近他们行踪的记录么？
没有 他们的行动很谨慎
咱们派几组人去他们家和他们的商店 看看能不能找到什么线索
喂？
杰克 我是瑞丝科尔
- 国家安全局 - 等一下 艾琳
我听不清楚
好了
在今早的袭击过后 国家安全局正在过滤洛山基的通讯信息
他们分离出了一个电话 能够解释为什么蒂娜 阿兰兹造到枪击
艾琳 我把电话接到扩音器上 稍等
好了
这个电话是大约两小时前他们母子的对话
我和黛比在一起结果把事情搞砸了 他想杀掉我
贝鲁斯 那是补课能的
你的父亲从来没有打算伤害你
但这是事实
特瑞奇把所有事情都告诉我了
他在说谎
不 他没有
妈妈 我不知道该怎么做了 你要帮帮我
你现在在哪？
我在查特沃斯 拉森附近的地铁站
你是用的特瑞奇的车？
是的
躲起来
我会在半小时后来接你
快一点
就这么多
当你从她那里得到情报后就立刻通知我
好的
我们有筹码了
李e
你们计划这次行动多长时间了？
2年？
5年？
10年？
所有的计划就是为了这么一天
你是否意识到如果这些反应堆都发生泄漏
会杀死数以千计的平民
是战争总会有牺牲的
这些人根本没有参与你的战争
他们是无辜的
没有人是无辜的
你真这么想？
就像你坚信你所相信的事情一样
但是我不会浪费你我的时间 来解释一些你无法理解的事情
也许我理解的东西比你想象的要多
很难说
我知道今天发生了一些事情 让你承担你的战争的义务的决心开始动摇
你不希望你的儿子成为战争的牺牲品
这就是你受伤的原因
不让他的父亲伤害他
我能够理解这些
我能体会到看着自己的孩子 受到威胁而不能帮忙的感受
现在贝鲁斯一个人在外面
你和我都清楚用不了多久
他父亲就会找到他
然后杀了他
你还有别的选择
如果你能帮助我们找到超驰装置
我们会保护你儿子的
然后他就要在监狱里面度过余生？
不 他可以免受起诉
怎么会？
Arza女士 你的孩子还没有成年
- 他才17岁
我能帮你弄到总统亲自签署的赦免令
你没有能力做到这些
我可以马上联系总统
如果你能向我们提供超驰装置的线索 及时的
我保证总统会签署赦免令的
这个条件只在第二座反应堆发生泄漏前有效 你明白么？
你没有多少时间了 好好考虑一下吧
让我看看这些手续文件
然后我就让你知道你想知道的
我们能够排除这个孩子 也参与恐怖活动的可能么？
不能 先生
看起来他知道他父母的计划 他可能也参加计划了
杰克你在要求我向恐怖分子让步
总统先生 我很抱歉 但是我们没有别的办法了
以我的职业经验看来  我们必须满足这个女人的要求
你试过和她谈判么？
我们没有时间了
大约两小时之内 如果我们不能找到超驰装置 5座反应堆都会进入境界状态
她是我们唯一的希望
好吧 我很不情愿做这个决定  但是我相信你的判断力
我会下赦免令的
谢谢你 总统先生
确定这份文件是无约束的
是的 我明白
我做好人手调度后再给你打电话
瑞恩斯小姐
你和他们通过电话了么？
是的
埃德加 我很抱歉 但是他们不能去接你妈妈
为什么？上高速公路只有5英里的路程 不会花费太多时间的
他们知道她的位置
那还有什么问题？
许多人都在州际公路上遇到了交通堵塞
警察和国民警卫队那里需要人手来维持秩序
那么谁来管这个老妇人
他们不许把重点放在挽救大部分人的生命上面
如果我妈妈有钱或者是政客  就不会有这么多困难了
通信局
我是埃德加 斯蒂勒 我需要再转接一次那个号码
还记得号码吧？
是的
谢谢
好了
妈妈
你好 宝贝
妈妈 我想了各种办法 但是我找不到人来帮你
我已经做了所有的事情 真的
我相信你 宝贝
没事的
不 有事的
放射性烟雾正朝你那里飘过去 大约还有15英里
我知道
我在电视上看到了
我知道该怎么做
妈妈 你什么都做不了
你用毛巾把门塞紧也没有用的
我并不是说那些 埃德加
那是什么意思？
新闻里说了受到放射性辐射的后果
我可不想经历那些
特别是到头来都是相同的结局
宝贝
我想没有痛苦的离开这个世界
妈妈
这是正确的选择
- 这是唯一的方法 你知道的 - 不
你是我的好儿子 埃德加
你是我和你父亲最大的欣慰
没事的
我正要去一个更好的地方并且
我会在那里见到你的
并且不会太久的 有许多重要的事情还要等着你来做
也许我能够找到人帮你 我会继续找的
你在这还有更重要的事情要做
许多人的生命掌握在你的手中
所以
我要挂电话了
我要让你知道我是多么多么的爱你
妈妈
妈妈？
埃德加你要去哪？
埃德加！
我要离开这里
你什么意思？
我的母亲
她住在圣加百利到核电站附近
她没能及时的撤离
我们还有其它的5座核电站处在发生泄漏的边缘
我需要你在你的岗位上
我才不管你想要什么
你最好有点同情心
现在给你个选择
遵守命令或者进监狱
你要因为我去救我的母亲而逮捕我？
埃德加如果你说的都是对的
那么现在你什么忙都帮不上你母亲了
但是你还能够挽救其它数以千计市民的生命
假如你妈妈在这里
她会对你什么样的决定感到自豪？
她会让你怎么做？
她想让我帮助别人
你觉的呢？
我们准备好了 我们已经调整好了通信线路
这是总统为你儿子签署的赦免令
很好
他在哪？
他在林道沃纪念医院
不远
在林道沃医院设立一个行动范围
我需要你给他打电话告诉他我们正在去接他
我们必须对电话录音
喂？
是我
你在哪？
正在等尼希姆
我不知道他怎么去了这么长时间
现在不用担心了
计划改变了
什么意思？
听清楚 贝鲁斯
政府的特工找到我了
我现在和他们在一起
贝鲁斯
他们什么都知道了
贝鲁斯再等一会好么？
但是 没事的
一切都会好的
我做了一个交易
你是什么意思？
你会没事的
你不会被捕的 甚至不会被提及姓名 诸如此类的
我不明白
我会帮助他们阻止你父亲的
真的？
是的
你说我会没事的
但是你自己呢？
我们等会再谈这个
现在 这些人会过去接你
我要你和他们走
是他们逼你说这些的么？
不
我不清楚这些人是谁
我要确定他们没有逼你说这些
我会和他们一起来的
看到我后你就会明白了 好么？
我们在外面见面吧
不
告诉他到急诊室去 我需要他呆在人多的地方
你听到了么？
是的
一会见 贝鲁斯
好的
我们要转移嫌犯 我需要你马上设立一条警戒线
明白
我们走
尼希姆舅舅
我得走了
那止痛药怎么办？
我妈妈从别的地方弄到了 谢谢你能帮忙
贝鲁斯！
我不能让你离开
为什么？
我打电话给你的父亲了
什么？
他告诉我你需要帮助
你不知道你正在说什么
嘿 嘿 嘿 嘿
我向你的父亲下了保证
我父亲是恐怖分子 他参与了今天发生的这些事情
- 别说了 贝鲁斯 - 我发誓 是真的
- 完全是胡言乱语 - 不 不是的
他与今天早上的绑架事件和核泄漏时间都有关系
我们都被牵扯进去了 我妈妈和我 我们害死了人
你爸爸听到这些会大发雷霆的
我父亲要来？
不！
贝鲁斯！
我正要拦住他
你伤了我的心 贝鲁斯
你伤了我的心
如果你杀了我 我妈妈就会把事情全告诉他们的
告诉谁？ 警察 她现在就和他们在一起
- 我不相信 - 是真的
她希望我平安 如果你杀了我 她会毁了你的全部计划的
- 骗子！ - 如果你不相信 看看外面 他们正赶过来接我
- 救命！ - 闭嘴！
- 托尼 你联系了警卫？ - 没有
有些不大对头
- 在医院四周设立三级警戒线 - 明白
我和你一起去
不 不行！
- 发生什么事了？ - 有人遭到枪击
- 谁？ - 一位药剂师
你是谁？
我是反恐小组的杰克 鲍尔
我们正在追踪开枪的人 他在哪？
有人报告说在C区见到一个中年的中东男子 他有一个人质
- 一个17岁左右的男孩？ - 是的
他会从那区的哪个出口出来？
从他的行进路线看来 他可能会到达东部的停车区
我们已经派人赶去那边了
你告诉你的主管撤离
不要让任何人和他接触 明白么？
好的
稍等
喂？
托尼 我是杰克
纳维 阿兰兹在这 他已经杀了他妻子的弟弟
那个孩子呢？
还不清楚
我们要封锁所有的出口 我想他去停车场那边了
我需要你在医院的东面支援我
收到
我们去东面
哪里马上需要支援
出什么事情了？
我们还在找你的儿子
还有呢？ 告诉我
阿兰兹女士 我们在找你的儿子 明白？
我恨你
我非常恨你
我一直没有说出来的原因的因为我害怕你
但是不再怕你了
进去
去死
进去！
杰克我们在停车场了
- 我们封锁了出口 - 我快到了
发现嫌疑犯没有？
不 还没有
让我看到你的双手！
把你的双手放到我能看到的地方！ 快！
别乱来！
放下枪！
你会射到孩子的！
放开那个孩子！
我们来做个交易
我放下我的枪 你放了那个孩子
我要的只是那个孩子
放下枪！
托尼停车！
贝鲁斯！
妈妈！
让她呆在车里！
那个楼梯间通向地下室 除了下去 他别无选择
和CTU取得联系！
收到
呼叫CTU 我们需要支援
阿兰兹女士 冷静一下 我们会把你的儿子弄回来的 好么？
冷静
我们已经把医院的结构图发给你了
地下室只有3个出口
我们已经封锁了所有的出入口 他被困在那里了
我们试着和他进行谈判
我的丈夫是不会谈判的
为什么？
他不需要
他肯定知道我答应和你们合作 只要你们保证我儿子的安全
他不会和他一直呆在那里的
是的
在两小时之内 所有的反应堆都会进入警戒状态的
到那时 我告诉你们也没有用了 他会杀了我的儿子的
我只希望你能够救他
我相信我们的约定
如果你不能救我的儿子
我会很高兴再次看到核泄漏
你听到了么？