YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第18集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我老婆女儿也成为目标
而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这辈子最长的一天
美国总统大选加州初选当天
大家听好
杜瑞森本来 准备要出去付一笔钱
这房间应该藏有钜款 大家马上去找
-伊莉莎白不应为此负责 -我也同意
但我们握有一卷 她用拆信刀刺杀他的影带
-你害她陷入困境 -我没有 长官
我并没有 要她刺杀杜瑞森
我误判她对此事的抗压性 我愿尽一切力量去挽救
我知道 你是在保护我
参议员 我了解你的心境
但至少 还有两个嫌犯逍遥法外
我恳求你 在可容忍的范围内 尽量增加安全警卫
并且让我们善尽此责
-有事马上告诉我 -是 长官 我一定会
这些都要装袋 作为证据
-所有一切都要放进去 -15分钟了 各位 准备离开
-行了 -找到了
-什么? -债券
等同现金而便于携带 查出地址了吗?
加州广场 离这里20分钟远
你打算怎么做? 假扮成艾力西斯?
我还不知道！ 嘿 杰克
过来 衬衫脱下来给我
我跟你去 帮你协调后援
-鲍尔的家人有何状况? -仍然失踪
刑事鉴定方面 有什么消息?
初步报告显示说联邦探员 在保护她们时丧生
必须找到她们 我已经通知特别小组
去看看他们是否 还需要其他的支援
还不要跟杰克提 知道吗?
如果他问起 我该怎么说?
就说你在忙别的事 同时把电话转给我
你们到底在找什么?
雇用丹的人 也许认识我妈
我从不认识盖恩斯 丹却认识 也许这里真有他的电话
别异想天开了 想拨电话叫他放你妈回来?
有任何发现 我都要交给警方
听到没有 瑞克? 她要联络警方 你会同意吗?
-你说你不信任警方的 -无论如何！我都会交给我爸
丹要是发现你翻过他的东西 他会气疯了
-你没告诉她丹死了? -还没 我不要让她胡思乱想
丹的哥哥法兰克要来 我不想让他知道
什么都别说
简直是浪费时间 什么都找不到
我甚至都不晓得 来这里干嘛
你已婚 有个女儿叫金姆
我有个女儿?
一个十几岁的女儿
6个月前你跟杰克分居 我们就是那时候认识的
-你是谁? -我是个朋友
一个想要更进一步 非常好的朋友
但...
你不敢再有新的关系 才未更进一步
后来你决定 回到你丈夫身边
也许是因为金姆 我不清楚
你要我别再联络 我就没找你
这事我一点都不记得
我们必须送你到医院
-为什么?你说你是个医生 -我是外科 你需要看神经科
-你有些创伤 -我不想去医院
-为何不去? -我不知道 就是不想去
如果我 在这里帮你检查呢?
在佛拉格摩的办公室里 有些具体的证据
对你很不利
因为不明显 所以消防队长没看到
要是有人密报 应该会很好找
-你们要陷害我 -听懂了吧 他们会不惜代价
你想你握有什么?
我有一卷卡尔承认 陷害我儿子的录音带
我没执业好一阵子了 但除非基斯经过法院批准
接受专家的鉴定 否则它无法成为证据
但是我很清楚只要媒体 听过带子 真相就会大白
两件事不能相提并论 大卫
不是去赢得初选 确保提名
就是去揭露政治丑闻 但就是无法两者兼得
-把录音带销毁 -什么?
如果你不这样做 不仅你会 搞垮自己 也会搞垮整个党
-怎么会? -你今天会当选
8点一到 你会 获取足够的选票
愿意与否 你都会是 民主党总统候选人
如果你自我毁灭 民主党 的形象将要好几年才能恢复
为什么不让选民 去做决定呢?
我不认为说实话 就是自我毁灭
对民主党人而言 要是有人捅出这件事
而我去辩白 对民主党会造成什么损害?
你说呢?麦克
我见过更多 更丑陋的丑闻
录音带的事只有 这房间里的人跟基斯知道
要搁置它非难事
而且这是护身符 一旦你 当选总统 它就能保护你
-怎么保护? -想想看
你会拥有对这个国家 某些最有权势者不利的证据
他们就不能操控你
-托尼 事情进行的如何? -很顺利
我要找梅森 但他不在办公室
他在 我帮你转接
在你转接之前...
你跟泰瑞谈过话没?
给我她们的电话
我帮你找找看
-什么事? -杰克找你
-他想联络他太太 -他当然想
-为何不告诉他实情? -这很难理解吗?
他正深入调查此案 我们得让他全力投入工作
若情况许可 我们就告诉他 目前我们做我们的事
我只是认为 那是不对的
这无关对错 保护帕默才是第一要务
他在2线
-你去哪里? -去找一个人
-见什么人? -艾力西斯得付个款
-给谁? -我还不确定
-你打算怎么做? -假冒成艾力西斯
你这样行不通的
艾力克要用5万元 不记名公债付款
你必须跟我配合 我需要支援
麦罗那里有地址 我们15分钟内会到
让这家伙继续玩 就有机会逮到他们
等艾力西斯醒过来 早就完蛋了
-好吧 我会派个组给你 -谢啦！
托尼要给我 安全地点的电话
我刚跟保罗森通过电话 他说她们都睡了
叫她们醒来后 回我电话
-没问题 -谢谢
-梅森上道了 -那很好
-泰瑞还说过些什么? -没说什么
当她猜到我们的事情 她就不愿意谈了
我不怪她 但因此 我无法完成笔录
我把这事交给保罗森 或许这样做是错的
你做的对 我早该告诉她
-她不会跟你谈论的 -我还是应该告诉她
我看得出来 她真的爱你 而且希望能与你破镜重圆
-打个电话关心她吧 -我打过 梅森说她们睡了
帮我打个电话给保罗森 看看她们起来了没?
-打不通 -也许是通讯问题
到广场时再打一次
整件事情 我真的很遗憾
我也是
汉林?不是
拜托你们 帮帮忙 多找些人手
我需要多点人手 帮忙找鲍尔家人
我看没人闲着
妮娜不在 我忙不过来
因为 她跟杰克在一起?
她说他们之间已经结束了 你认为呢?
-什么? -我只是随便问问
你一定在怀疑
阿尔梅达 我支持你
妮娜应该在此 为什么杰克要她协助?
你做不了事情 只因为他们在一起
别管我私人的事
这里有太多私人的事了 我要一切回归正常
-妮娜正是问题的重点 -你怎么会这么认为?
她跟那些不守规定的人 相互掩护
她跟杰克一伙 她跟你也是一伙
你不认为这些有关联 会让你分心吗?
-不 我不认为 -好吧 但我认为是的
-派蒂说你要找我 -坐下 把门关上
什么事?
在我决定把录音带交给 检察官以前 我想跟你谈谈
我要你了解 你所要面对的事
我了解 我已准备好了
听我说
我们要告知媒体 坏人犯下谋杀并想嫁祸于你
但是这些人会 把注意转移到你
以及你 涉及吉普森死亡的事
最后 他们会 把整个焦点放在你身上
在电视上 在媒体上 在任何你去的地方
你会被指控一个 你没有犯下的罪行
你能承受得了吗?
不要光是用嘴去说
要用心去思考
你认为 我经历的是什么?
不只是指今天 而是指这几年
我犯了个错误
我不应该去找妈及卡尔 我应该马上站出来
当场说出事实真相
但我很害怕
那正是你要学习的
害怕是正常的
我昨晚所说...
关于你不关心我的事
那不是真心话
那是种自我蒙蔽 以便将我自己的错怪罪于你
无论你为何这样说 确是有几分事实
我并非常常在你身边
但如今我是
-霍凡 -什么事 安德列
我找不到艾力西斯 有他的消息吗?
20分钟内 他要和摩根见面
我不知道 我有自己的事要处理
-仍没有找到那些女人吗? -我会找到她们
-找过医院了吗? -我不用你盯着我做事
我会找到并杀了她们 别担心
冷静点 别说不用担心 你要如何找到她们?
我要到鲍尔家守候 总是会有人出现的
-我姑妈不在 -有其他人可找吗?
我问过所有的人 没有人知道我妈的下落
-我们有事要做 她得离开 -什么事?
-法兰克来了你就会知道 -怎么说?
-金姆现在有困难 -我们也有困难
-她必须离开 -没关系
金姆 等一下
我要跟她谈一下 然后她就离开
你要去哪里?
有个公园 我妈说遇到像 地震之类的紧急状况就去
-为什么不回你家? -他们一定知道我住哪里
-如果她安全 不会回去的 -你要怎么去公园
我不知道 可以借你的车吗?
那不是我的车 是梅兰妮的
稍等一会
通常在第四街有计程车 离这里几条街
你不能跟我去吗?
经过昨晚的事 我得躲起来 他们一定在找我
我认为你应该去自首
事实并没有那么糟 你有帮我们逃出来
我正在缓刑期间 我一定会去坐牢
不管你 或你家人怎么说
真希望 我们以前就认识
我也是
你会平安无事吗?
要不是你 我早就死了
要不是我 你不会有麻烦
事实不是如此
丹还是会找别人来做
-昨晚过的如何? -很好
-看起来不好 你怎么啦? -没事 我很好
-去吧 到第四街搭车 -我知道
-我弟弟呢? -出去了
-去哪儿? -我们没在一起
-那么钱呢? -他拿走了
-你要去哪里? -什么?
-我不认识你 -我叫金姆
-你怎么认识瑞克? -她是圣地牙哥来的朋友
-她不能走 -什么意思?
我弟弟不在 而我又不认识她
半小时内我有生意要做
在丹带钱回来之前 任何人都不准离开
支援组将会埋伏在 这里以及这里
-通讯支援呢? -都在同一个频道
-各个出口呢? -由支援组负责掩护
最大的出口 会加派人手
都安排好了吗?
-支援组就定位了吗? -我就是因此打电话给你
泰迪汉林 指挥后援行动
我相信不会有事的
-你们不要对立就好 -你怎么能这样?
我也是刚刚知道 任务是由总部分派的
没关系 我会处理
难以置信 泰迪汉林负责后援行动
坎裴尔的旧伙伴吗?
好极了 打电话给谁?
给安全屋 在行动之前 我想确定泰瑞她们没事
-没人接 号码对吗? -保罗森给的号码
为什么打不通?
自从你让我伙伴坐牢后 就没见过你
-泰迪 别闹事 -人马就定位了吗?
我们不是来逛街的 听说你今天把事搞砸了
总是有人会靠着关系 违法而不用受罚
目标人带着顶红帽 我们只知道这点
我会在明显处 指引他给我
等到我通知才能行动 清楚吗?
这是你的表演 保持冷静就好
目标不明令我紧张
我不喜欢看到好人 因某人的错误而丧生
开始行动吧
我不希望 这事出状况
从雷帕总部来了个通知
有人见到个长得像泰瑞的女人 葛里夫公园附近
-离安全屋不远 -她在哪里?
-不见了 -用连线卫星
-派人去鲍尔家放哨 -威廉几分钟内应该会到
事情不太好 你曾经被欧打过
是不是因为我撞到头 所以我才丧失记忆
不见得 头部并没有受伤的迹象
除了失忆以外 其他都好 瘀伤之外还有任何疼痛吗?
有些状况困扰着我 像这里
喔 天哪 你认为我怎么啦?
我不清楚
但我想 你患了分裂性失忆
要是受到强烈的情绪创伤 是有可能发生的
医院或许可以 诊断出问题
我不想去 这无法解释 某种原因让我不想去医院
-我觉得那很危险 -怎么说?
我会全程在你身边
-不会有事的 -我不想去
我们不能待在这里 你需要受到检查
不及时治疗 神经很可能永远受损
-我不想去 -别这样
我不想去医院 拜托你别逼我
我很抱歉 但我不能去医院
我不能去
求求你 菲尔 带我回家
没事的
好 我知道了
纽约的结果比想像中好多了 绝对是
这个收到保险箱里
那会使他非常快乐
我也这么认为 党中央一定很高兴
我不确定 但是...
那很好 我跟克里斯讲过
我告诉他如果纽约胜选 我们会去巴尔的摩
杰瑞 我要挂电话了 几小时后再联络
贝丝和女孩子们 还好吗?
真是太棒了 再见
派蒂 大卫去哪儿了?
会议室 他和麦可正在跟公关谈话
-他有说要多久吗? -他没说
不会超过15至20分钟吧
-听说过纽约的战绩吗? -真的太棒了
检察官收
-你在这里 杰瑞来电找你 -我在忙
-他只是要... -我正在忙 佩蒂
跟他说我会回电
快点吧 丹
-基斯呢? -不知道
-听说你们俩谈过 -是的 没错
-你也该跟他谈谈 -谈什么?
我们让他身处困境 他需要你我的支持
你才是 让他身处困境的人
至于说需要我们 我们的宝贝早就长大了
我不认为 他在乎我说的话
那是鬼扯 去跟他谈谈
我销毁了它
你毁了录音带?
我知道你会生气 但它必须毁掉
你被蒙蔽了 你没把事情看清楚
这是最好的做法
这伤了我的心 也证明我是对的
对什么 大卫?
那不是真的带子
我发现 我并不真的了解你
我只是想知道 你会怎么做
我会不计一切保护家人 大卫
不计一切
如此会 让我成为一个坏人?
-去安排记者招待会 -什么时候?
-马上 -不到3小时就有一个了
-我要这个在1小时内召开 -在哪里举行?
楼下 我不准任何人 或任何事来阻扰
-我在1号频道 收到了吗? -收到了 信号良好
-你在什么位置? -桥下东边入口
很好 你呢?泰迪
我的小组已就位
我看到你了
你妨碍了我的视线 退后几步
-这样可以吗? -可以
视线完美
请坐 女士
你真细心 我从未看过你这一面
闭嘴 泰迪 我们正在执勤
杰克可以 边走边嚼口香糖
-你想怎样? -没有啊
我们都很忙 从来都没有机会聊聊
听过 坎裴尔的太太朱蒂吗?
-她怎么了? -她上吊自杀
几个礼拜前的事 你不知道吗?
真是场悲剧 她连个字条都没留下
我猜她 认为事情很明显
丈夫入狱且没有退休金 想要抚养4个孩子很痛苦
都只不过因为 你查到他贪污了几块钱
对朱蒂的事我很遗憾 但现在不是谈论的时机
那就对了 你很忙
-能不能以后再说? -当然可以
我只是认为在等待的时候 抓住时间谈谈很好
我能体会 你为何如此不爽
当此事结束 我很乐意坐下 跟你说这故事的另一面
我乐于听听 你那一面的故事
让我们找家星巴克 点几杯咖啡
然后尽情畅谈
-我们有个状况 -什么状况?
泰迪在找杰克的碴 他手上有枪而这里人潮汹涌
现在随时可能会出事
-我们必须有所行动 -哪个频道?
-1号频道 -等等
帮我接1号频道
汉林 你是怎么回事?
把你的问题收起来 我们已经损失很多探员了
你正处在无法控制的环境 所以马上回到同一阵线
杰克 你还好吗?
让我们回去工作
喂?那很好 他会到这儿
反恐小组 我是威廉 我正在鲍尔家 四处查看
-我住这附近吗? -不完全是
我们很快就到了
瑞克说他跟丹被拆散了
他很快就到 他知道我们7点需要现金
-丹若不出现会怎样? -我不知道
-我不会说出他弟弟死了 -又不是你干的
-迟早他会发现 -不会是因为我
干嘛?
-我不明白 -我也是 这主意等于自杀
我不是在说这个主意 我是在说你
-什么意思? -你有很多优点
你聪明 帅气又风趣 怎么会搞到如此结果?
-我搞的不坏啊 -你被警方通缉
你手受枪伤 你的朋友是罪犯
-你要在这里度过一生吗? -我尽力而为 我不像你
那只是藉口
我有个朋友叫陶德 他待过两个领养家庭
他拿到 史丹福的奖学金
-恭喜陶德 你何不去他家 -他不能帮我找我妈
我也不能
你是对的 如果可以 我会去自首
但现在我们得度过这关
没有钱你无法 让他完成毒品交易
我们会身陷其中
-你必须跟他说 -脑筋急转弯
谢啦 是什么交易?
我们要用你赚的两万块 去买些迷幻药
丹没告诉你吗?
再转卖给瑞当奴那些家伙 他们会用5万块买
-假使丹没来呢? -丹说会来就是会来
找人把这些孩子带开
-2号岗 你去 -知道了 就去处理
等等 我想我看到他了
-我说过在里面 -我们在这里进行
-为什么? -里面有条子 快过来吧
好
-钱在哪里? -首先让我们再重复一次
-重复什么 -你应该为我做的事
今晚7点20分我会切断 方位26双G的电源
5分钟以后 电源恢复
-还有呢? -什么意思?
你的口音怎么不对?
-你不是艾力西斯 -他要逃了
2号哨 你看到什么?
我看到他了
-我能把他摆平 -他没有威胁 我抓得到他
别开枪 他跑向东边陆桥
-我会阻止他 -别开枪
-我要把他摆平 -任何人不许开枪
-放心 我只是弄伤他 -千万别开枪
泰迪 退开
让开
立刻派救护来
汉林 你这混蛋 我说别开枪
把它保管好
让开
嫌犯中弹 紧急救护组 马上到广场东边
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/