-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译 bleache vitruvianman c_coolguy pizzamx
校对 bleache c_coolguy
时间轴 不再年轻 字幕 SnowMoon
前情提要
我们到了以后 要多久能部署完毕?
装配发射系统要两个小时
安装核弹还要一个小时
比我预料的时间要长
不要忘记 如果没有我们
你们要几个星期才能搞定
决不会是几个小时
如果我们今天成功了
阿拉伯人和西方世界就会互相攻击
有没有格列登科的消息?
还没有
格拉斯格街的安全屋已经被弃用
我这里可能有条线索
什么线索
- 查尔斯·洛根
- 洛根?
他现在在他的静居处
处于软禁之中
你需要通过格列登科找到费耶德
你们帮到我们吗?
我没有跟格列登科直接打过交道
但我知道如何找到他
- 用什么方法?
- 通过阿纳托利·马尔科夫
他是俄罗斯总领事 就在洛杉矶
我不相信你
如果你想找到格列登科
也许该开始学会相信我
您这个风险冒得太大了 总统先生
你也在和我分担风险 先生
我们现在还有三枚
流失在我国境内的核弹没有收缴
我要求你们的总理
发表公开声明表示支持
而且要紧接着阿萨德的讲话之后
我们的总理阁下如果发表这样的声明
那会给他的政治前途
带来灾难性的后果
你告诉你们的总理
在离你们海岸线不到25英里的地方
有我们的一个航母编队
已经装好了
总统会死掉
你对此无能为力
你一定要阻止这件事情 里德
先生 你肯定不会自始自终
都是在反对这个计划的
你是不是在中途改了主意?
我需要知道
我从一开始就没赞同过你
你跟费耶德一样 都不是好东西
好了 每个再从头到尾过一遍
什么东西?
炸弹!
一号遭袭 立刻派医疗组
重复 一号受伤!
立刻派医疗组来!
以下情节发生于下午5点到6点之间
- 你们俩守在外面 明白吗?
- 是 先生
- 请 先生
- 我自己来吧 谢谢
走之前 我们先说清楚
你是受我管制的联邦囚犯
没有我的命令 你不能擅自行动
明白吗?
你不用威胁我 杰克
我知道自己是什么角色
我只是想为国出力
在我看来 你做任何事情
都不能补救你之前的所作所为
我能理解的的愤怒之情 真的
不过 如果你想找到格列登科
我们现在就该出发了
上车
我已经有一年多没出过门了
抱歉 杰克
你不需要我来告诉你被囚禁的滋味
确实如此
但我却知道与世隔绝的滋味
孤独一人
万籁俱寂
让人发疯
但是在这种悄然无声之中
你会听到自己内心最深处的声音
如果你能听到那声音
你就还有治愈的机会
我是鲍尔
杰克 是我 比尔
- 在去领事馆的路上了吗?
- 是的
有件事情 我要先跟你说
帕默尔总统遇刺了
他受了伤 目前还不清楚受伤的程度
老天
怎么发生的?
具体情况还没送达
特勤局认为是阿萨德
什么?
他们认为他夹带着某种爆炸装置
进入了白宫的地下掩体
比尔 没理由啊
阿萨德正跟总统合作对付费耶德
- 这只是他的一面之词
- 他没有说谎
他死了 杰克
说没说谎都无关紧要了
他已经无法协助我们阻止费耶德了
那就意味着 你手上是唯一的一条线索了
我明白
到了领事馆之后我会打电话给你
好的
出什么事了?
帕默尔总统遇刺了
对不起 伯洛克先生
什么事?
副总统正在接受电视报告
国防部长想要蓝诺克斯先生过去
蓝诺克斯先生正忙着呢
我在顶替他
威尔顿医生是负责医疗组的
我请他向我们简单介绍一下总统目前的情况
副总统先生
说吧
我们正努力稳定总统先生的伤情
他被弹片击中胸腔上方和颈部
虽然脑部没有受到直接打击
但目前还是在昏迷之中
你可以预测他什么时候能够
重新履行总统的职责吗?
先生 那是一种高速爆炸物
爆炸发生的时候
总统先生就在的十英尺之内
他能够活下来 这本身就是...
一个奇迹了
副总统先生
作为国防部长 我现在是
这个委员会的最高长官
我想我能够代表这里所有人
我要说的是
我们没有办法总统是否能够
或者什么时候
能够恢复到足以正常履行其职责
为了能让国家机器继续运转下去
我们设想 现在应该由您来履行总统的义务
再过几分钟我就降落了
我到了之后
让汤姆·蓝诺克斯给我进行
全面的安全情况汇报
是 先生
待会见
把你们的任务概要送到我的办公室来
副总统到了以后 我们重新汇总
里德
汤姆·蓝诺克斯到底到哪儿去了?
我想他应该是正在和总检察长开会
我刚和总检察长通完话
他们俩没有联络过
嗯
那我就不清楚了
你不是他的助手吗 居然不知道他的行踪?
帕默尔总统也在录播室等他的
他也没有出现
汤姆·蓝诺克斯失踪了
搜查整个地下掩体
找到他
是 先生
需要搜寻汤姆·蓝诺克斯
国防部长下达的优先指令
你是个聪明人 你知道如何保卫这个国家
但总统却是个障碍
我们做了必须做的事情
他死了吗?
没有
但他受伤很重
没办法在干下去了
特勤局在找蓝诺克斯
他们在搜索掩体
趁还有时间 我把他干掉
不行
我跟你说过了
我可以弄成自杀的样子
现在的情况正好可以用来作借口
总统拒绝了他的方案之后
他感到万分沮丧
不 我们不能杀蓝诺克斯
为什么?
因为我们不是杀人凶手
我们是为了国家安全采取必要的行动
杀掉蓝诺克斯只是为了掩盖证据
计划中可没有--
别人抓到
别碰他
否则怎样?
否则你连我一起杀了吧
听着 我了解汤姆·蓝诺克斯
他听得进话
你真的做了
那是因为非做不可
是你警告我们
目前的这种状态
需要采取极端措施
你说为了更远大的目标
个人可以牺牲
我说的并不是
美利坚合众国的总统
先生 总统的那些政策
只会有利于敌人
虽然是出于善意
其实既天真又危险
你也心知肚明
现在是副总统丹尼尔斯掌管这个国家
他会实施你的安全计划
如果你指证我们
只会把你自己拉下水
而且会让你的安全计划
更加难以推行
可我试过阻止你 里德
他们不会相信你的
先生 唯一阻止核弹
在美国国土上爆炸的方法
就是推行你的安全计划
那我只要什么都不做就可以了
是的
卡尔森正在把炸弹做成
阿萨德那个组织惯用的形式
FBI会认为是阿萨德下的手
没有人需要知道真相
我知道
先生 为了这个国家的生存
个人的负疚算不得什么
他们来了
你明白目前的情况吗 先生?
我明白 里德
我知道你会做成正确的选择
很好
我现在放了你
蓝诺克斯先生 你没事吧?
没事 洛瑞探员
先生 国防部长在到处找您
洛瑞探员 这两个人
正是刺杀总统的刺客
在我跟总检察长谈话之前
我可以让你们扣留我
但我要你立刻逮捕他们
欢迎回来 先生
谢谢 莉莎
我已经浏览过最新的快报了
这些是您需要看看的
我在飞机上已经全看过了
我想就CTU的部分再多加了解
我马上帮您打电话给他们
副总统先生致电布坎南先生
我是比尔·布坎南
请稍等副总统先生
比尔 我从白宫来的简报看到
帕默尔总统给查尔斯·洛根某种临时的特赦
我很好奇在什么样的情况下
他会做出这样的决定?
洛根声称他可以帮助我们找到迪米崔·格列登科
他就是提供手提箱核弹给恐布份子的人
他要怎么做?
透过洛杉矶的俄罗斯领事
洛根相信他知道如何找出格列登科
但他坚持本人亲自去见领事
我很讶异帕默尔总统会信任查尔斯·洛根
来代表政府做任何的事情
我确信总统的决定是基于了解
我们已无其它追踪格列登科的线索
洛根被监视着吗?
是的 被我们的一名探员
杰克·鲍尔
鲍尔已被告知需看紧洛根
有任何进展随时通知我
还有 这件事一结束后
马上将洛根恢复软禁
遵命
你可以和我一起到领事馆
但我必须单独和马尔科夫谈话
你不能离开我的视线
那我们是在浪费时间
如果你在场的话
马尔科夫不会告诉我们任何事
我不会让你离开我的视线
你以为我在里面能做什么 杰克?
寻求政治庇护?
如果能让你安心点
我不认为俄国人会接受我
好吧
你可以单独和领事谈话
但我就等在门外
你只要试着离开我20尺 我就会知道
我会证明你是错误的 杰克
我只是想帮忙
领事正在等你 总统先生
请跟我来
- 总统先生
- 阿纳托利
- 很高兴见到你
- 这是我的荣幸 先生
近来好吗?
非常好
还是在为我的国家尽我之力
当然 是在现实允许的情况下
当然
我对今早发生的悲剧致上最诚挚的同情
你们有我国的慰问和支持
谢谢你
那么…
我能如何效劳?
今早爆炸的炸弹是一颗俄制的
手提箱型核弹
是由迪米崔·格列登科提供给恐布份子的
不了 谢谢
我已经戒烟了
总统先生
那些武器在我们的条约下已被催毁了
我们对这件事非常肯定 阿纳托利
但我不是来这里指责任何人
我来这里是想知道格列登科在哪里
我会要求莫斯科即刻找到他
我不是在问莫斯科
我是在问你
我知道你们两人很亲近
你们自从一起在阿富汗打仗后就是如此
所以…
我再问一次
他在哪里?
我不知道
迪米崔和我曾经亲近多年
但现在不是了
原谅我直话直说 但我不相信你
而且我愿意诉诸强烈的手段
莫斯科一向怀疑俄罗斯政府有内奸
两年前将Sentox神经毒气
提供给分裂主义者
我有那些录音带 阿纳托利
你和我手下之前所有的电话对谈
我会把它们交给萨瓦洛夫总统
你答应过我不会把我的卷入透露出去
我的承诺已经无效
因为格列登科所帮助的恐怖份子
手中还有三枚核弹
我已经超过一年没和格列登科说过话了
我会送出录音带的
你会被调回莫斯科
从此会消失在这个世界上
你可以把所有的录音带交出…
就算把我再怎么毁灭
我还是不知道格列登科在哪里!
好吧 阿纳托利
我相信你
请原谅我的战术
我只是试着抢救人民的性命
所以…如果你知道任何人
还跟格列登科有往来的话…
我会打电话问问
但就我所知
所有人都已和迪米崔切断了联系
任何的帮忙我都会非常感激的
当然
阿纳多利
总统先生
我们出发了
他说他一年没和格列登科说话了
他在说谎
他们还有联系
他知道的多到足够让他想否认
你怎么知道
因为我自己也说过不少谎
所以我能看出那些征兆
是?
美国已将你和恐布份子划上关系了
你确定?
他们送查尔斯·洛根来要我说出你的所在
我们让阿拉伯人参与计划就是
为了隐藏我们的涉入
现在我们被曝露了
俄罗斯被曝露了
美国只是在推测
他们没有证据
如果他们有证据就不会送洛根来了
我不知道
别担心 迪米崔
等他们找出什么时
一切都太晚了
好吧
有新的消息再告诉我
开过前面大门
等你一离开警卫的视线就停下来
你想做什么?
奥布赖恩
克罗伊 我是杰克
我要你侵入水电局主机
我要你尽速切断
俄罗斯领事馆的电源 克罗伊
你必须暗地里做这件事
你需要电源切断多久?
60秒 设法让它看起来像是区域断电
以防领事馆通知水电局
我准备好再打给你
你要再回去哪里?
杰克 你之情因为违反了中国领事馆的主权
在中国监狱里待了两年
你现在又想闯进俄罗斯领事馆
你不怕同样的事再度发生吗?!
夜幕正降临于太平洋时区
危险物品队和急救队还继续在
加州的巴伦西亚搜索生还者
官方的死亡人数统计超过了1万2000人
这数字还在持续增加中…
嗨
你在哪里?
我还在机场等我的飞机
为什么?
怎么了?
大约半小时前
- 帕默尔总统遭到刺杀
- 什么?
在他清醒前他们不会知道他伤地有多重
新闻都没报这件事
这件事还没公开
副总统正在回白宫的路上
他已经取得了最高行政权
我必须回去
你认为丹尼尔斯会让你回去?
你已经交出辞呈了
但还没被处理
严格来说 我还是可以撤消辞职
我必须回去 比尔
听着 我到了时会打给你 好吗?
好的
我们安置下来后
我要重新看一遍备有注释的
蓝诺克斯的提案
我要你准备好一份分布名单
总统已经否决了那份提案
你的意思是?
你不认为现在实施太早了一点?
莉莎 穆斯林恐怖份子刚在白宫内
引爆了一个炸弹
真要说起来 我们拖了太久才实施
副总统先生
你好 伊森
总统的状况怎么样?
他们已经让他稳定下来
但现在做出任何诊断还是太早
还有另一件事
暗杀事件的调查有了新的进展
汤姆·蓝诺克斯已将自己收押
你在说什么?
噢 大约两小时前
那时里德第一次暗示
他们要对总统进行某种阴谋
但你等了一个小时才通报
因为那时还没有任何确切的证据…
还只是空穴来风
我只是想等待并查出更多细节
等我了解他们准备行动时
里德发现我试图通知霍利斯特探员
那时他打击你的头部并将你捆绑起来
对
- 所以你提供布鲁斯·卡森进入白宫的许可…
- 等等 不 不
我没有许可任何人进入白宫
里德偷走了我的证件
所以你把总统的机密日程表提供给这些人
也是在做戏?
没错
或者这只是你重新考虑了一下?
我想单独和蓝诺克斯先生谈谈
是 先生
我试着阻止这一切 诺亚
汤姆 我很想相信你
但我要把它
交给司法部来裁决你和阿萨德在
这次事件中扮演的角色
阿萨德?
他们想陷害他
他和这事一点关系都没有
你不知道情况
这是我的理解
你暗示除了里德和那个人
卡森可能也参与其中了
因为里德这么暗示了
我只是想找出还有谁参与了
你参与了么?
没有
那就可以理解
阿萨德至少也曾经
想参与这次暗杀
这种说法是胡说八道
阿萨德曾经是一个恐怖主义者
他恨这个国家
以及它所代表的东西
对他来说最好的做法是重新召集他的人民
把自己弄成一个烈士来自杀袭击美国总统
你难道不明白么?
里德和卡森就想这么做
而你恰恰陷入了他们的圈套
我马上就要举行全国演说
告诉公众发生了什么
除非我有充分的证据
否则我不打算告诉民众
哈米尔·阿尔·阿萨德是无辜的
我知道你怎么想的 诺亚
但是把阿萨德作为替罪羊
你就可以改变总统的做法
对伊斯兰社区采取更加激进的手段
你以为我不知道你怎么想的么?
这是你的计划 汤姆
你现在在自己打自己的嘴巴
我是你的忠实拥护者
发生在总统身上的事情太恐怖了
但要是说有什么好处的话
那就是现在我们有机会
做我们都觉得对这个
国家有利的事情了
你在要求我做比对于阿萨德保持沉默
更加过分的事情
内阁成员将会知道你安排了这个计划
除非你现在正视这个问题
他们将提很多问题
或者你现在相信总统
驳回你的提案是正确的咯?
不
我知道这是停止恐怖袭击的唯一办法
那你就可以坚持你的立场
说阿萨德完全是无辜的
或者我撤销对你的指控
你帮我实施你那我们都觉得
对这个国家最好的事情
洛瑞探员
我不想让蓝诺克斯的报告在通过
我的办公室之前
被提交给司法部长
是 先生
你在这儿干什么?
他们叫我警戒房子的后半部分
你成功了吗
嗯 我已经登录到DWP服务器了
在大楼的电路复位之前
你有60秒的时间
等一下
关上!
发生什么事了
我不知道
出问题了
你检查上层 我检查下层
明白
你是谁?
把你得手放在我看得到的地方
我不知道他为什么把你送来
格列登科在哪里?
我告诉过他了 我不知道
我们知道你在撒谎
把你的手从桌子上挪开
坐下!
你违法了国际法
侵犯了领事馆的主权
我没时间好好问你
格列登科在哪里?
我……我发誓我不知道
我不知道电力恢复之后
发生了什么
领事的紧急按钮已经按下了
马尔科夫领事?
你还好吗?
领事现在是我枪下的人质
如果你试图进入这个房间我就杀了他
你明白么?
找出这个人是谁 并警告莫斯科
我是杰克
让我和布坎南讲话
杰克·鲍尔在一号线
杰克 怎么了?
比尔 我这里有一点状况
洛根的计划没有成功
所以我回到领事馆亲自问马尔科夫
在我得到消息之前我被发现了
我把我自己锁在他的办公室
但我不知道我还有多少时间
这是俄国领土
我不能批准你的所作所为
我知道 比尔
我打电话给你因为你应该打电话给白宫
然后建议他们
我要你赶紧离开
除非马尔科夫告诉我怎么找到格列登科
否则我哪儿也不去
副总统先生 新闻秘书
已经准备好您的电视讲话了
大约10分钟后
您就可以开始直播了
谢谢你 莉莎
你写好我的讲稿了吗?
随时可以给您
我想你应该知道我刚知到
凯伦·海因斯收回了她的辞呈
她正在赶过来
我们知道为什么她一开始
要提出辞职么?
表面的理由是她想回洛杉矶
和她的丈夫呆在一起
但是传说中的理由是
因为她不同意蓝诺克斯的计划
我明白了
副总统先生
比尔·布坎南想和您通话
我是副总统
先生 俄国领事馆出了一些状况
什么状况?
杰克·鲍尔把俄国领事马尔科夫
扣为人质了
他把领事关在领事馆里
用枪指着他
什么?
怎么会这样?
马尔科夫否认和格列登科有联系
但是洛根坚称他在撒谎
警卫离开领事馆之后
鲍尔回去询问马尔科夫
在那时他被发现了
天哪
- 你批准了这些行动么?
- 没有 先生
鲍尔根据自己的意愿行动的
还有查理斯·洛根可疑的假设
先生 鲍尔显然没有理由
相信查理斯·洛根
他愿意为他的行为负责
不管怎么说 他制造了外交上的麻烦
如果马尔科夫有消息
可以找到格列登科
是的 追查下去时我们阻止下一颗
核弹爆炸的唯一机会
对不起 先生
- 等一下 莉莎
- 先生 这是萨瓦洛夫总统
比尔 我不知道我可以和这些
俄国人周旋多久
如果马尔科夫和核弹有关
鲍尔最好尽快找出联系
是 先生
总统先生
我是丹尼尔斯副总统
我想和帕默尔总统说话
对不起
恐怕他现在不方便和您说话
不方便?
先生 我现在得到他的授权和您说话
我想您打电话来是关于
在贵国领事馆发生的事件
我向您保证那个人是自己行动
并不是美国政府的授权和
命令之下
无论如何 这都是对我国领土的粗暴侵犯
如果你们的特工不立刻离开
我国政府将被迫使用
任何我们认为合适的强力外交手段
我很清楚您的处境 总统先生
但您在强调您的困境时
也必须理解我们
我们了解到
马尔可夫领事很可能
和迪米崔·格列登科有来往
而后者已被怀疑和今天早上的核爆炸有关
如果情况属实
我们会将领事作为共犯处理
副总统先生 对于贵国近日遭受的惨剧
我表示深切的遗憾
但是您必须通过正当的外交渠道
在你们的特工招供之后
再提出对我们的指控
我想知道格列登科在哪里
他现在在干什么
我不清楚
自从格列登科到美国之后
我就再也没和他联系过
我可没说过他在美国
我为什么要对你有所隐瞒呢?
我们已经知道
格列登科向费耶德提供了五枚手提核弹
但令人难以理解的是
他如今为何仍在参与此事
当然 除非他在帮费耶德干别的事
这正是我们想了解的
格列登科在为费耶德做什么?
我不知道
你要是不告诉我
恐怕你的手指
就会一根一根的丢掉
我给你最后一次机会
不!
我看到实时影像了
先别进去
他离马尔可夫太近了
你面前有两条路
要么给我我想要的信息
然后我去把格列登科找到
要么我就杀了你
并且我能保证格列登科会发现你的尸体
之后他必然会恐慌 因为他会以为
你在临死前把他供了出来
这样他就会选择退路
无论如何
他对这个国家的所作所为都会停止
看你怎么选了
格列登科在哪里?!
莫...莫哈韦沙漠
影子峡谷
影子峡谷在哪里?
我不知道
他在那里做什么?
他在做什么?!
发射无人驾驶飞机
什么?
给费耶德的无人驾驶飞机
那是他运送核弹的设备
飞机多久可以准备好?
两个小时
两小时之内 所有的核弹都会升空
你这狗娘养的
上!
任何人不许靠近他
明白了吗
美国同胞们...
我很遗憾的告诉你们
不久之前
帕默尔总统在一个针对白宫的暗杀行动中
身负重伤
所幸的是 他没有生命危险
现在情况已经稳定
首要嫌犯哈米尔·阿尔·阿萨德
在爆炸中身亡
鉴于这种无耻的懦夫行为
以及在加州发生的惨剧
我将推行一项
激进的政策来确保国家安全
这项必要措施
可能会限制部分公民自由权
但这就是战争的代价
这的的确确
就是现实
- 你跟杰克联系上了吗?
- 没有
但是系统日志可以确认
他的确尝试打进电话
我们是不是在监控
- 出入俄国使馆的一切通讯?
- 是的
但是外交通信
是由一种高级算法进行加密的
我们无法破解
但是...
我想到了另一种办法
使馆内的一台电脑
没有很好的被保护起来
所以我在信息加密之前
获得了一份数字影子拷贝
- 你看
- 这是什么?
ASCII码
- 是吗?
- 没错 但是是俄文
只要我加载一下西里尔文编码
就可以继续了
哦 不
他们说他们关押着一名美国特工
必须采取强有力的决定性动作
我向你保证...
我是布坎南
先生 莫里斯刚刚截获了
俄国使馆的一些通信
显然 他们接触到了杰克
“接触到了”是什么意思?
他们冲到了他的位置 解救了马尔可夫
先生 杰克正被他们关押
先生 我们或许应该通知一下
- 副总统
- 不 先不要这么做
他正和萨瓦洛夫进行外交和谈
他不可能直接向他提出请求的
那我们下一步怎么做?
让特别行动小组拿出一个
进入领事馆的方案
这样副总统就可以决定
是否需要暴力入侵使馆...
...希望能把杰克救回来
够了
- 拜托 你必须听我说
- 上面不允许我和你说话
那是因为你们的领事
不想让你知道我要说的事情
今天早上引爆的核弹
就是由迪米崔·格列登科
提供给恐怖分子的
马尔可夫在和他一起
与你们的政府作对
你会有机会通过正当途径
为自己辩解的
不行 时间不够了
格列登科手中还有三枚核弹
他们将要通过无人驾驶飞机
来寻找目标
这真是荒谬的指控
是他自己告诉我的
他坦白了
那是暴力逼供!
他给了我格列登科的位置
他告诉我无人驾驶飞机
将在两小时内准备好起飞
我知道你是相信我的!
你知道马尔可夫和格列登科的关系
拜托
你必须帮我
就算你说的是真的
我也爱莫能助
和莫斯科的所有通讯
必须经由领事的同意
我不是要你给莫斯科打电话
我要你打给CTU
我要你告诉他们格列登科的位置
并警告他们时间的限制
他在哪里?
莫哈韦沙漠的某处
一个叫影子峡谷的地方
你必须拨打310-597-3781
你必须告诉他们
我有一个消息要留给比尔·布坎南
我的名字是杰克·鲍尔
拜托...拜托了
为了你我二人的利益着想
希望你说的是真话
你知道我说的是真话
否则你根本不会听我说的
要赶紧了
这里是CTU
我要找比尔·布坎南
很抱歉 布坎南先生正在开会
我有急事!
布坎南先生 我接到一个
俄国使馆打来的电话
他说他有急事
我是比尔·布坎南
喂?
-=TLF中文字幕站=-
http //tlfsub.eastgame.net