本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 www.YYETS.com
■
翻译：    williamglory   tirfi
翻译：    绫惜   八月的威士忌
■
校对：   绫惜
后期：   chesegpl      时间轴：  rainy01
■
前情提要
玛丽莲
杰克 发生什么事了?
我父亲跑了
我不知道他去哪了
很可能还在这附近
我要你们俩都回反恐小组
乔什 我知道有很多事需要解释
我答应你 这件事过去之后
咱们找个地方坐下
我原原本本的告诉你一切
谢谢你救了我儿子
他让我想到你
我已经跟你道过歉了
你说的是我不应该帮恐怖分子
组装核弹
我们完了
我正在对线路板进行检测
有点问题
电路板被损坏了
你能修好吗?
不行 除非能弄到
安全保护置换代码
我们不可能弄到那些信息的
咱们必须得找一个专业的技术人员
其中的一块反馈副线路板
已经落入了中国特工的手中
如果贵国不能截获这个组件
我军将领将受命
采取适当的应对措施
俄国人是怎么知道的?!
只有白宫特定人群
才知道相关信息
你是指有间谍?
我们说的这个职员是谁 汤姆?
长官 是莉萨.米勒
毕晓普一直在把
从你这儿弄到的情报
交给俄国人
我发誓 我不知道
那仍然是叛国
滚回你男朋友身边
告诉他
我们已经把组件拿了回来
白宫向我们施加压力
督促我们尽快找到陈
我们只能希望可以
从她那儿找出信息了
在短时间内
我们很难和她正常交流
除非我们使用更大剂量
使她从当前状态中解脱
麦克
他们让我跟奥德丽讲话吗?
因为给她治病的心理医生
认为这不是个好主意
他要使用他自己的治疗方法
使用大剂量的药物治疗她
杰克 她会死的
那你为什么给我打开手铐?
因为我觉得你要做点什么
你到底能不能提供什么线索
能帮我们找到陈
最起码告诉我们
他们把你关在哪里了?
求求你了
杰克 放下枪
除非你能保证奥德丽的安全!
布鲁姆费尔德
你说什么?
莫里斯 你收到了吗?
布鲁姆费尔德
让克洛伊查一查
让道尔协助一下
刚才我已经
帮奥德丽取得一点进展
我以后也会一直这样
我只是需要时间
求您了
离我女儿远点
所有你接触的东西
都将支离破碎
以下情节发生于凌晨2点至3点之间
杰克
我觉得应该告诉你
詹姆士·海勒刚刚跟她女儿离开
他还一再重复要求
不准你靠近她
他会去申请禁制令
很抱歉 杰克
当我开导奥德丽时
她给我们的那个名字...
布鲁姆费尔德 有用吗?
是的
那是在杰斐逊高地的
一个旧的炼铜厂
我们在奥德丽的衣服上
也发现了氧化铜的碎屑
所以我们确定那里
就是陈关押他的地方
目前来看
如果那里是他行动的基地
他应该带着俄国部件在那里
所以我们已经严密监视
-正在向那里派遣人手
-你得让我和他们一起去
你现在被拘留了 杰克
在中国监狱里的20个月
陈变着花样的想让我招供
我了解他 我了解他的思路
我是阻止他最好的人选
你蓄意违背总统令
你擅自行动直接导致
部件落入了陈的手中
这就是我请求你让我去的原因
我自己捅的漏子我自己补上
求你了
妈的 娜迪娅 你有权这么做
杰克 对你来说
这不仅仅是找到部件这么简单
你是要报复陈
是陈让奥德丽变成这样
你他妈的说对了 我是要报复
我想抓住陈胜过一切
但我向帕默总统保证过
我会在部件落入敌手之前
销毁它
求求你了
给我一个履行诺言的机会
很抱歉 杰克 我不能
想都别想 杰克
如果你轻举妄动 我会把你绑起来的
或许我能在这儿帮上忙
我可以参与战术设计
分局已经指派一名
高级长官来接替我
我保证他来之后 我会跟他说这件事
好吧 谢谢
我们已经找到
布鲁姆费尔德的地形图像
那地方很大
陈的"悍马"停在后门
很好 传给战术组做分析
-已经传了
-洛杉矶警方有什么新动向?
所有预备队全部出发
20分钟应该可以包围这里
你没事吧?
没事
你看起来可不怎么样
既然你这么想知道
克洛伊和我分手了
闭嘴 莫里斯
无病呻吟 是吗?
我们还仍然可以工作
我们都是专业高手
只是如果我是你的话
我会置身事外的
我会的
这些是玛丽莲·鲍尔口供的抄本
需要再校对一下
我来处理
5分钟之后出发
好了 先生们 听好了
你们的目标是
杰斐逊高地的布鲁姆费尔德炼铜厂
我们有理由相信陈带着部件
藏匿在此处
洛杉矶警方在
5个街区范围内设置了警戒
你们的任务是进入炼铜厂抓获陈
拿到部件
如果陈带着部件逃离我国
俄国会要我们对
为中国提供他们的防御密码负责
他们会对我们实施报复
我们要找回部件
不容有失
实时战术反馈和卫星图像
会传输到你们的掌上电脑
有问题吗?
祝各位好运
你干的不错
我只不过在接班的人来之前
别让天塌下来
听着 我们把每个
可用的特工都派了外勤
如果陈在那个工厂里
我们肯定能抓住他 找回部件
当心点
收到数据了没有
进来啦
好 现在给他们
你认为他们真的能够完成任务吗?
我们以前用过他们
不过都没有这次这么重要嘛
别担心 他们可以做的
你也知道 我从来不犯这个错误
周勇
数据给你了
是时候了
我们必须要结束我们的进攻计划了
我想15分钟后
进行袭击
会准备好的
15分钟 快准备
乔什
别再看了 去睡一会
他们说死了12000人
全是因为爸爸
亲爱的 不是那么简单的
-是恐怖分子干的...
-但他也参与其中
他让他们干的
我希望我从来没来过这个世界
别这么说
为什么? 我觉得就是这样
我希望我从来都不是
这个变态家庭的一员
你听我说 听我说
你不是你爸爸
你对你爸爸所做的事
不负任何责任
过来
我爱你
真的
我们会没事的
我向你保证一切都会好起来的
我们已经在这好几个小时了
我想回家
我知道 到了早晨我们就回去
现在...
我要你闭上眼睛 睡一会
好吗? 来 躺下
抱歉 打扰你们
没关系
这是你们的证词记录
希望你能复查一下
看是否有纰漏
好的
鲍尔太太?
请叫我玛丽莲
我知道你和杰克关系很好
有件事情你需要知道
什么事?
是关于奥德丽·瑞恩斯的
她还活着
什么?
喂
是我
嘿 是你啊
我以为要等到早上
才能听到你的声音呢
抱歉 我走的太匆忙了
我要处理和俄罗斯的一次危机
什么样的危机?
没事 危机已经解除了
太好了
或许 我们可以继续
没有做完的事了
如果你愿意的话
我当然愿意了 甜心 但是...
丹尼尔斯不再缠着你
并对你动手动脚了么?
他现在无暇顾及我了
那就是他的损失了
你要多久能到?
我已经在路上了
我爱你
我也爱你
一会见
很好
听起来 嗯... 够真实的
从现在起
当你回到毕晓普的身边
你要找个借口离开房间
并且让他有足够时间
进入你的掌上电脑
我们上传了一份备忘录
内容是一名中国特工
试图偷运一项俄罗斯
机密技术回国
但在一次军事行动中被击毙
明白吗?
你要让俄罗斯相信
组件在军事行动中被毁坏了?
没错
现在一切取决于你
如果你可以让毕晓普相信这一切
他会把这一信息
转交给和他联系的俄罗斯特工
如果一切顺利的话
萨瓦洛夫总统将会取消
这次针对我们的军事行动
至少目前如此
对不起 我不知道...
我能否做到
我能否再和他在一起
而装作什么都没发生过
哦 我相信你能行的
在过去的一年里
你很轻松的就欺骗了我
总之 无论如何
霍利斯特探员和我
会在毕晓普住处对街的货车里
我们会对一切进行监控
你只要照我们说的去做…
就不会有问题的
玛丽莲
你在这干什么?
你应该和乔什在一起
我想看你是不是没事了
我没事 考虑到当时的情况
我觉得那些指控应该不会成立
我是指...
我是指奥德丽
我真的很抱歉 杰克
我竟然告诉你她死了
你不知道 也没有人知道
但是...
我听说中国人让她变得...
精神崩溃
她会好起来吗?
我不知道
她的医生怎么说?
这已经不归我管了
什么意思 不归你管了?
她的爸爸 海勒部长
已经把她带走了
我被命令禁止和她接触
而且要远离她的生活
他怎么能这样对你?
是你救了她啊
玛丽莲 拜托了
我不想再谈论这事了
娅瑟尔女士告诉我们
乔什和我不必留在反恐小组了
他们会在早上送我们回去
很好
我想在离开前
带乔什来看看你
没问题
杰克…无论发生了什么
当一切结束时
我想告诉你...
我会在你身边陪你
谢谢你
鲍尔太太?
玛丽莲 你真的该走了
克罗伊
有陈的消息吗?
道尔正带队前往布鲁姆菲尔德
他们差不多该到了
有消息请及时通知我
杰克 我们会抓到陈
并拿回线路板的
这个点就是入口
-只有这一个
-是的
但这会让我们处于最佳位置
从而实现精确打击
瑞恩 让你的人守住后面
其余的跟我来
陈 你要知道
这事不可能和平解决的
总要死人的
你只要做你该做的
道尔的小队已经
进入布卢姆菲尔德了
记住 你的任务不是去杀人
而是要拿到那个包裹
这才是最重要的
我明白
我们从这里进入下水管道
一旦到了地下
我们离目标大概180米
准备好了吗?
我们走
不要让我失望
没人!
没人
-有什么发现吗?
-没有
这已经没有人了
但你来看这
我们发现了空的步枪弹夹
闪光弹 还有C-4炸药
看 这是一个军火库
好的 继续搜索
看能否发现什么别的线索
遵命 长官
我是奥布赖恩
克洛伊 给我接娜迪娅
娜迪娅 是道尔
说吧 麦克
陈不在这里
他们已从布鲁姆菲尔德撤走
如果他们没遇到我们的路障
我想他们应该在布防之前
就已经溜走了
查看一下卫星
看一下我们确定位置前的图像
还有一件事
我们发现了大批装运武器的空箱
什么样的武器?
大口径卡宾枪
军用C-4炸药和手雷
这里的军火足够装备
一个小型部队了
看起来中国人正准备
发动一次大规模的袭击
袭击哪里?
我们到交叉口了
很好 向东前行153米
你们将位于
反恐小组入口点的正下方
我正在扫描
布鲁姆菲尔德的卫星图像
但在第八区有大量的数据丢失
克洛伊
我听到了
嗯 你知道是什么原因引起的么?
因为在这块区域
我几乎什么都看不到
你知道我们从国家地质勘探局
子网下载的那个补丁吗?
-知道
-有时它会和图像软件冲突
试试关闭它
谢谢 那正是我需要的
莫里斯
我知道你总想
对一切都表现的很专业
抱歉
我真的很难接受
我们之间发生的一切
你不需要道歉的 亲爱的
你和我分手是因为
我说了一些傻话
那些并不是我的本意
关于我为恐怖分子安装核弹
以及我是个懦夫
这不是傻话
这是天大的事实
我不这么认为
这就是事实 你说得没错
不管你自己是否承认
你是说我怎么想都无所谓了
不 我是说...
我和你分手
不是因为你说了什么
我和你分手是因为我所做的
不管你认为你有多么爱我
我知道这事总会有影响 并且...
你也很难能忘掉它的
你错了
你比任何人都了解我 是吧?
是的
我什么时候错过?
记住 一旦你进去后
就要制造个机会
让毕晓普有机会拿到你的掌上电脑
有什么问题?
我很害怕
哦 你应该害怕
如果这个方法没用的话
你可能会被控告叛国
我已经全力配合了
没错 你可以在审讯时说明这一点
所以...
控制好情绪 你要尽一切可能...
让毕晓普相信
你们两个之前什么都没有改变
明白吗?
明白
好了 现在上车过去
监控相机已经安在包里了 长官
是你的了
好了 让我们在这里操作吧
说吧
长官 她现在进去了
你确定她能阻止这一切?
只有希望如此了
汤姆 我很感激你所做的一切
我知道这不...
这并不完全在你的工作范围内
我们今天都是身不由己
不是吗 长官?
为了我们的共同利益着想
这件事知道的人越少越好
嘿
嗨
你没事吧?
当然没事
为什么这么问?
我不知道 你看起来有点紧张
马克 别这样
发生了这些事之后
谁能不紧张呢?
说的对
或许我可以帮你放松一下
怎么样? 好点吗?
是的
我先去洗个澡
放松
我们已经洗过澡了 还记得吗?
我很高兴你回来了
你离开得越久
我就越舍不得再放你走
我想我应该把你永远的
绑在床上
快点离开房间
把掌上电脑留给他
我猜你肯定喜欢这么做
非常喜欢
你知道吗? 对不起
我就是感觉很别扭
白宫现在的情况让我压力很大
我马上回来
我记得你说过危机已经解决了
是解决了
那你应该觉得很轻松啊
你了解我
我总是担心下一次危机即将来临
我想我知道怎么让你不去操心这些
别啊...
我们到了
装炸药
准备好了吗?
我们就位了 炸药已经装好了
待命
输入密码
密码好用 我们进去了
连接到他们的安全系统了
已经控制了他们的通讯系统
我们进去里边
一切关闭之后两分钟 我们进去
娜迪娅 布卢姆菲尔德过来的丢失向量
我们分析了工厂里的所有通道
超过20个
那么不管是谁抓的奥德丽
现在可能在城市的任何一个角落
莫里斯和克洛伊仍在往回找卫星图像
所以希望他们找到他们的任何一辆车
好的 有事请通知我
道尔那边有消息吗?
他的小队刚搜查了一半
到现在还没有找到任何线索
怎么了?
没什么
麦洛 我和道尔说话的时候
我看到你是怎么看我的了
如果你对我的感觉有所改变 我理解
麦洛...
是的 我很难过但是...
如果你和道尔之间有什么的话
我只是...
我想让你知道...
没问题
麦洛 坦白的说
我不知道我怎么想的
今天发生了太多的事 我没有机会...
我没有机会仔细的考虑任何事情
我需要一点时间来解决这一切
娜迪娅...
娜迪娅 我有发现
发现什么了?
这是大概50分钟以前的
我查看了这之前和之后的图像
那就是说他们肯定是...
在道尔的小队到达之前
离开布卢姆菲尔德的
通知洛杉矶警局
给他们描述一下车辆
克洛伊 扩大搜索向量
看看我们能不能...
查出那些车辆开去哪里了
炸药装好了
离远一点
道尔
道尔?
反恐小组呼叫行动小组B 请回答
不能连接外线
是 我也连接不上道尔
通讯消失了
可能是服务器的间断
查一下
布雷斯曼
我不知道到底怎么了
我进入不了任何一个服务器
许可全部被重新设定了
看到SUV和货车了
陈往南开往110号公路
他从佛罗伦萨出口离开 往东开了
离这里六个街区
保安来电话
他们的视频监控没有了
你到底在说什么?
我们所有的监视器
突然都瘫痪了
克罗伊 启动红色紧急防范措施
我是娜迪娅.亚瑟尔 红色代码已确认
封锁这里!
现在就做
所有人立刻去指定的安全的房间!
行动!
快点!
莫里斯 用催泪弹封锁外部
我做不到 我进不去系统
我不知道他们怎么做的
但是我们系统完全瘫痪了
一号基地 请回话!
听着! 反恐小组受到攻击!
你现在立刻把门打开!
一号基地 请支援!
所有人都趴在地上!
我能听到他们!
他们在三区 他们正往这边来!
立刻让我出去!
没有人回应
他们把我们和主要楼层切断了
我们需要上大厅去
那里有一些百姓--
我需要武器
把手机都扔到前边!
数一下人数 检查一下名册
设立通讯小组
过滤所有进来的通讯
把警报关掉
这里谁说的算?
我
麦洛·普雷斯曼
我是反恐小组的执行主管
过来!
喂?
-电话不能用了
-妈妈 出了什么事?
我不知道
乔什! 帮我把这个推过去顶着门!
快点 乔什! 快!
趴在地上! 快点!
我们找到鲍尔了
那个男孩子和他妈妈在一起
-很好 把他们带过来
-马上就到
好了 站起来!
别动我儿子! 你们要带我们去哪里?
你没事吧?
是的 杰克! 出了什么事?
他们抓乔什干什么?
-你说什么 乔什?
-他们是来抓他的
你确定他们是来抓乔什的?
他们这么说的
是的
我们得离开这里 快点
靠近点 快
把门关上
到这里来
乔什 我要你从这里爬上去
从通风管道爬出去
-走吧
-我不会扔下你的!
乔什 你没有扔下任何人
我们会跟着你的 从这里爬出去
继续
他没有子弹了!
行动! 行动!
把武器放在地上
-快点!
-我已经把枪放下了!
已经放下了!
你们两个 跪下!
有麻烦了
什么麻烦?
那个小孩跑了
他在一个通风管道中
我们抓到小孩的妈妈...
还有杰克·鲍尔
把他妈妈和鲍尔带来见我
你在这里等着
起来
我们走 快走
把通风系统的电源切断
给我接到公共讲话系统上
我要直接跟那小孩对话
陈
那小孩跑了
我们抓到了他妈妈和杰克.鲍尔
把那小孩找回来
我不管你到底该怎么做
周
道尔特工又来电话了
我觉得我们要回应了
娜迪娅.亚瑟尔!
娜迪亚.亚瑟尔 站起来!
到这里来
根据那个执勤表
你是这里的最高长官
是不是?
你是不是最高长官?
是的
你的一个手下打电话来
你需要接电话
跟他说 你们的通讯系统出了问题
如果你想警告他的话
我会干掉这里所有的人
从你开始
明白吗?
过来
接电话
我是娜迪娅
娜迪娅 我是麦克
我一直在找你 有一会了
哦 通讯系统出了问题
什么问题?
没关系了 现在已经解决了
我们还没有找到关于陈的任何线索
你能看到他吗
还不能
为什么要这么久?
娜迪娅 你要做的就是
从新配置杰斐逊高地的
卫星监视系统
麦克 我们正在尽快做 没事了吧?
你还要我做什么吗?
我们一看到陈的车
我就会通知你的
好的 谢谢
现在回去坐在那里
把她带这里来
你要那个孩子做什么?
谁派你来的?
杰克!
在这 你不可以问问题
他要是再动 就开枪
激活对话系统
乔什 我要你很仔细的听我说
我知道你很害怕
我并不怪你 但你真的不需要害怕
事实上我们是不会伤害你的
我们会带你去一个安全的地方
-我现在只能告诉你这么多
-别烦他!
乔什!
我知道你听到了 乔什
你妈妈跟我们在一起
她很好...
至少现在很好
乔什 我不想伤害她
今天已经流了太多的血
去找我们的人
如果你照做 你妈妈就不会有麻烦
如果你不做的话
我会开枪杀了她的
她会死的一文不值
因为不管怎么样
我们都会找到你的
就算我们要把这座楼拆了
所以我要你救救你妈妈
我现在给你10秒钟
如果我数完 你还不站出来...
她就没命了
一...
...二...
...三...
四...
五...
六...
七...
八... 九...
等等
我能听到他 他现在正在过来
起来 我们走
走
抓到他了 我们现在来找你
陈
我们抓到那个小孩了
做的好
立刻带他来见我
把她跟其他人放在一起
妈妈!
-乔什!
-坐下!
行动成功
我的人抓到你孙子了
他怎么样?
很大压力 情绪有点不稳定
但是没有受伤
他妈妈还活着?
是的 你儿子杰克也活着呢
很好 有麻烦吗?
没有问题 你给我们的密码
使我们可以畅通无阻的
进入反恐小组的安全系统
你们修好子电路板了吗?
差不多了
你把我孙子带来 我会把它还给你
20分钟后在集合点见
会等你的
我能跟那孩子说话时 给我电话
好的
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
双语版字幕由YYeTs春天花花英语教研组制作
仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 www.YYETS.com
■