24小时 第五季第06集
YYETS美剧字幕组制作
『 上集回顾 』
取那些毒气时有什么麻烦吗?
没有  就在你说的地方  很顺利
那些俄国佬不久就知道攻占我们领土的后果
当我们把莫斯科变成一片废墟的时候
埃里克已经把机场保安搞定了
这么说美国政府还不知道丢了什么
现在唯一需要对付的就是鲍尔了
我需要你帮忙
我们正全力找那些神经毒气
鲍尔最重要
我刚签署了一个条约
现在却告诉我那些恐怖分子非但没抓住
还偷了神经毒气
你们要相信我
我有一份文件
就藏在我的衬衣里
但现在不见了
有人偷走了
她现在的情况和之前
你送她去佛蒙特的时候一样
你是说再把她送回去?
仅此而已
艾伦  我妻子不见了
紧急情况
翻译：wjzhu  时间：wjzh  校对：elfalbert  压制：梁良  监督 phillis
你在未被许可的情况下查阅了CTU机密档案
我不明白你们在说什么
闭嘴
我知道你登录了安全子系统
而你根本无权进入那儿
有人知道杰克还活着
找到那个人
对我们的调查很重要
是你放这个人进CTU的?
他是个职业杀手
是他杀了帕尔森   还想杀我
谁命令你让他进入CTU的?
白宫的人
卡明斯先生
以下事件发生在中午12点至下午1点之间
我虽然不了解整件事
但大卫·帕默被杀
是因为他想揭露
沃尔特·卡明斯和恐怖分子有联系
卡明斯发现嫁祸是我杀了帕默失败后
他就想杀我
也许你是对的  杰克
但我们没证据
我们能证明是卡明斯
指使斯宾塞让杀杰克的人进CTU
但我们只有斯宾塞的一面之词
这还不足以立案
没时间立案调查
如果你要找神经毒气
卡明斯就是突破口
卡明斯是总统的首席顾问
你想让我们怎么接近他
我可以私下和麦克·诺维克见面
寻求他的帮助
我们怎么知道诺维克和卡明斯不是一伙儿的?
因为我了解他
他会相信我
而总统会相信他的
有诺维克的帮助  我们就能孤立卡明斯
杰克  我很高兴你想参与此事
但你已经不是CTU的人了
所以这件事可以交给我
如果计划失败
不会牵连到你们
我认为值得一试
我同意
就等你了
好吧  杰克
但我们说清楚
目标是找神经毒气
不是给大卫·帕默报仇
明白
告诉瑞恩斯你的计划
我们继续查卡明斯的档案
看看有没有什么资料对我们有用
我们会为你开个安全频道以便你和我们联系
你能调出卫星的合成图片么?
杰克  如果我对你有些冷淡  我很抱歉  只是...
一时还不能适应你还活着
我理解
杰克
如果卡明斯发现你还活着
他还会下手的
鲍尔死了吗?
我还没收到确认消息
你的人从现在开始要额外小心
也许他不得不改变策略了
那些神经毒气到港口了没?
还没
估计就快到了
好的
还得给总统汇报
所有运输证明都搞定了?
那些容器会在八天后
到达你们国家的港口
到港后一天内运到你基地
需要我帮忙把毒气运到你们的目标去吗?
运往莫斯科的事我已经安排好了
找到我妻子了吗?
但特工确认
她还在这里
他们这么有信心
怎么到现在还没找到?
他们到底干什么吃的?
我保证只是时间问题
总统阁下
抱歉  我来晚了
我正要放一个视频资料
这是恐怖分子制作的
记录了吸入神经毒气后的反应
这是两年前在他们的一个训练基地找到的
毒气进入体内几分钟就会导致神经错乱
现在是快进
我们估计只要几分钟
在这期间
中枢神经系统会被彻底破坏
剧烈的抽搐
支气管膜出泡破裂
死亡也就是...
够了
目前根据国防部情报
从机场失窃的6型神经毒气
比我们刚才看到那种更加致命
如果它被释放到一个镇或一座城市
形成的毒气云会使致命时效更长
那我们有什么进展吗?
目前仍未接到任何相关报告
抱歉  总统阁下
我得给国务院回个电话
对此你还有什么要补充的吗?沃尔特
恩  有一份来自CTU的报告
还有一份国土安全部的
杰克  麦克·诺维克
很高兴又听到你的声音
我也一样  麦克
对大卫·帕默的死我很遗憾
我知道你们交情很深
恩
出什么事了?
我有一个线索  是关于失窃的神经毒气的
不是CTU在负责这件事吗?
有些话得直接和你说
我不明白
电话里说不方便  麦克
我们得见个面
这不能告诉任何人  包括总统
为什么搞得这么神秘  杰克
你起码应该告诉我一些基本情况
整件事和沃尔特·卡明斯有关
在西北门外
几百码的距离  那有个地方
在主楼的远端
多谢  麦克
我十五分钟后到
嗨
知道  我听说了
你和我们一起回家吗?
不行  我得留在这儿
CTU还需要我帮忙
德里克  我想和你妈单独谈一会儿
可以吗?
先把他带到楼下
她马上就下来
你再也不会回到我们身边了  对吧?
我从未想过我还能回到CTU
再也不想让你们卷入这件事了
我说的是真的
是因为问我话的那个女的?
奥德丽·瑞恩斯
你们相爱着
我能从你们对视的眼神中看出来
在我必须消失以前  我们是在一起过
你还爱她吗?
是的
那她还爱你吗?
鲍尔先生
你要的车已经准备好了
我就来
抱歉  我得走了
为什么搞得这么神秘  杰克
你起码应该告诉我一些基本情况
整件事和沃尔特·卡明斯有关
在西北门外
几百码的距离  那有个地方
在离主楼不远的地方
你的人失手了
这不能怪我  内特森
几小时前  就该杀死鲍尔了
我不想再警告你了
精神着点
你也听到通话内容了
鲍尔就要上这儿揭穿我了
你认为他了解整个事件?
很明显他知道的不少
妈的  我现在该怎么办?
你只有一条路可走了
洛根夫人
请你出来吧
别让他们带我走
他们只是想帮助你
不
他们想让我看起来疯了
之后就能把我关进精神病院
太太...
在我丈夫的班子里
有人想让我闭嘴
因为我知道事实真相
大卫·帕默
我知道...
别让他们带我走  艾伦  求你了
我们奉命行事  洛根夫人
对不起
艾伦  求你了
艾伦
机场那边你查了么?
是的  他们已经收到警报了
所有主要州界的来往车辆都要临检
不要提及神经毒气
白宫已经声明这一点了
是的  当然
所有报告里都只提到气罐丢失
并没提到与化学武器有关
很好
最要紧的一件事
就是别让民众发现神经毒气丢失了
施华...
你在那儿干吗?
检查一下气罐是否安全
确保他们安全
我的人已经照指令安置好罐子了
不用你再操心了
这些是你要的海关文件
当船运抵的时候用的到
还有遥控
现在  我该拿我余下的钱了
我们事先约好的
船离港才付你最后一笔
还会有什么问题
再有不到一小时船就装完了
那你也不用等太久
好吧
我们可以走了
哦  那太好了
你还爱杰克吗?
对不起  这是我个人的事情
我知道  但他已经和我们生活在一起近半年了
我们开始像一家人...
...我很担心他
你知道鲍尔他仍然爱着你?
如果你不再爱他  请你让他走吧
我是鲍尔
出什么事了?
怎么?
奥德丽  怎么了?
这件事完了
你会回来吗?
我不知道
你打算回黛安那么?
我还不清楚我在做什么
我没时间去考虑这件事
她说的是真的吗?
她说了什么?
她说你仍然爱着我
我从来都没忘记你...
一秒都没有
求你别再离开我了  杰克
这件事比想象的复杂
时间到了
我得走了
杰克...
我真的得走了
我知道  我知道  那好  再见
别  别!
是跟媒体解释设路障的原因
而且我们不能提任何与毒气失窃有关的事
那会引起恐慌
进来
我们找到了洛根夫人
还行
她藏在马圈里
马圈?
她到底想干吗?
总统阁下...
现在提这事可能不合适   但是...
洛根夫人提到了一些事情
跟大卫·帕默有关对吧
我已经受够她那套了  艾伦
我听的太多了
但还是很感谢你的关心  艾伦
他们找到我太太了
太好了
总统阁下...
我们得谈谈
出什么事了  沃尔特
我本希望不用告诉你  但是...
但是杰克·鲍尔逼我不得不说
他正赶来这和麦克·诺维克见面
鲍尔?  为什么?
他想揭发我  说我协助那些恐怖分子得到毒气
简直一派胡言
这...这是事实
我把神经毒气存放地点
通过一个中间人
告诉了那些恐怖分子
你还不了解情况  总统阁下
那些毒气绝不会
构成对美国人民的危害的
绝不会构成危害?!
机场上有人被枪杀了!
人质死了!
我们已经尽量减少了不必要的损失
“不必要的损失”?!
你在想些什么?
这是令人发指的罪行
沃尔特...  你必须对此事负责
总统阁下...
为了您着想  您打这个电话之前
请听我把整件事解释清楚
你这话什么意思?
“为我着想”?
毒气是被偷运出境的
那些分裂分子想用它
对付俄国
我保证  那些毒气肯定不会抵达俄国
你怎么如此肯定?
我们控制了毒气气罐上的
遥控装置
一旦那些气罐运抵恐怖分子的基地
我们会通过卫星遥控那些气罐
然后释放那些毒气
照你的意思  如今发生的一切
都只是为了消灭某些恐怖分子?
不  真正的目的是
制造一种假相
让人们相信中东地区有大规模杀伤性武器
这简直荒谬透顶
可这是必要的
这样我们才有借口
增强我们在那儿的派兵
确保我们下一代的石油供应
你竟敢没有我的命令就擅自行动
你竟全然置这个政府
乃至整个国家的安危于不顾
你是一个叛国贼!
No
不
不  总统阁下
我是爱国者!
尽力做好该做的
都是为了我们国家的持续繁荣和稳定!
是你下令杀死大卫·帕默的?
的确很遗憾
但我不得不那样做
他知道的太多了我们不得不...
沃尔特!
你在美饰一起谋杀
一起对于总统的谋杀
你马上联系那些人
在离境之前收回那些毒气
恐怕我做不到
我不知道那些毒气现在在哪儿
那个和我接头的人失踪了
现在你只能让他们干了
不然  你的政府会受牵连
而你的总统位置也将不保
这是你的决定  总统阁下
谢谢你能来见我  麦克
见面的事你有没有透露出去?
绝对没有
狗娘养的!
你告诉谁了?
我没告诉任何人  杰克!
杰克·鲍尔  站在原地别动
放下武器  举起手来
这到底是什么意思?!
告诉你的人  让他们住手!
抱歉  先生  我们奉命行事
是我让他来的!
我们授命在必要时动用武力
授命?  谁的?
美国总统
谢谢
诺维克和鲍尔已经被捕了
那我们得把麦克·诺维克关起来?
起码现在是得
那有什么用?
最后还得把他放出来
那时他会和媒体说明一切
他能说什么?
他什么都不知道
我记得你说过
他和杰克·鲍尔谈过了
在鲍尔开口之前我们就把他们拿下了
那他会怎么想?
我们阻止了他
鲍尔要泄漏国家机密
而这些麦克无权知道
这就是他被抓的原因
那鲍尔怎么办?
他一定会告诉CTU的人
说出他所知道的一切
到那时
神经毒气已经离开美国境内
很难再证明
我们与此事有任何关系了
那些雷管会在那些毒气
用来对付俄国之前
引爆那些毒气?
Yes.
当然
现在你只要
授权我让我去中止CTU的继续调查
我会告诉他们情况已经得到控制
鲍尔我们会处理
毕竟鲍尔
在名义上与他们没有任何关系
好吧
好
总统阁下  洛根夫人想见你
知道了
顿雷
杰克·鲍尔怎么被带这儿了
怎么被逮捕
怎么没人告诉我?
不  是沃尔特·卡明斯办公室发出的
知道了
谢了
再追查毒气罐的事了
白宫让我们别再跟这个案子了
白宫想让他们自己的人
来接手
让另一个部门做
会浪费大量时间
我想打电话给总统
但是他不接
麦克·诺维克呢?
现在杰克应该跟他在一起
诺维克手下说他联系不上
杰克的电话也转到语音信箱了
出事了
但不知道我们可以做点什么
什么?
我们不理那个命令
我们不能违抗总统的命令
可如果我们不  就别想找到神经毒气
让杰克·鲍尔
以一个普通人的身份和麦克·诺维克
但我绝对不同意
违背一个直接从白宫下达的命令
那是你没有相关经验
做出更好的决策
布坎南先生
我们可以到外面谈一下吗?
我无法容忍你如此对我说话
尤其是在下属面前
搞清楚谁在这里负责?
是的  但我还是坚持我的观点
如果这个命令使我们
错失了找到那些毒气的机会
违背命令是你的责任
至少我们可以向白宫再争取一下这个案子
还有你必须学会更果断地做决定
比尔...
这是从经验中得到的
林恩
如果我们不尽全力
阻止那些恐怖分子
我们就失职了
非常感谢
还有什么东西需要我帮你整理的?
或许你的那些
漂亮的衣服?
我现在是被送往精神病院  伊夫林
我想那儿不会有
穿正式礼服的场合
怎么会变成这样?
怎么了  洛根夫人?
我曾是他的知己啊
在国会的那么多年  我的...
意见一直是他最重视的
但现在呢...
他完全不考虑
能来他一定会来的
他可是美国总统
伊夫林
他能做任何想做的
他早就来了
根据总统的命令
你将被转移
去哪儿?
一个三级别的拘留室
你们指控我什么?
我是被麦克·诺维克邀请来的
我奉命行事  先生
艾伦·皮尔斯  你曾是大卫·帕默的手下
是的  我是
我想和你谈谈  就一会儿  拜托了
这不行
是和大卫·帕默的死有关
大卫·帕默之所以被杀
是由于他快发现
今天攻击我们的那些恐怖分子
是得到了洛根政府
某些高官的帮助的
谁?
沃尔特·卡明斯
为什么卡明斯先生
会和恐怖分子有关系?
那些恐怖分子现在
正持有着神经毒气
而沃尔特·卡明斯是我们最后一个
及时阻止这件事的机会
沃尔特·卡明斯下令
暗杀了大卫·帕默
我知道这难以置信
但我可以保证  这是事实
事实上  这并不难相信
第一夫人也认为
内阁成员里有人与此事有关
作为首席特工
你的主要责任事保护
美国总统
总统内阁中有人
正在破坏总统的权威
相当于策划政变
皮尔斯  求你了...
我需要你的帮助
什么时候?  我怎么没接到警报
召集所有探员保卫西大门
他是向那儿跑的
我来代替你的位置
国家安全局来电
CTU还没有把搜索行动
降到他们的职责范围内
我不知道
但你需要打电话给林恩·麦克基尔
确保让我们来接管这件事
我一直在回避他的电话
他一直想问我
为什么要终止CTU的行动
我根本就不知道怎么回答他!
你不用告诉他任何理由
我们正在开会
如果你不介意的话请你...
我是杰克·鲍尔
很抱歉用这种方式和您见面
但你的首席助手掌握着
与国家命运息息相关的信息
放开他
皮尔斯探员  做些什么!
我在做  总统阁下
我正在保护您的安全
那样做没用的  总统阁下
我已经取消了这路电话线
卡明斯先生和恐怖分子共谋  这是有罪的
他协助那些恐怖分子偷窃了军用的神经毒气
而今天他必须为死掉的
至少三个人负责
当然也包括大卫·帕默
我已经知道了
但事出有因
你说什么  你知道了?
我也是几分钟前才知道的
我不管这个人跟你说了什么
但我们必须马上找到那些神经气体
我是说立刻
在为时已晚之前
已经太晚啦
显然毒气正在被运往国外的途中
他说他不知道!
他在骗你  总统阁下
我安排那儿的内线失踪了
我不知道
听懂了吗?
我要做的第一件事
是挖出你的右眼
然后我再到这边
挖出你的左眼
不断地割
直到我得到我要的信息
你明白了?
再问最后一遍  那些神经毒气在哪儿?
我不知道
住手!  住手!
我告诉你
在...在2:30离开
长滩的货船上
藏在哪儿?!
在一个装医疗物品的集装箱里
集装箱号码多少?
我...我发誓我都告诉你了
鲍尔先生
我不知道
布坎南先生  三号线杰克·鲍尔的电话
杰克  怎么样?
我们都在找你
比尔  别挂
我把电话放免提上
比尔  我现在和总统在一起
那些神经毒气在长滩港
在一个装医疗物品的集装箱里
货船的目的地是中东地区
下午2:30离港
信息可靠么  杰克?
直接从卡明斯那儿得到的
总统阁下  我们一直在联系您
从您发出要改变我们权限的命令开始
取消那个命令
那CTU可以继续接管找那些神经毒气么?
当然
派特种部队过去还要设立安全警备区
让医疗小组随时待命
以防毒气泄漏
干得漂亮  杰克
你现在回CTU么?
还不确定
杰克  一旦有任何关于
毒气的信息我们会通知你
总统阁下
皮尔斯探员和我都做好准备
交给你处置
是的  总统阁下?
把你的徽章拿回去
还有  把沃尔特·卡明斯带走
遵命  先生
他告诉我为时已晚了  当时我就相信了他
你要理解  我信任沃尔特·卡明斯
但他欺骗了我
我是迫不得已的
恩
还有一件事
什么事  先生?
这给我们大家都带来了麻烦
我知道  总统阁下
我已实现了自己的承诺
找到了杀大卫·帕默的主谋
我希望能继续留在这儿
直到找回那些神经毒气
在那之后  我保证
我会再次消失
好的
我想这对国家来说
也都是最佳的选择
谢谢你  总统阁下
我们很快会见面的
查尔斯...
玛撒
来  出来
小心
怎么?
大卫本来想通知你
也通知我的
我早该听你的
你...你现在信了?
是沃尔特·卡明斯
他使我相信你失去了理智
送你回佛蒙特的诊所都是他的主意
但你也赞成了不是吗
不说一句就把我送走
好像我...是个累赘巴不得甩掉它
打扰一下  总统阁下
你说一旦与CTU建立连线
你要我们及时通知您
知道了...谢谢你  温迪
看到第一夫人的行李了
把它们拿回屋里
遵命
我得走了
克洛伊  杰克给我们的情报核实了么?
2:30要离开长滩
按行程安排
只有一艘船
是一艘开往中东的
从F码头离港
那附近没有我们CTU的人
但在我们的要求下
海关边防部队已经赶到了那儿
好的  确认CBP知道那些毒气
被装在二十个灰色金属罐子里
并且没有标记
他们正准备把它们和医疗物品一起装船
是的  是的  他们早知道这点了
但在这搜船上
有进千个集装箱啊
而且我们不知道究竟那些毒气被放在哪一个里
在一个编号为539146的集装箱里
7号柜
我搞到了装箱单
只有那个是放医疗物品的
确保突击部队知道这个消息
明白
林  白宫要求
突击队发回现场视频
一旦小组抵达那儿
克洛伊会帮他们把视频传回来
好的  收到
他叫艾文·埃里克
从圣彼得斯堡大学毕业
六年前参加过分裂活动
我们还有更清晰的图片么  或其他档案照片?
所以突击队一传回图片
我们就让你来确认他的身份
好的  确保海关边防部队知道
我们要活的
当然  保持联系
情况如何?
总统阁下  突击队已经就位
我们就等着现场传回的视频了
CTU  我们已经锁定目标
目前没有敌人
芬尼探员  由你指挥
非到万不得已
不要轻易开枪
一旦有子弹击穿其中任何一个气罐
那情况就非常糟糕了
收到
行动
别动
举起手来
继续  继续
来  把这个打开
还是空的  下一个  快  这个
打开它  打开它  下一个  把它打开
继续  继续
找到什么了么?
没有?
CTU  这里没有气罐
重复  神经毒气不在这儿
把沃尔特·卡明斯带过来
遵命
神经毒气不在那儿
应该在的
毒气罐究竟在哪儿?
我不知道
应该在的
哦  天那...
怎么?
那是我们安插的内线  施华
他们察觉了
他们发现我们重新设置雷管了
这是他的电话  先生
谁打来的?
是施华的号码
比尔
我需要你跟踪并录音这个通话
现在接
卡明斯先生  我知道你们更改了启动密码
就如同我认识你一样
你的线人施华都招了
总统在你身旁么?
总统跟这件事无关
政府里的其他人也都和此事无关
我自己决定这么干的
你认为我会信么?
埃里克  听着
什么事都可以商量
我从不和敌人谈判
我消灭他们
你的国家要付出昂贵代价了
欢迎有能力的美剧FANS加入我们的制作组lypzxm@msn.com
YYETS美剧字幕组制作