上集回顾
我们知道你在电磁炸弹爆炸前打印了一份文件
放到哪了？
由你决定何时让痛苦停止
扔掉枪 否则我杀了他！
保罗 打印的文件在哪里？
我藏起来了
是这个？
是的 被加密了
我看不懂
我们要把它送回CTU
托尼 很感谢你能在米歇尔来之前顶替她
向她和大家汇报一下工作进度吧
哈彼布 马旺 就是今天策划袭击的人
是麦克伦－福斯特公司的长期雇员
杰克 鲍尔和保罗 瑞恩斯
已经前往公司搜查他的电脑文件
在此期间 有人引爆了一颗电磁炸弹
摧毁了那个公司的所有数据库
我们只能假设引爆电磁炸弹的人认为
杰克和保罗发现了一些证据 所以想要毁掉它
我们去哪里？
找些武器弹药
离开这里！ 下一枪你就不会这么走运了
我是一名联邦特工
我们需要你们的帮助！
谁在追你们？
是和恐怖袭击有关的
我有关键性的证据 需要交给上级
如果你们对付的 是造成今天流血事件的人
那我们愿意帮助你们
他们来了
杰克！
我在这！
你和瑞恩斯都安全么？
是的
我需要你把这个带回到CTU
需要立刻解密
杰克 小心
保罗...
保罗！
快叫医生！
你该出发了
准备好了么？
是的 当然
按计划行动
美国总统的日程安排很紧
咱们不能晚了
以下情节发生在 晚上8点至9点间
他失血过多！
跟地勤人员联系 告诉他们 我们需要两升A型阳性血浆
保罗 坚持住
就快到了
喂？
奥德丽 是我
哦 杰克
谢天谢地你没事
奥德丽 我要告诉你件事
保罗中枪了！
奥德丽？
有多严重？
医生正在抢救
我们马上就到医院了
杰克 这到底是怎么回事？
我们正在清理现场
其中一个歹徒想要朝我开枪
保罗把我推开了
他救了我
奥德丽？
我在 只是...
杰克 我不知道该说什么好
你什么都不需要说
已经通知了外科
他们做好了手术的准备
我们会尽最大可能来抢救他的
你能明白么？
是的 我明白
我很抱歉
我得...我得挂了
一会见
好的
总统先生 由我们手头的证据足能证明
今天所发生所有事件都是由哈彼布 马旺策划的
火车出轨 绑架我 对我们核电站的破坏...
有任何证据表明他会采取进一步行动么？
恐怕是的
国家安全局已经截获了一些信息
他们正在用计算机进行筛选
希望能分析出可能的目标和时间
不能只是 希望
保罗乘坐的飞机马上就要着陆了 先生
我们需要提前知道可能发动的袭击
我明白 先生
这就需要我们抓到马旺
进展如何？
杰克 鲍尔恢复了一份文档 我们相信
里面有和马旺有联系的人的资料
CTU正利用这个来追踪马旺
如果失败了呢？
总统先生 我们只能祈祷不会失败了
詹姆斯
今天发生的这些让民众越来越感到恐慌
很难确定这个国家和人民 能否经受的了下一次袭击
我们需要做好防备
防备？
现在社会的不安局面会招致下一次袭击的
您的意思是说下达戒严令？
我已经让维克菲尔德将军和 你在洛山矶见面 商量一下
什么时候？
现在
他的飞机已经降落了
他一到达安全地点就会联系你的
还有 詹姆斯...
不要对外透露
好的 总统先生
好的 他的血压在下降
我需要10毫升的肾上腺素 非浓缩的
快
保罗？
保罗 能听见我说话么？
－ 把他推到手术室 快！ - 保罗...
我很抱歉...
请告诉我他不会死的
过来
杰克 告诉我
我们不知道
我们没法知道
杰克 你没事吧？
是的 我很好
我们把你找到的材料解密后发现了一个人的名字
是谁？
在我们的监视名单上出现过
但是我们不知道他如何和马旺联系
到里面来 我告诉你详细的内容
很抱歉 瑞恩斯女士
我们要为你丈夫做术前准备 你需要在外面等
我能和他说句话么？
保罗 嘿...
嘿 我是奥德丽
听我说
我要让你知道我就在你身边 好么？
我在这
我们需要立刻做术前准备了
当你做完手术的时候 我也会在这的
你明白么？
保罗...
他名叫约瑟夫 法耶德 是格林大学的副教授
化学系
他1985年来美国攻读学士学位
我们已经派小组去找他了
有问题
怎么了？
从今天的这些事来看 马旺 在处理内部人员方面非常谨慎
那个人会在我们找到他前就死掉的
你也许是对的
但是除了逮捕法耶德我们还能做什么？
派人秘密监视他
碰碰运气
也许会让我们找到马旺
杰克 你很清楚我们现在 没有多余的人手来监视他了
我没有说用我们的人
蒂娜 阿拉兹
她已经和我们做过交易了 杰克
我们会赦免她儿子的
我们没有筹码了
也许是 也许不是
你在布置战术小组的时候 让我和她谈谈
如果她拒绝合作我们再派小组过去
但是只有两种结果：我们找到了马旺
或者没能阻止下一次袭击
和他们在离基地500米的老河路的酒店见面
什么时候？
现在就出发
我需要他全部的飞行材料 包括通行证和身份识别密码
这些你都会有的
你就这么点本事？
哦 看来是这样的
哦 得了
我都两个星期没见到你了
是啊 我得赶回基地了
今晚我有飞行任务
见鬼 我会迟到的
看看 都是褶子
我才不管呢
喂？
找你的
什么？
是你老婆
但是是你的手机
劳瑞
他们都拿着枪 约翰
他们说除非你按他们说的做否则就杀了我和孩子
出什么事情了 劳瑞？ 谁在那儿？
我不知道
听我说 劳瑞 不管是谁 让他们听电话
约翰 求你了 别让他们伤害孩子
劳瑞...
劳瑞
穿上你的衣服 约翰
柯蒂斯正在布置战术小组
也就是说 你只有5分钟的时间
你认识这个人么？
不
他与马旺有联系
我不认识他
我已经告诉过其他特工了
马旺不允许小组之间相互联系
他名叫约瑟夫 法耶德
是格林大学的教授
你了解的情况比我多
他同样也是寻找马旺的唯一线索
我们需要你的帮助
我为什么要帮助你们？
我已经得到了我同意合作后的能够得到的
未必吧
我知道你爱你的孩子
你今天已经证明了
除非你帮助我们找到法耶德
否则现在就是你一生中最后一次见到他
我是戴斯勒
已经准备好了
战术小组已经待命了
他们会在10分钟内到达法耶德家的
再给他一些时间
我可以让你恢复自由 蒂娜
你和贝鲁斯会进入证人保护计划
你会有新的名字 身份 和其他一切
这个条件比先前的更好
可以让你和儿子一起生活
现在 唯一的问题是：你想选择什么样的生活？
你想让我做什么？
我想让你去找法耶德 告诉他你需要见马旺
他连门都不会让我进的 更不用说找马旺了
只要你告诉他你有马旺想要的人质 就没问题了
人质？
谁？
我
这究竟是怎么回事？
你要做什么？
我要把你交给一个人
谁？
我不知道
你连为谁工作都不知道？
我为自己工作
有人付钱给我
我没问他们是谁 他们也没告诉我
这就是我的生存之道
好的 是时候了
如果你不合作 你的全家都会死掉
明白么？
钱都在这了
快离开吧
收拾好你的东西
我们要去赶飞机
不断增多的细节显示出马旺 正在策划另一次袭击
我们必须在他行动前就找到他
我们组织了一次秘密行动希望能够找到他
约瑟夫 法耶德
蒂娜 阿拉兹已经同意有条件的 参与我们的秘密行动
接近法耶德
但是马旺已经知道我们抓了蒂娜 阿拉兹
我们要把这点转化为优势
杰克 会在我们伪造的情节背景下开始行动
我们要编造如下的事情：
一小时前
我在押送蒂娜 阿拉兹去联邦监狱的时候
遭到了由纳维 阿拉兹组织的恐怖分子的袭击
就在赛博大和洲际公路的交汇处
我设法消灭恐怖分子
但是在交火过程中
蒂娜 阿拉兹得到了武器并且我成了人质
她要把我交给法耶德
希望他能带我去见马旺
如果马旺上钩了 我们就能追踪到他
是的
现在 我们假定他们会搜查杰克和蒂娜
那么很难放置追踪和监视设备
我们只能采取被动的方法了
我们会使用卫星 远程窃听装置和激光分析仪
但是蒂娜 阿拉兹那边呢？
你确定她会表现的很好么？
他已经掩盖恐怖分子的身份在这里住了5年了
所以 是的
他是一个很好的伪装者
但愿她没有对我们也伪装
现在 这是我们能找到马旺唯一也是做好的方法
但是不管我们把这个故事编造的有多么好
杰克都时刻处于高度危险之中
我们必须能在麻烦开始之前就能采取行动
不能出丝毫的差错
谢谢你
各位 好运
柯蒂斯...
从麦克伦－福斯特公司那里找到 的嫌犯已经被押送到总部了
我需要你去审问
好的
谢谢
埃德加...
我需要你通知洛山矶警局和加洲交通局
我们需要他们配合来让这个伪造的事件更真实
我需要确切的时间
他已经说了
1小时前
我知道
我只是不知道是不是还有别的什么细节
没有了 埃德加 你注意力不够集中
听着 我们现在不能允许 这种心不在焉的态度 明白？
我讨厌有人以一种我什么都 不知道的口气和我说话
特别是那些根本不在这工作的人
和埃德加有什么问题么？
他的母亲刚好住在圣百加力 岛核泄漏事故的放射性沾染区
她自杀了
现在为止 他表现的还很正常 但是很难说以后会如何
你觉得他能够负责这次行动的联络工作么？
就刚刚的情况看来
不能
科洛依在哪？
我在工作人员名单上没有看到她
德莉斯柯逼她辞职了
为什么？
很明显 科洛依不执行德莉斯柯的命令
站到了杰克一边
事实证明 杰克是正确的
谢谢
喂？
科洛依 我是米歇尔 戴斯勒
你是从总部给我打的电话？
事实上是从CTU打的
海勒部长要我接替艾琳 德莉斯柯的职位
他被解雇了？
太遗憾了
你能告诉埃德加升级兰利模式识别软件么？
他有时情绪不太稳定
好的 我会让他做的
谢谢
听着 科洛依
你比和我工作的任何人都要出色
这里需要你
谢谢你 但是我今天已经经历太多了
科洛依 这是为杰克做的
而不仅仅是为CTU
什么意思？
他要进行一次非常危险的秘密行动
我们需要在短时间内进行严密的监控
埃德加现在的情况很难单独完成
很遗憾 我也无能为力
科洛依...
我只需要你几个小时的时间 然后你就能继续在家里呆着了
我必须尽最大可能保证杰克的安全
好的
但是就今天一次
谢谢 科洛依
不客气
他们已经在我们计划的地方伪造了现场 以防马旺检查
我们使用了解救海勒部长时的恐怖分子的尸体
好的 我们的小组会尽可能的和他们在一起
但是说实话 杰克
情况要危险的多
如果他们在没有迹象的情况下 突然采取任何不利行动的话
我们就无能为力了
我知道
奥德丽还在诊所里
你还有时间来和她道别
她现在的事情太多了
杰克 她需要知道你要去干什么
她今天经历太多了
我希望你记住事情的时间主线
然后我们再来说细节
我不会做任何事情的 除非让我见到我的儿子
我们现在没有那么多时间来做这个
我必须要见到我的儿子
托尼
你需要了解这个编造的故事的每一个细节
这关系到你今后的生活
不用担心我
你可以见到你的儿子 但是只有1分钟的时间
就这样
我们走
妈妈...
他们不告诉我你在哪里 也不告诉我何时能再见到你
我们会在一起的
什么意思？
他们不会让你和我在一起的
一切都变了
我答应帮他们的忙 他们同意让我和你一起走
他们要你做什么？
帮助他们找到马旺
他太危险了
哦 我能对付他的
妈妈 别...
不
别担心
我会没事的
妈妈 别
阿拉兹女士 到时间了
能够监视那个地点了么？
我们可以听到声音
可能会有一些死角 但是我们能够 听见屋子里面的声音
我们假定他们只能在那里了
好的 谢谢
不客气
快点 快点
怎么不能运行？
见鬼！
需要用登格过滤器
如果你知道如何用的话 就可以在它内部下载了
好了
科洛依你在这干嘛？
米歇尔 认为你需要一些帮助
从你的任务列表里分配出一些到12号工作站
我帮你减轻负担
我可以处理好我的工作
很明显 你不能
否则米歇尔也不会让我来了
埃德加 我该提前通知你科洛依要来的
戴斯勒小姐
我能构胜任我的职位
我不需要别人帮助
我没有说你不能胜任 但是我也不想冒任何的风险
我知道我们开始的时候有点矛盾 但是...
埃德加 不要辩解了
这是命令
现在告诉科洛依工作的进展情况
尽快让她配合你完成卫星的工作
杰克快要到达那个区域了
我是巴伦
我是戴斯勒 我们这边好了
卫星和监视小组都就位了
你们可以行动了
明白
保持联系
我们要单独进去？
我们的特工正在利用远程窃听器 进行声音监控
是什么意思？
听到后请回复
收到
你在做什么？
我必须要让自己看起来在交火过程中受了伤
拿着我的枪
必须要尽可能的让别人相信
你一定知道我想杀了你
是的
但是我也知道为了贝鲁斯你不会这么做的
我们走
他们进去了
我们已经待命
要是法耶德不相信我们怎么办？
那我们都会死的
谁啊？
约瑟夫 是我蒂娜 阿拉兹
谁？
蒂娜 阿拉兹
我是你的朋友
纳维是我的丈夫
他被杀了
我不知道你在说什么
请走开
我需要见马旺
我不认识什么马旺
你认识的
在我叫警察之前快离开
你不会叫警察的 你我都知道原因
你想要干什么？
我有一个人质
马旺想要的人
他叫杰克 鲍尔
是一个CTU特工
现在 拜托 让我进来 免得被别人看到
关上门！
把你的枪放在那！
快点！
你是怎么找到我的？
我丈夫告诉我的
我不认识你丈夫
他认识你
告诉我发生了什么
我丈夫被杀了 我也被逮捕了
他门押送我回CTU
我听到了爆炸声 我们坐的车翻了
是我们的人
他们来救我
除了我和鲍尔其他人都死了
他受伤了 我拿到了他的枪
事情是在哪发生的？
在赛博大和洲际公路的交汇处
离这大约半英里
别动
怎么了？
是我 法耶德
一个叫蒂娜 阿拉兹的女人来找我
她是怎么找到你的？
她说是他丈夫告诉他的
她想干什么？
她想交给你一个人质
一个叫杰克 鲍尔的CTU特工
杰克 鲍尔？
你能够收到电话另一端的声音信号么？
不行 电话是通过卫星信号传送的
信号里面加入了扰码
她在被押送的途中 我们的人在
赛博大和洲际公路的交汇处袭击了他们
除了她和鲍尔 所有人都死了
你想让我怎么做？
把他们带到我这里来
我会在5分钟后打电话过来 告诉你细节
做好准备
明白么？
是的
我明白
马旺想要见他
巴伦 他们要走了
我听到了
设定好跟踪的范围 我们就能继续监控他们
晚上好 长官
晚上好
把后备箱打开 长官
什么时候开始规定在大门口 搜查军官的汽车了 中士？
安全等级提高了
好了 您可以走了 长官
谢谢
我到达基地了
进入下一阶段
好了 我把你弄进基地了
让我和家人通话
- 打开后备箱 机长 - 我要和妻子通话
打开后备箱
求你了
让我和家人通话
你的家人都死了...
你也一样
瑞恩斯女士
有两子弹分别射中你丈夫的胸部和腹部
现在我们已经取出了一颗 但是
第二颗我需要请雪松医院的神经外科医生来帮忙
为什么要请神经外科医生？
那颗子弹射中了他的T-5脊椎骨
我们必须小心不能引起对脊椎额外的伤害
我不敢相信现在所发生的
我会随时通知您他的情况的
谢谢
爸爸
现在我才意识到我是多么的在乎保罗
我知道现在不是说这个的时候 但是总统打电话过来 我得走了
你可以打电话找我
医生会随时告诉我这里的情况的
好的
我爱你 奥德丽
作为你的父亲我为你骄傲
我也爱你
小心点
你要带我去哪？
闭嘴！
还有多远？
就快到了
你看起来很紧张
你想要怎么样？
如果我有别的选择的话也不会来找你
但结果是 我没的选择了
为了目标我们会做任何需要做的
有什么问题么？
没有问题
他正在接近交汇处
他们转到奥林匹克大街去了
切换到下一个子通道
他转到辅路去了
科利尔街
保持距离
明白
他正朝宽街隧道驶去
他减速了
巴伦 拉大你们的距离
不能让他们发现有人跟踪
我们正在减速
他进隧道了
保持这个距离
他离得太远了 收不到信号了
我听不到他们了
隧道长400码
他们大约会从卫星上消失20秒
把车停在这辆卡车前
出什么事了？
从车里出来！
你们干什么？！
马旺给你的
好的
花的时间太长了
看到他们出隧道了
看到他们了么？
在那
他们就在我们前面
法耶德转到那皮尔大街了
从那皮尔走等于又回到奥林匹克大街了
就是说他花了5分钟的时间兜了一个圈子
也许他怕有人跟踪
科洛依 你能切换到红外模式么？
等等
车上只有一个人！
他们在隧道里掉包了
巴伦 不需要秘密行动了
现在所有小组锁定目标汽车
阿尔法小组 在桥上拦住它 我们就在它的后面
在该地区设定一条封锁线
搜查所有车辆
科洛依你在卫星上有什么新发现么？
目标车辆周围没有什么情况
你能检查刚才的材料 查出究竟发生什么了么？
好的 需要几分钟的时间
开始吧
巴伦报告你的方位
我们正在靠近
我们在桥上包围他了
我们在副驾驶这边
我在你左边
包围他
从车里出来并把双手放在脑后！
从车里出来！
炸弹！
哦 天啊
我们中了马旺的圈套
阿尔梅达
巴伦特工死了
法耶德也死了
有任何杰克的消息么？
不 还没有
那个地方还有其他恐怖分子么？
看起来很安全
好的
我会尽快让另外一个后援小组赶过去的
我正在重新检查卫星信号
往回倒...
好的 法耶德的车还在隧道里面的时候 有三辆车从隧道出来
看看那辆货车
能知道它的牌照么？
从卫星上看不到 我看看交通摄像机
埃德加 给我接入加州交通局
正好有个空闲的端口
正在进入
好了
好的 隧道的入口处有个摄像机
找一帧合适的图像
好了
把这个发给所有的外勤小组
我需要情报局帮忙设定搜索范围
我这就去办
我们有目标车辆的特征了：
白色的雪佛兰货车 90年代车款 牌照为CVA 322
你给我惹了太多麻烦
对你所失去的一切我感到很遗憾 蒂娜
纳维是一个很了不起的人
我希望我的人没有伤到你
因为我必须确定你没有被跟踪
我明白
但是我们没有被跟踪 我很小心的
你真会撒谎 蒂娜
什么？
法耶德牺牲了他自己
跟踪你们的人也死了
什么人？
别再撒谎了！
马旺请相信我
我没有被判你
证明给我看
杀了他
和我想的一样
把他带走