24小时 第五季第05集
YYETS美剧字幕组制作
前情提要
我们耐心等待
你们与我们的对头废除那个肮脏的声明
但没有收到任何消息
这就是你们沉默的代价
如果你选择签署那份腐败的声明
请记住剩下那些人质的生命就是代价
如果CTU不能及时解决这个问题
那将是超过60条的生命  麦克
洛根夫人  总统想要知道
在签署声明和人质的情况之间
他无法分出神来解决这件事情
直到声明签署  我不会让这个离开我的视线
她跟你说了什么?
她说  那是一份她和大卫·帕默通话的记录
洛根总统要我们尽快攻入到达大厅
翻译：elfalbert  校对：phillis 时间轴：nuno  压制：梁良
对  在协约签署之前
柯蒂斯  你那里情况怎样?
我的人已经就位  准备好突击
应该可以击毙目标
鲍尔先生没有被关押吧?
我会听取他的汇报
现在就把他带进来
黛安  怎么了?  出什么事了?
德里克也在到达大厅里
我看见他了
他和其它人质在一起  不过没有受伤
千万别让他出事
这不是你的错
你为了我才帮助他们的
还没结束
有麻烦了  一个人质失踪
他和恐怖份子是一伙的
告诉我特征  我来处理
我能帮你  我们走
布坎南刚下命令拘捕你
我看见布拉斯给了这个人一把钥匙
肯定有别的事发生  必须马上抓住那个家伙
以下的故事发生在上午11点到午夜12点之间
抱歉不得不这样  杰克
没关系  马拉  我理解
一年半
你是怎么做到的?  消失这么久
显然我不应该出现的
- 泰勒
- 马拉  我是柯蒂斯  让鲍尔听
- 是我
- 杰克  你说嫌犯藏在人质中间?
是  直到10:30左右  突击开始前
后来他肯定从某个出口逃走了
最近的出口是哪个?
没有警报响吗?
6号或7号门
- 谢谢  杰克
- 不用
调出10:30之后的监控录像
6号和7号门的所有摄像机
我们出来了
洛根夫人?
上帝啊
来人!
第一夫人出事了
杰克说他应该从6号或7号门出来
刚好在盲区里
这是十分钟前的视频
看看7号摄像机
4号
放大
黄领带  就是他
该死  几号摄相机拍摄临近的区域?
14a  但那是个死角
不管怎样调出来  注意时间
好  找到他了
这是2分25秒之后
是几号机库?
搜查那里了吗?
没  它在警戒区域外
我要带一队人去那里
把这个讯息报告上去
A队跟我来  出发
BB机库  我们走
CTU 资讯部
埃德加  杰克说有个嫌犯藏在人质里
刚在监控录像里找到他
他大概在10:57进入了BB机库
查过那里了吗?
没  我们在路上
我需要资料
正在查  科洛依  那机库里放的是什么货?
四年的轩尼诗酒
二队守住后门
查一下
克雷格  是我  柯蒂斯
派一队鉴别人员来
让他们带上生化检测设备和光谱分析仪
取货出来有麻烦吗?
没  就在你说的那个地方
运输的事情都顺利吗?
海关文件要到港口才能搞定
等我们把莫斯科变成墓地
俄罗斯人就要尝到占领我们祖国的后果了
什么时候的事情?
几分钟前
我回来就发现她倒在床上
你说"回来"是什么意思?
你让她一个人留下?
怎么样  医生?  她没事吧?
她看上去没事
但我得做些检查才能知道她昏过去的原因
我不是自己昏过去
有人把我弄昏了
查尔斯  有人袭击我
嘘  嘘  玛撒
你得做些什么
你得做些什么  他们要抓我
不  没人想抓你
亲爱的  听我说
我有证据  但不见了
什么证据?  你在说什么?
证明大卫·帕默曾来电警告今天的事情
我们还要讨论这件事吗?
这事从来就没结束
你只是不肯听我的
先生
我想是的
不不  该死  一点都不好
你们得听我说
我有一份文件
从档案室拿来的
文件在哪?
我正要告诉你
我藏在衬衣里
不见了
有人从我这里把它偷走了
玛撒  你最近有很大的压力  我们都有很大压力
让  让  不  让希尔医生
让希尔医生给你做检查
我们能想办法让你好起来
你不相信我
你不相信自己的妻子
我有一个国土资源部的重要电话
如果有什么事尽快向我报告
是  总统先生
查尔斯  别走
亲爱的  我就在大厅里
不不不  亲爱的  别离开我
你需要休息
别  别
沃尔特  我该怎么处理这件事?
把她送回佛蒙特州之前
就把她留在里面
你要我离开她?
你必须考虑这个选择
为了她好
她说过宁可死也不回去
总统
如果她到处宣扬她的那套
迟早有人会相信
到那时我们就真的有麻烦了
真希望你错了  但我想你是对的
想让我处理这件事吗?  总统
安排一下
但别让玛撒发现
让我去告诉她
是我
解决那边的问题了吗?
是
玛撒·洛根不会再给我们制造麻烦了
很好
艾力克成功把毒气运上了货车
他现在在去港口的路上
当局还不知道被偷的是什么?
还不知道
剩下最后一件事就是  干掉鲍尔
他在哪里?
去CTU的路上
他知道得太多
他已经开始把线索联系起来
我知道
他必须死
他一到CTU  你的人就无法接近他
CTU里有我的人能帮忙
好
你确定所有读数都准确?
2000每百万单位
只能是军用级别
我去告诉他
你去哪里?  我要你做笔迹鉴定
你什么时候学会说"现在不行"了?
根据这份文件  机库租给了海外公司
但已经空置了18个月
我和柯蒂斯通过电话
他是对的
BB机库里有神经毒气
那杀死了老鼠
老鼠血液里有少量残余
但本源的浓度完全达到
武器级别
那么这个系黄领带的人  鲍尔告诉我们的那个嫌犯
从机库里偷走了神经毒气?
从谁那里偷?
军方几年前就销毁了库存
或许这不是军方制造的
埃德加  分析那些笔记
看看能否查到制造者
科洛依  提高警戒级别
通知所有可用人员  招回柯蒂斯
我们需要所有人
几天内我不会发布关于第一夫人情况的消息
直到你今天的成功  成为所有媒体的头条
希尔医生  请进
找出她昏过去的原因了吗?
我和她的精神医生卡尔斯顿谈过
她服用的药物都不会导致这种昏厥
所以我们还不知道原因
还不知道
总统先生  我得与您以及沃尔特单独谈谈
谢谢你  医生
盯着她
麦克  什么事?
我恐怕机场事件的情况出现了意料不到的变化
什么问题?  人质解救成功
我们逮捕  击毙了恐怖份子
不是全部
一个恐怖份子假装成了人质
他用人质危机掩盖了一起偷窃
什么被盗?
一些隐藏的化学武器
什么化学武器?
神经毒气
不  先生
CTU正在追查来源
但它被埋在飞机场的一处掩体内
好像还有一队人在某处接应他
我们知道恐怖份子想做什么吗?
他们还没有提出要求或发出威胁
那我们怎么阻止他们?
CTU已经动用了全部力量
他们同时在进行实地追踪和情报分析
媒体知道这件事了吗?
消息控制在内部
我们几小时前的行动再怎么令人鼓舞
对他们现在能做的事来说都无济于事
阁下  我会召集国土安全部
开始讨论疏散的事宜
我已经派出所有人追查机场搜集到的信息
下一步要我做什么?
别每次该做新的事情时都来问我
我才不管你是不是我上司
或者你为昨天和我上床后悔
没人可以这么对我说话
真的?
我刚刚这么做过
现在你有什么问题?
我没有问题
什么都不要
听着  我很抱歉
今天我的私生活不再那么隐私
我想的刚好相反
什么意思?
你太封闭了
我们认识了几年
然后今天我发现你有秘密瞒着我
你没修过心理学吗?  人会保守秘密
我不
不对我的朋友保守秘密
为什么不告诉我杰克还活着?
那是国家机密
那斯宾塞斯呢?
我都不知道你们在约会
停一下
好吧  等找到神经毒气  安全级别降下来后
我们一起喝杯茶  我把秘密都告诉你好吗?
鲍尔到CTU了吗?
等他到了  我要你做件事
我们都忙着在找神经毒气
鲍尔的事更急
我要你搞定一个CTU的出入口
我现在发送  好的
等会打给你  什么事?
我知道你忙着查机场被盗的神经毒气
我刚在跟国防部核实
黛安·哈克斯利和她的儿子被带来问话
我要你去见她
问她什么?
任何可能帮助我们追查神经毒气的信息
她怎么会知道?
我复查了起诉杰克·鲍尔的证据
我倾向于你的观点  他是被陷害的
我还认为不管谁陷害了鲍尔
那人肯定和神经毒气有关
那意味着黛安·哈克斯利可能和
那个人接触过而不知道
我不是个谈话专家
但在这里  你比任何人都了解杰克·鲍尔
你和那个女人有很多共同点
这也许能让她开口
我知道很难
但我需要你去做
好吧
看看我能问出什么
她和她儿子刚通过安检
黛安·哈克斯利女士
我是奥德丽·瑞恩斯
嗨  你好
这是我儿子德里克
嗨  我需要问你一些问题
德里克  我要你去做下检查
我和你妈妈有话要谈
我很好
等你检查完  你和我也需要谈话
请带他去医务室
没关系  一会儿见
别担心  他没事
杰克就要来这里吗?
他在路上
跟我来
我想不到他会在这样的地方工作
我们去楼上
你以前认识他?
是
很多人至今都以为你死了
我知道
抱歉
科洛依
嗨  杰克
你好吗?
我很好
没有你的帮助  我就不能活着从机场出来
鲍尔先生  我是林·麦克基尔
马拉  监控到此为止了  谢谢
你不再是谋杀帕默总统的嫌疑犯
既然你在这里就需要这个
它有二级保密级别
曼宁探员指认嫌犯了?
不
你说的那个人
似乎用人质事件掩护另外一件事
他们从机场偷了一些神经毒气
神经毒气?  你怎么知道的?
在你的指引下
柯蒂斯在附近的机库里发现了毒气的痕迹
还不知道有多少  以及从哪里来
但可以肯定是军用级别的化学武器
有头绪了吗?
还没有  但我们就要开始搜索行动
标准的搜索行动太慢了
无法及时找到恐怖份子
找到神经毒气最快的方法
是查出杀害大卫·帕默的幕后真凶
我同意
我想大卫·帕默很可能发现了这个计划
所以他被杀了
我还认为如果你能帮我们找到陷害你的人
我们也能及时找到神经毒气
你好  杰克
嘿  比尔
总统已经知道毒气的事  他要求对媒体保密
确保信息保密流程
我弄完后再和你谈
再见到你真高兴  杰克
见到你也很高兴  比尔
关于米歇尔的事我很抱歉
我从没想到会给她带来危险
当然你想不到
他仍然昏迷
不过医生说他能挺过去
真好
我们必须尽快和他谈谈
他醒了会通知我们
杰克  奥德丽在为我们工作
她现在在这里?
她在和黛安·哈克斯利谈话
为什么是她?
林要求的
过去我并不叫他杰克
他说他的名字是弗兰克·弗林
我以为他为石油公司工作
也许你比我更了解他
过去一年半里我们都以为他死了
你说过去六个月里杰克和你住在一起
对吗?
他租了一个房间
那么你和他有私人关系吗?
我想这与你们无关
抱歉  我只是
需要知道你和杰克的密切程度
他是否信任你
杰克是个沉默的人
我知道他有秘密
但从来不问他
我接纳了他
瑞恩斯小姐
不管他以前是谁
都不会改变我对他的感觉
他对我好
对我儿子也好
他曾经对我们很重要
现在也是
看得出
有人来问过你关于杰克的事情吗?
你指什么?
有人知道杰克还活着
知道那个人是谁  对我们的调查很重要
没有人问过他
也没有人来见过他
抱歉  失陪一下
杰克
我都不知道该从哪开始说
你一定要相信我  我不能告诉你我还活着
杰克  你不需要道歉
这么做也是为了保护你
知道你死了我很伤心  我都生你的气
甚至恨你
我也不能原谅自己
你有理由恨我
保罗的死我要负责
我欺骗了你
杰克
你做了一个艰难的决定
从未想到
我有机会告诉你这些
我想要你知道  保罗的事我不怪你
杰克
我有那么多事情想和你说  我知道....
布坎南先生要见你
我马上去
埃韦林  洛根夫人还睡着吗?
是
她终于可以休息一下了
很好
你可以开始给她准备行李了
我以为总统先生要待到周末
他是  但夫人今天就走
她去哪里?
你只要确保她有足够的物品  保证旅途舒适
是  先生
埃加德说  看见你来这里
你在干什么?
设定一组新程序
国家安全局的资料库让系统超负荷了
为了什么?
我有重要的任务给你
为什么不给我短信?
我有话要说  让我们长话短说
几分钟前我对你大喊
好吧
接受你的道歉
这其实不是道歉  最多是一种表态
我是说事实上
该死  我为什么要那么做
什么事?
我要知道斯宾塞斯的安全级别
为什么?
斯宾塞斯是我手下  我要知道他的安全级别
你可以把文件打开告诉我吗?  埃德加
三级
科洛依?
给布坎南打电话  跟他说我有事要马上跟他说
很重要
分部派我来的
你们的一个主服务器出问题了
你不在访客名单上
有人告诉我可以进去的
我得向上级通报
你是设备服务公司的汉克吗?
对
他已经获得了紧急通行的安全级别
先生  请把包放在传送带上  从这里通过
没问题
谢谢
我来给你带路
卡明斯先生告诉我  别把你列在来访名单上
机密资料保存在9和12号服务器上
所有鲍尔的资料应该都在这里
我不知道卡明斯先生要你下载什么资料
但你得让访问记录保持不变
不然会被发现
知道了
好
我得回去工作
埃韦林  你在干什么?
洛根夫人  感觉好点了吗?
为什么你在收拾我的东西?
沃尔特·卡明斯让我这么做的
总统可能不和你一起走
埃韦林  停下  到底发生什么事了?
他们让我帮你准备好离开
要送我去佛蒙特州  是不是?
查尔斯向我保证过的
抱歉  洛根夫人
我真的不知道别的事情
没关系
我去换衣服
埃德加  我的帐号被锁住了
沃尔夫先生
请跟我们来
布坎南先生命令我们带你去见他  马上
我正在处理紧急任务
斯蒂勒先生授权接管你的工作
你知道这件事  埃德加?
是啊  我接到通知了
沃尔夫先生
请
我自己走
先生
这里出什么事了?
你进入了超过你权限的CTU系统
不知道你在说什么?
住嘴  我知道你进入了安全子系统
你没有权限
我们在查你的记录
所以你最好老实交待你在做什么
我告诉过你我在...
够了
你四个月里至少18次超越权限检索文件
先生  不管你认为找到了什么
都不是真的
我没有做错任何事
省省吧  斯宾塞斯
你显然有自己的目的
我没有什么目的
既然你在这里
为什么不解释一下和我上床的原因
那肯定不是表面上那么简单
就像你在这里的工作
科洛依  科洛依
科洛依  请让我来处理
先生  显然你不能听信她说的任何话
我是无辜的
而且  我似乎无意中让她的感情受到了伤害
现在她又企图公报私仇
我不那么认为  斯宾塞斯
先生  我要和律师说话
我们正面临恐怖袭击
很多人命悬一线
你得告诉我们在这里做什么
而且现在就说
希望这次比上次送她去那里结果要好
希尔医生和他的人已经做好了准备
要是她反应过激的话
我不想看到那样
总统阁下
她在哪里?
在洗手间
玛撒?
你肯定她在里面?
在换衣服
玛撒?
我是皮尔斯
现在有紧急情况
第一夫人离开了她的房间  去向不明
所有在主楼的探员前往北面和西面
任何人看到她  立刻报告
所以知道你活着的人只有大卫·帕默
托尼·阿尔梅达  米歇尔·戴斯勒  科洛依·奥布赖恩
而且至少杀死大卫·帕默的凶手里
有一个试图诬陷我
知道可能是谁吗?
不知道
假设过吗?
大卫·帕默给我电话
告诉我洛根的班子里有人想杀我
所以你假装死亡并用了新身份?
可能这没有起作用
我相信18月前试图杀我的那个人
发现了我还活着
而且等到今天才利用这个信息
洛根总统班子里的人?
大卫·帕默这么告诉我  我相信他
那么  首先
这意味着高层里有人也想偷神经毒气
是啊  你必须去查一下
即使你是对的
洛根的班子里也有几百人
需要大规模的调查
也许要几个月才能发现任何线索
我们没有那么多时间
麦克基尔先生
抱歉打扰  帕尔森医生从医务室打来电话
麦克基尔先生?
托尼·阿尔梅达恢复意识了
情况稳定
能说话吗?
能  他很虚弱
你必须长话短说
告诉他我几分钟后下来
托尼想先和杰克·鲍尔说话
他说那很重要
他是我朋友
告诉阿尔梅达先生  杰克马上下来
我马上回来
我
我只想向你道歉
你不用道什么歉
我要
我以前认为你只是又一个想占我妈妈便宜的痞子
我错了
你是想保护她
有那么关心她的儿子  你妈妈很幸运
这里一结束  我保证和你坐下来聊一聊
好
照顾好你妈妈
谁给了你第五级安全级别?
别看我  回答他
我不能
我不能和这里的任何人谈论这件事
不管你在做什么都结束了  斯宾塞斯
先生  我调出了斯宾塞斯电脑的使用记录
这是他十分钟前做的事
看起来他在用室内追踪系统找什么人
为什么要找杰克·鲍尔?
斯宾塞斯  你到底想干什么?
我只是服从命令
如果他们要追踪杰克·鲍尔  他们一定有理由
"他们"是谁?
我不能再说
科洛依  叫警卫马上找到杰克
帕尔森医生?
对
我是杰克·鲍尔  托尼·阿尔梅达想见我
当然可以  鲍尔先生  请尽量简短
谢谢
托尼
托尼  是我  杰克
杰克
你没事吧?
他可能打断了我肋骨
我想找到你  但电话线断了
怎么了?  他是谁?
我不知道
他是职业杀手
杀死了帕尔森医生  并想杀我
知道他怎么潜入CTU的吗?
科洛依部门里有个奸细
一直在审他  但什么都不肯说
他在哪里?
找个医生照看托尼·阿尔梅达
锁住这间房间
联系 林·阿尔麦克基尔
让他到审讯室见我
把2号医务室的视频调出来
把门打开
给你看点东西  起来!
你让他进入CTU?
他是职业杀手  杀死了帕尔森医生还试图杀我
是你让他进来的?
不  他们说他是下载一个服务器的资料
我只知道这些
谁告诉你的?
我在这里进行内部调查工作
你终于明白自己犯了多大的错误了?
现在我再给你个机会
谁让你带这个男人进入CTU?
白宫的卡明斯先生
我在这里工作后  卡明斯招募了我
他说他们要确保CTU运作在
控制之下
你们要相信我
我以为是为总统服务的
把他关起来
沃尔特·卡明斯杀死了大卫·帕默  他也想杀我
如果是真的
在报告总统前必须立案调查
别给总统打电话  他在加州  现在就去见他
卡明斯是总统的参谋长  也是总统的朋友
没有任何证据  CTU不能动他
我不是CTU的人
我自己去找卡明斯
欢迎有能力的美剧FANS加入我们的制作组lypzxm@msn.com
YYETS美剧字幕组制作