上集回顾
圣加百利岛的反应堆已超过警戒状态了
核心反应物已经气化了
我以为我们还有时间
在这种雷姆率下 辐射会越来越强
并且会扩散到大气中
直到反应物消耗完
孩子 你已经尽力了
现在赶快离开那儿吧
现在离开已经没有意义了 先生
我们已经受到核辐射了
杰克必须在其它的反应堆
发生泄漏前找到超驰装置
我知道你和他的事了
我觉得非常的不好
听着 你和我已经结束了
我以为我们在努力共度难关
是的 我试过了
但是你却把这些弄的更糟
你跟保罗怎么说的？
我提出离婚
有人陷害我
成千上万平民的生命受到威胁
那些人在哪？
谁控制着超驰装置？
告诉我 莎拉
我不是间谍
艾琳 鲍威尔死了
我们刚抓到他 他就被一名狙击手射死了
在他死前你们找到什么线索了么？
没有 但是我正在检查他手机最后十次的播出号码
他一直重复的在给两个号码打电话
我们追查到其中一个是玛瑞妮 泰勒
你被捕了
不许动！
放下武器！
仔细听我说贝鲁斯
政府特工找到我了
我和他们做了一笔交易
我不明白
你会没事的
我会帮助他们阻止你父亲
你太让我失望了
如果你杀了我 妈妈会把所有事情都说出来的
如果你不相信我 看看外面
他们正赶过来接我
放下枪！
你会射到孩子的！
贝鲁斯！
妈妈！
楼梯是通向地下室的
他只能下去
马上和CTU连线
如果你救不了我的儿子
我会很高兴看到其它的反应堆泄漏的
你听到了么？
以下情节发生在
下午4点到5点间
德莉斯柯
艾琳 我是杰克
阿拉兹正在行动
我们准备好进入医院了
爸爸 你让我喘不过来气了
杰克 我是詹姆斯 报告一下情况
一名今天早上参与袭击的
恐怖分子胁持了一名人质
这是他的身份证件
他叫纳维 阿拉兹
间谍？
他在五年前拿到绿卡
人质的身份呢？
他17岁的儿子 贝鲁斯
他破坏了计划 现在他的父亲和他反目成仇
阿拉兹知道我们逮捕了他妻子
他担心如果他杀了这个孩子
她就会背叛他而和我们合作
她有什么要求？
她同意帮助我们找到超驰装置阻止发生核泄漏
只要我们能救她的儿子
所以他父亲在拖延时间
让那个孩子活着直到发生核泄漏
是的 先生
加利福尼亚的一座已经发生泄漏了杰克
我们能相信那个女人会帮助我们么？
我想现在她正在想尽一切办法来救她的儿子
好的 杰克 你提出的任何要求 都被接受
只要能救出孩子
遵命 先生
艾琳我需要这座大楼的红外卫星照片
我们的目标是地下室远端
两个距离很近的热源
我一有情况就通知你
好的
你在浪费时间
救救我的儿子
带上她 我们需要她
我说 跪在地上
你不是我的儿子
为什么？
因为我不想杀无辜的平民？
因为你脆弱 你一无是处！
我一直以为你很有前途
但是现在...
我甚至认不出你是谁了
这样就会让你觉得杀了我容易些么？
是我
找到你儿子了么？
是的
他死了么？
还没有
有什么问题么 纳维？
政府特工拘捕了蒂娜并且包围了我所在的大楼
我需要他作为筹码 但是我不知道还能利用他多久
蒂娜告诉他们什么事情了么？
还没有
她不会的
只要我还没有杀了他
你还需要多长时间让其它的核电站发生泄漏？
一个或两个小时
为什么？
为什么要这么久？
美国佬的程序员正在阻止泄漏
所以必须每个核电站单独操作 需要点时间
我会尽量的拖住他们
我知道你会的
喂？
杰克我想我们找到阿拉兹和他儿子了
在哪？
信号显示在地下室的北部
是哪？
洗衣房
有几条路通到那里？
只有一条 但是根据建筑图纸 还有一条洗衣通道
可以利用么？
在3楼
看起来足够容纳一个人的
好的 我们开始行动了
找到他们了
在哪里？
洗衣房
我是鲍尔
我需要两个小组到北面去
设下严密的封锁线
我们去3楼
我需要绳索装备
收到
李 让蒂娜 阿拉兹听
我们需要她
明白
对其它核电站泄漏时间的最新评估报告在哪？
在这儿
这些是40分钟前的
应该是每15分钟更新一次的
对不起德莉斯柯小姐
我被我母亲的事搞的有点心神不定
你需要控制住自己的情绪埃德加
我们正处在危机之中
我妈妈刚刚过世 德莉斯柯小姐
你叫我怎么控制？
对不起 我显得太没人情味了
但是我真的很需要你 埃德加
请帮助我
这里的工作一完 我就把报告给你
谢谢
好吧 报告一下进度
我们正在拖延其余五座核电站发生泄漏的时间
情况怎么样？
我们的程序员门正在尝试反控制超驰装置
他们能让它慢下来 但是不能关闭它
也就是说我们还是需要找到超驰装置
好的
杰克把一名嫌犯困在了一所当地的医院里
我们可以肯定杰克正在抓的人
是今天这些事情的主谋之一
我们能活捉他么？
无法确定
玛瑞妮 泰勒那边呢？
我派柯蒂斯去审问她了
我想要找我的律师
是吗？
我有这个权利
真的？
亨利 鲍威尔也有这个权利
我不认识叫亨利 鲍威尔的人
他就是帮助恐怖分子得到超驰装置的人
他就在这
想打声招呼么？
把他带进来
你这个令人恶心的...
恶心的混蛋
不是CTU杀他的
那是谁？
就是在你车上安炸弹的人
不管他们是谁 都会杀你灭口的
即使我们放了你
不出一刻钟你肯定就死了
我不相信
唯一能保护你的方法就是告诉我们你所知道的
我要做个交易
你可以活着
这就是交易
好吧
你和鲍威尔为谁工作？
我不知道
我只和鲍威尔联系
为什么他要派你进入CTU？
掩盖他的行踪以免受到怀疑
就是因为奥德丽瑞恩斯在仓库里看到他了？
是的
鲍威尔是直接为恐怖分子工作
还是为恐怖分子的手下工作？
我说过了
我不知道
给我一个名字
能够让我们找到超驰装置的人的名字
我一个也不知道
但是我可以帮你搞到
怎么做？
鲍威尔在城里办公室的电脑里有一个文件
是...
保险单
在我们需要资金的时候可以应急
给我地址和密码
在外部是无法进入的
它有指纹识别认证
需要他的或者我的指纹
现在他死了
就只能用我的了
好了么？
是的
我们发现他了
在哪？
在地下室的洗衣房
我们的卫星发现了两个热成像信号
就是说贝鲁斯还活着
是的
我需要你去分散你丈夫的注意力
我要带你去地下室
一分钟后 我需要你给你的丈夫打电话
我需要你在电话里尽可能的拖住他
好的
行动
好了
- 准备好了？
- 好了
继续放
六尺
四尺
三尺
停
好了 过来
来
打电话
记住
一定要尽可能的拖住他
喂？
是我 蒂娜
你在哪？
还在医院里面
你都告诉他们什么了？
什么也没说
只要你放了我们的儿子我就会继续保持沉默的
你知道我办不到
那至少向我保证你不会杀了他
纳维 他是我们的儿子
你让他背叛我的
他还活着么？
是的...
并且只要你保持沉默
他就不会死
我看到疑犯了
那孩子还活着
我准备好行动了
开始
慢慢收回绳索
我就位了
不要...
动
慢慢地站起来
把双手放在脑后
看住她
把双手放在...
双方发生交战
重复 双方发生交战
我不想被迫杀死你 但是我会的
站起来
慢慢地
手指交叉
没事了 孩子
放下枪
结束了
放下枪！
孩子 把枪放下
双手放在脑后
转过去
贝鲁斯你没事吧？
我杀了他！
我杀了父亲
你儿子安全了
他活着 我们按照你说的做了
现在告诉我超驰装置在哪？
我不知道
但是我能告诉你今天策划袭击的地方
我们的交易可不是这样的
这就是我所知的
我只能告诉你我知道的
地址是什么？
艾沃特街 24878号
那是哪？
接头地点
分配我们最后任务的地方
是我最后看到那个要得到超驰装置的人的地方
是什么时候？
昨天
派一个先前小组过去
告诉他们设下严密的封锁线
在我们到达前不允许任何人靠近
明白
这两个人呢？
跟着我们 直到我们确定他们没有撒谎
那么这个玛瑞妮 泰勒
声称要亲自去取那份文件
是的
你相信她么？
我不敢肯定
测慌议显示她说的是实话
但是我个人认为
她骗过了机器
你是心理学家么？
不是 但是我以前和她打过交道
这不会影响你的判断么？
不会的
我们必须要试试
但是问题是用什么方法
我可以从机动部队中分配出一个作战小组
和一个安全小组
你的意见呢？
我认为柯蒂斯应该也去
我这里也需要柯蒂斯
计算机上的资料也许很重要
我们需要有经验的人直接检查一下
我同意
派柯蒂斯和一个安全小组一起过去
而你需要重新安排没有他后的工作
是的 先生
我喜欢这么做
我也是 但是那是我们的命令
快点把那边的事情办完然后马上回来
好的
你没事吧？
需要我做些什么么？
我没事
你需要理解我  我别无选择
你被认为是一个安全威胁
我只是相应的采取了行动
我本希望你能更信任我
我个人是的
但是证据是国防部长亲自给我的
我不能忽略掉它
那现在呢？
你可以回家去休息一下了
没人会责备你的
但是如果你同意的话
我需要你的帮忙
圣加百利岛的核电站不到
一小时前已经发生泄漏了
其余的5座核电站情况也很危险
我需要我能信得过的人
我现在就回去工作
谢谢你 莎拉
应该没有太大的问题
大楼的保安措施很差
我有一张钥匙卡可以让我们进入鲍威尔的办公室
大约需要多长时间？
5分钟到达他的办公室
5分钟下载资料
我们需要15分钟的行动时间？
差不多
我认为你在故意拖延时间
你可以做的更快的
我会采取措施的 你明白？
抬起你的腿
别让我亲自动手
柯蒂斯我是不会逃跑的
那么你就更不会介意带上它了
现在我能把脚放下了么？
是的
我知道从今天起
你很难再相信我
但是如果我们这样下去
那么你就必须...
我不需要做任何事
除了得到你男朋友的数据资料
和把你送上被告席
你真是这么想的么？
毫无疑问
柯蒂斯
把你的手拿下来
我和当地的D.O.D. 办公室的麦克通过话了
他想知道你会派谁去分担他们的工作
现在情况不稳定我不能离开
我必须要密切关注行动过程
我查看他们的日志了
他们现在急需一个人
你觉的派谁去合适呢？
我可以亲自去的 如果你需要的话
爸爸
没事的
那就出发吧
好的 我到了就给你打电话
莎拉 你回来了
是的
- 我听到一些你在那里的谣言
- 我没事的
只是需要你告诉我一下进展情况
好的
我们还在寻找超驰装置
这是我们阻止其它核电站发生泄漏的唯一方法
从玛瑞妮那里得到什么情报了？
她说她可以从一台计算机中
得到关于超驰装置的信息
是哪台电脑？
她现在正和柯蒂斯赶过去
他们让她离开了这里？
是的 有一个安全小组和他们一起
我们为什么要相信她？
她想做笔交易
德莉斯柯会处理好这些的
我们要做的是帮助杰克
鲍尔特工
萨拉斯特工
阿尔梅达特工
你设立封锁线了么？
里面的4个街区都严密封锁了
有什么可疑活动么？
还没有
我需要尽可能的保持现在的局面
你 我和阿尔梅达作为突击小组
你的手下做后援
好了么？
是的
行动
没有情况！
蒂娜一定说谎了
我不这么认为 她想救她的儿子
那他们肯定清理了这里
现在把取证小组带进来
我需要彻底的查找这间房子里的指纹
是的 长官
托尼
那是什么？
开
没情况
那是今早他们袭击的那辆火车
那么这就是恐怖分子得到超驰装置的方法
杰克？
他们在这策划的绑架
没错
埃德加 杰克搜查的那个地方
没有在我们的监视列表里
是的 糟透了
怎么了？
拥有那座楼的公司属于另一个公司
是一家有限责任公司
等一下
银河金融公司？我以前听说过这个名字
不 Hal我需要你把那个放到独立的文件里
我们改天再处理绑架和火车爆炸的事情
现在 我只想要关于帮助我们找到超驰装置的消息
好的 你过来的时候我会把他们传到系统上
好的 谢谢
托尼 我需要跟你说点事情
抱歉
给我一分钟
喂
杰克我是CTU的莎拉
听着 从你给埃德加的地址里我查到一些信息
是什么？
这栋房子的所有权很复杂 但是
但是我认出了其中一个空壳公司
是那一家？
银河金融公司
我没听说过
我也是 直到今天下午
当保罗 瑞恩斯过来的时候
我检查过他的证明
保罗 瑞恩斯？他和那家公司有什么联系？
他是那家公司的主要合伙人
你是说恐怖分子策划今早攻击
的地方是属于奥德丽丈夫的？
根据情报 是的
奥德丽现在在哪里？
他正在去D.O.D.的路上
把她的电话接过来
好的
瑞恩斯小姐 我是CTU的莎拉
杰克找您 稍等
好的
可以了
奥德丽是我
嘿 你在那里发现什么情况了么？
是的 这栋房子是恐怖分子用来策划今早的袭击的
杰克这可是个大发现
- 是的 还有别的发现
- 是什么？
拥有这栋房子的公司
叫作银河金融公司 你听说过么？
不 为什么问我？
你丈夫是那里的首席财政官
什么？
我需要找到保罗
现在我需要和他谈谈
保罗和绑架的事情没有关系
也许吧
但是他的名字出现在了和
这栋房子有关的所有材料上
考虑到他和你以及你父亲的关系
他必须要解释这一切
杰克我不知道他在哪
他没打招呼就离开CTU了
你能联系上他么？
什么？是的 我有他的手机号
好的 我需要你给他打电话
我需要你把这件事情保密
别告诉他我知道的这些
我需要你告诉我他在哪
奥德丽五座核电站还是会泄漏的
如果保罗知道一些可以帮助
我们阻止它发生的情报
我们就得追查到底 你知道的
好的
尽快给我回复
好的 我会的
你好
嘿
保罗 我是奥德丽
没想到你会打电话
我知道 我只是...
听着 保罗 我不喜欢处理我们之间事情的方法
我也不会太在意的
听着 呃...
我很高兴你能打电话来 但是 呃
我准备走了
你要去哪里？
有什么关系么？
听着 保罗 我考虑了你所说的 关于如何...
我们有了些进展
我以为你想离婚
是的 我曾想到过 但是...
今天是我们几个月以来第一次见面
我不知道 也许这些还需要一点时间
也许你是对的
也许我们还有一点可能
奥德丽你知道这是我比任何事情都想要的
那我过去找你吧
我不想在电话上完成生命中最重要的一次谈话
好的 我在维斯特莫酒店的408房间
好的 我马上就到
好的 我等你
好的 在取证小组进去前 不要让任何人靠近
当他们来了后 要把那个地方彻底的检查一遍
我需要指纹 DNA样本 毛发 所有的一切
- 明白么？
- 是的
好的
嘿 我需要自己一个人继续行动了
我需要你帮我个忙
我需要你把蒂娜 阿拉兹和
他的儿子带回CTU马上审问
等一下杰克
他们不会让我踏进CTU半步的
即使我想进去
托尼 听我说
你是唯一我信任可以完成这项任务的人
在过去的两个小时里
我看到了我的朋友重获新生
没有那么简单的杰克
如果我坚持要求的话
我可以让你重新得到以前的职位
但是我想知道现在你是怎么想的？
我不知道
也许我错了
你救了国防部长的女儿
而部长正好是我的上司
你确定你知道这些么？
杰克...
谢谢
我会帮忙的
李
阿尔梅达特工会开你的车
喂
行了 杰克
我和保罗通过电话了
他在城里的维斯特莫酒店 408房间
我现在正赶过去
不 奥德丽你需要我来处理这件事
我们还不清楚保罗和袭击这件事的关系
他可能会很危险
杰克我们别无选择了
他正准备离开
我需要做些事情让他留在那里
是的 但是我也可以的
杰克 我就在附近 他知道的
如果我不出现 他会离开的
奥德丽我知道你是想帮忙
但是你要一个人走进那个房间 我很担心
杰克 这是唯一他不会怀疑的
他一整天都想和我谈谈婚姻的事
我会把他拖住直到你过来的
不 不行
杰克 请尽快赶过来
奥德丽
奥德丽！
艾琳 我刚跟杰克通过电话
他想让我恢复托尼 阿尔梅达的职位
你有意见么？
考虑到阿尔梅达今天为我们所做的
我没有意见
好的
先生 你说你和杰克通过话了
是多长时间的事？
10到15分钟以前 怎么了？
我们发现了一些新的线索
我想通知您
我们发现了一条恐怖分子的特别联系
什么样的联系
保罗 瑞恩斯
我女儿的丈夫？
杰克搜查的那栋房子是他的一个公司所有的
恐怖分子策划今早袭击的那栋？
是的
有人去找他了么？
我们已经派了小组去他所在的酒店了
但是他正打算离开
唯一可以把他留在那里的方法就是一个假的借口
假的借口
这是什么意思？
杰克告诉我们奥德丽正在保罗的房间里和他见面
杰克也在去那里的路上
什么？！
她会尽量的把他留在那里
直到我们的支援小队接手
不行
你怎么会同意的
这不是我的决定
是她自己的选择
杰克已经尽力阻止她了
你是什么时候得到消息的？
大约5分钟以前
你那时候就该告诉我
- 收到？
- 是的
我会查的
告诉我你知道的关于保罗 瑞恩斯的事情
怎么了？
他和这些事情有什么联系？
我怎么会知道？
柯蒂斯我希望我知道一些能够告诉你的
相信我 我只有说出全部事情才能脱身
但是我和你一样不了解保罗 瑞恩斯
还要多久
还要5分钟
瑞恩斯参与了全部这些事情
现在他正在接受审问
- 如果你的名字出现在了绑架事件之中
- 不会的
我会尽最大的努力
帮你在鲍威尔的电脑上找到线索的
也许那上面也有关于保罗 瑞恩斯的情报
喂
我听说你要一个人去见保罗？
这是能把他留在这的唯一办法
如果保罗参与了绑架我们的事件...
保罗不会伤害我的
有很可靠的证据表明他参与了
也就是说他很危险
我不相信他参与了
你不了解他奥德丽
我已经和他在一起生活8年了
我了解他
是啊 我也以为我了解他
奥德丽我禁止你这么做
爸爸 对不起
但是我已经到了
阿尔梅达先生
是的
艾琳 德莉斯柯 CTU的总管
你好
这是阿拉兹女士和她的儿子贝鲁斯
阿拉兹女士需要立即进行治疗
照顾好她 并准备审讯他们
我们已经说了全部的事情了
未必吧
你需要这些么？
德莉斯柯小姐
我知道你已经注意到了我在这的历史
没问题的
杰克 鲍尔和海勒部长都为你担保
足够了
好的
谢谢你
杰克认为应该让我亲自审问他们
有道理
你掌握着他们的第一手资料
如果有任何需要 告诉我
刚才跟我说话的人叫托尼 阿尔梅达
我需要你盯着他
他那边有什么情况通知我
我主要关心...
他和杰克 鲍尔以及海勒部长的谈话内容
是的
我开始意识到这里发生的一些事情了
德莉斯柯小姐
发生什么事了？
你可以不关心我被错误的指控和拷问
你开始觉得受到了排挤 觉得需要一个同盟
那就是先前你为什么对我那么好的原因
我们今天面临着一个危机 莎拉
我们的首要任务是度过难关
你有什么问题么？
完全没有
但是经过今天的这些事情
如果你还想要我帮助你
你就必须满足我的一些要求
什么要求？
我需要把档案中我被捕的记录删除
不是用一封官方的解释信 而是删除
并且我要求升值
涨两级工资
可以
进来吧
很高兴你能来
你要喝点什么么？
好的
我让他们送来你最喜欢的香槟
实话和你说 我 呃...
没想到你真能来
我干嘛不来呢？
你说结束的时候语气很强硬的
你这么快就转变了却是让人惊讶
就是这个原因
那你呢？
我六个月都没收到你的消息
然后你看到我和别的人在一起
突然间你在为我倒Don Perignon（香槟酒名）
显示出我是多么的愚蠢
没有意识到我所拥有的一切
这表示我对你还有感情
你也对我有感情的
要不你不会来的 是吧？
我不喜欢让我觉得你是在愚弄我
我没有愚弄你保罗
好吧
为了新的开始？
为新的开始
德莉斯柯小姐
杰克在3号线
杰克
支援小组到达维斯特莫了么？
没有 他们遇到了交通阻塞
我还在几英里以外
如果你的小组先到
告诉他们不要浪费时间和酒店的保安合作
我需要让他们立即进入那个房间
为什么不先用光纤摄像机
观察一下瑞恩斯呢
因为如果保罗有牵连
他会很紧张的
在我们进入那间房间之前
我不想让他起疑心
我不想让奥德丽的处境更加危险
好的 我会向战术小组传达的
柯蒂斯从玛瑞妮那里
问道什么关于保罗的事情了么？
她说什么也不知道
但是他们已经准备好去取资料了
也许会帮助我们找到超驰装置
好的 谢谢 艾琳
就在这个大厅的尽头 左转
提高警惕
这地方也许不像看到的这么空
什么 你认为这是个陷阱？
是的
正如你所说的
这是能让我活着的唯一方法
我不会轻易放弃的
所以 别担心 好么？
只需要一分钟
好了
我要做的就是重新格式化文件
然后我们就能下载然后离开这里了
保罗
怎么了？
这个文件用了双重密码加密
你知道密码么？
我想是的
这很奇怪
把你的手从枪旁边拿开
拿开
文件还是安全的
我没有给他任何东西 我...
现在放下枪
把枪放下
你的名字是 柯蒂斯曼宁
你为CTU工作
你现在要告诉我都调查到了些什么
什么调查？
关于超驰装置的
他们发现了它的位置没有？
你是一个美国人
你现在正和恐怖分子合作
你是谁？
我再最后问你一次
CTU知道了多少关于超驰装置的情况？
好吧
我可以搬到华盛顿去
我可以把西海岸的工程交给本 赛门
奥德丽
是的 我在听
把西海岸的工程交给本 赛门
你认为怎么样？
我不知道 这该由你来决定
你认为他有能力来...
我不是指本 赛门
你认为我搬回东部如何？
哦 呃...
我不知道
我觉得现在一直是我在说话
你说你想要谈谈的
可你什么也没说
这些事情是需要时间的 保罗
也许...
谈话并不是我们该做的
你为什么这样看着我？
你是我的妻子
看在上帝的份上
你不要以为我过来是要和你睡觉的
好吧 你过来不是和我睡觉的
也不是来找我谈话的
那你过来做什么？
我只是...想
也许我们可以在一起呆会
会很好的
在今天？
在外面这种情况下？
你认为我们应该在一起打发时间？
我猜在你打电话的时候我没
有真正的考虑好 你觉得呢？
你来这到底做什么？
到底是怎么回事？
你在监视我？
你做了什么怕被监视的事情了么？
你这是什么意思？
我只是...
也许我该走了
我认为你该留下
- 请让我出去
- 不！不！
把你的手从她身上拿开
你陷害我
奥德丽到我身后去
现在把你的双手放在脑后
快！
你想要什么？
我想要答案
好吧 我不会告诉你的