本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 www.YYETS.com
■
翻译：    williamglory   tirfi
翻译：    绫惜   八月的威士忌
■
校对：   绫惜  八月的威士忌
后期：   chesegpl      时间轴：  rainy01
■
前情提要
你不只是背叛了我
你还背叛了你的国家
我发誓我不知道
俄国人已经知道了组件的事情
而且威胁如果我们不能把它 从中国人手上拿回来
就要对我们采取军事行动
滚回你男朋友身边
让他相信   我们已经把组件拿了回来
当你回到毕晓普的身边
你要找个借口离开房间
并且让他有足够时间  进入你的掌上电脑
如果你可以让毕晓普相信这一切
他会把这一信息  转交给和他联系的俄罗斯特工
萨瓦洛夫总统将会取消
这次针对我们的军事行动
我总是担心下一次危机即将来临
我想我知道怎么才能让你不想
向东前行153米
你们将位于  反恐小组入口点的正下方
我是娜迪娅.亚瑟尔  红色代码已确认
封锁这里!
所有人都趴在地上!
是的 杰克! 出了什么事?  他们抓乔什干什么?
你说什么 乔什?
他们是来抓他的
乔什 你没有扔下任何人
我们会跟着你的 从这里爬出去
继续
把武器放在地上 快点!
我已经把枪放下了!
那个小孩跑了
把那小孩找回来
我不管你到底该怎么做
乔什 我现在给你10秒钟
如果我数完 你还不站出来...
她就没命了
行动成功 我的人抓到你孙子了
我能跟那孩子说话时 给我电话
你们修好子电路板了吗?
差不多了
你把我孙子带来 我会把它还给你
这里谁说的算?
我
麦洛·普雷斯曼
我是反恐小组的执行主管
以下情节发生于凌晨3点至4点之间
强烈推荐使用快车下载YYeTs美剧
快车下载：www.flashget.com 更多资源到：www.kuaiche.com
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
陈 我现在就把孩子送过去
马上把他带到地下通道去
乔什 乔什!
-乔什 不要 乔什!
-马丽琳! 马丽琳!
-你们要这个孩子干什么?
求你了 你们要干什么?
求你了 他是我唯一的孩子 求你了
别动她
他还是个孩子 他什么都没做过
-闭嘴
-求你了
等等 等一下
我能帮你们掩护
给我个机会帮助你们
站起来
让她闭嘴
谢谢
马丽琳
所有的人 你们听着
注意听好
我们要把你们 转移到一个安全的房间
然后我们会离开
按我说的做
没有人会受到伤害
下来
我们分两组转移
第一组 站起来
-他们在干吗?
-起来
-他们找到他们想要的东西了
-所有人...
现在他们想阻挠
我们对他们进行跟踪
我们要想办法把乔什抢回来
马丽琳 我要你到咱们组最前面去
你明白么?
你要到这组的最前列去
第二组 站起来!
好了 起来
马丽琳 过去
娜迪娅
如果陈的人把我们锁到关押室
我们会失去夺回组件的唯一机会
我们现在必须要动手了
是的
但是你要明白
成功的机会并不大
很可能我们会失败
我明白
靠近我
我一动手
你干掉左手边的第一个人
好的
你们在说什么?
克罗伊 别停
莫里斯 机灵点
你没事吧?
没事
B小队 C小队
人质都安全了吗?
是的 都安全了
袭击我们的人是陈的人 他们的目标是我侄子
我不知道为什么
但是一定跟组件有关
不然的话  他们干吗冒这么大的风险?
我需要马上恢复战术和通讯部门
立刻开始行动了
你现在还是个犯人 杰克
娜迪娅 求你了
这里的结构我比任何人都熟悉
我能找到他们
好吧 我先释放你 不过 杰克 仍然由道尔指挥
好吧
给他需要的装备
咱们能够承受的 最大伤亡限度是多少?
一位
麦洛·普雷斯曼
你还好吧?
不
我准备好了 咱们该走了
在通讯部门恢复之前用手机通话
你做的很好
快点 要行动了 咱们走吧
你表现的非常勇敢
我需要马上恢复电信和卫星系统
可能有更多的服务器空间存储数据
那试试吧
跟紧了
上去
来吧
你好 乔什
你是谁
收拾东西 我们现在冲出去
你到底想干什么?
把电脑收好 我们走了
干嘛要这么久?
我一直在等你电话
我抓到那孩子了
让他听电话
你爷爷要跟你说话
我爷爷?
是的
接电话啊
爷爷?
你好 乔什
对不起 我知道你受了不少罪
对不起?
几个小时之前
你还拿枪指着我的头 说要杀了我
我从没想过要伤害你
我听到你说了!
我得说的跟真的一样
让你和杰克相信我会那样做
否则我就无法脱身
但我不会伤害你
绝对不会
这边
你到底要干什么?
保护你
为什么?
为你父亲犯下的错误
如果你留在这...
他们永远不会让你忘记 你爸爸所做的一切
我要带你离开 这个忘恩负义的国家
去一个我们可以 从新开始的地方
去哪?
中国
十年之内
他们会在各个领域
超越当今的美国
我们会成为其中的一员 乔什
我会给你一个辉煌的未来
如同我在你出生时承诺的那样
我不知道你在说什么鬼话
是的 你现在不会明白
但是总有一天会的
见到你之后 我会跟你解释一切的
现在 我只需要你
别太早下结论
我们走
不 等等!
我不想和我爷爷走
我害怕他
你爷爷是一个很有远见的人
你应该为有这样的 机会而感到荣幸
那我也不要和他走!
快走 快走
冲 冲!
陈在拿孩子作挡箭牌 别开枪!
别开枪!
车里还有两个人!
掩护我
走 走 走!
快走!
我是鲍尔
击毙一个敌人
-我现在上屋顶 -收到 杰克
快! 快!
快点!
我来杀了他
乔什!
陈 都结束了!
立刻放下武器!
放下枪!
孩子在哪?!
告诉我孩子在哪 我就不杀你
-救命! -乔什!
救命啊!
乔什...
该死
坚持住
乔什...
快抓住我的手
快点
快!
-你没事吧?
-嗯
麦克 我是杰克 我在房顶
陈跑了 但我救下了乔什
我需要你保护他
马上就到
我们正封锁建筑物的四周
乔什 抓你的那个人 他叫陈
他有没有说他为什么要抓你?
没有 但是他让我和爷爷通电话
是么?
你和你爷爷通话了?
是的
他都说了些什么?
他说他爱我 他还说要带我去中国
他说我是他的希望
我认为他疯了
乔什 听我说 我需要你的帮助
你有没有听到什么
可以帮助我们 找到你爷爷的信息?
-没有
-乔什 仔细想想
我不知道 对不起
-对不起...
-乔什 没关系
嗨 嗨 没事了
都过去了
走吧 我送你回妈妈那里
杰克!
反恐小组正派人来保护这里
你要告诉他们 我爸爸还和此事有关
你爸爸和中国人有来往? 为什么?
我不知道
抓住他的时候我会问清楚
先生?
请进 凯伦
我刚刚收到五角大楼的电话
最新的情报显示
俄方正调派两只机械化部队
进入中东地区
他们在我们基地的 攻击范围之内吗?
是的 我们部队 现在处于最高警备状态
先生 汤姆·蓝诺克斯
本应该跟我一起接电话的
但是我找不到他 也没能让他接电话
是不是有什么事情我不知道啊?
汤姆在出外勤
执行秘密任务
他找到了泄密的人
是谁?
莉萨·米勒
莉萨·米勒是俄国的奸细？
不是
一个和莉萨有特殊关系的男人 与这件事情有关
从去年开始 这个叫马克·毕晓普的人
一直暗地把莉萨的 邮件信息传递给俄国
以及其他的机密信息...
她都私下告诉他了
俄罗斯就是这样知道 中国拿到组件的事
莉萨知道吗?
她现在知道了
汤姆派她回毕晓普那里去了
我们编了一个故事 还伪造了一封邮件
我们希望能够借此让俄方相信
我们在中国人将线路板带出境之前 已将其毁掉了
幸运的话 毕晓普将会
转发这些邮件给俄国
那样他们就会撤军了
这样我们就赢得了...
从中国人手中追回组件的时间
希望这能奏效 先生
凯伦
请坐
我知道 你一定想知道
我为什么没有让你介入此事 但我向你保证
这不是你的问题 这一切都是我的错
我...我不明白
当莉萨...
和毕晓普在一起的时候...
我们也有那种关系
不用我说 你也明白...
我很惭愧
那么...
先生 我...
我认为您对自己过于苛刻了
你和莉萨都是单身 并且...
她背地里所做的事
您根本不可能知道
是我的判断出了错
我曾信任她
除非汤姆的计划成功...
否则这个错误将会导致战争
终于结束了
该我们的了
你没事吧?
我很好
非常好
怎么感觉你像换了个人似的
我只是累了
真是漫长的一天
我一会就回来
你认为他是在关心她 还是...
怀疑她?
我也不知道
但她把掌上电话留给他了
看他的了
他在行动了 他在行动了
太好了
他在把邮件转发给俄国人
先生们
他上钩了
快啊
加油
快点
加油 加油 加油 发邮件啊
他不准备这么做了 先生
他把她的掌上电脑放回去了
亲爱的 我要倒杯酒喝
你要一点吗?
好啊 你喝什么 我就喝什么
不对
我觉得不是你累了那么简单
你在说什么?
我能感觉出来有些不对劲
好吧 我们有麻烦了
我说过了没事
那为什么你不敢看我的眼睛?
因为你那样盯着我让我实在很紧张
我们不说这个行吗
喔 马克...
我了解你 你不会紧张的
不要这样 你弄疼我了
-发生了什么事?!
-什么事都没有!
-你在撒谎!
-我没有!
告诉我到底怎么回事!
这下可好 坏事了
好吧 我告诉你怎么回事
怎么回事 你个狗娘养的骗子!
我们得马上进去! 快点!
我什么都给你了
你却一直在利用我
偷我的电子邮件给俄国 混蛋
-你毁了我
-贱人!
他们会告我叛国!
我就要蹲监狱了!
有谁知道我和俄国人的事?!
有谁知道?!
别动! 让他放开她!
把毕晓普带到卧室去
她还有脉搏 但昏过去了
她还有呼吸
好了 快点叫辆急救车来
毕晓普先生 我是汤姆.蓝诺克斯
我觉得 你可能已经很熟悉 白宫的工作人员了
请让我和他单独谈谈
毕晓普先生 我们有确凿的证据
表明你是俄国的间谍
我们有你和你上级电话通话的录音
而且 现在 当然了 我们有了这个
你听到我说话了吗
好的
是这样的
你会将米勒女士掌上电脑里的电子邮件
上传到俄国雇主那里
此外 你还要打电话给你的上级
确认这些电子邮件的内容
也就是说 我们国家 在电路板落入中国人手里之前
已经将它销毁了
如果你照做的话 我们可以考虑
在给你量刑时宽大处理
如果你不同意
我可以向你保证 只有死路一条
小孩子不在我手上了
反恐小组和你儿子手上
这完全让人无法接受
我孙子是我修复电路板的交换条件
你的交换条件害死了我很多人! 鲍尔先生!
我对你们行动上的无能毫无兴趣
我们的合作结束了
没结束呢
你还拿着我的组件呢
你没有实现你承诺的条件
电路板不再是你的了
你修好电路板 然后还给我们
不然后果自负!
现在听我说 我不怕你 陈
下次你要是再威胁我
后果确实会很严重
但跟我无关
走!
有什么进展?
克洛伊 我们小组找到了
陈或者子电路板的位置了吗
没有 毫无头绪
卫星探测到什么?
我们通过一个没有被破坏的系统 重新定位电路板
我们应该在十分钟内完成
尽量5分钟内完成
娜迪娅·亚瑟尔?
我是 有什么事吗?
我是本·克莱姆  从分局来的
你应该已经收到紧急备忘录了
通知你我会过来
我们系统还没有修复
所以现在还不能收备忘录
这正是我过来的原因
我被授权对你们的安全系统 做一个漏洞分析与评估
先生 我们正处于恢复进程中
而且现在是凌晨3点 我的意思是...
这不是盘问我手下的最佳时机
坦率的说 亚瑟尔女士
我不在乎你的想法
-不好意思?
-这次的事故
表明你们的安全规范中 有很大的漏洞
甚至导致反恐小组的人员伤亡
很明显 错误还存在 判断上有失误
还有个错误 就是我竟然接受
比尔·布坎南推荐 一个像你这样没有经验的人
来负责这里的工作
你看 我能指望你充分合作呢?
我从来没说过不行
我要一份完整的花名册 以及对所有部门的访问权限
另外给我一台工作站 让我们开始调查工作
你可以在那边的会议室里面工作
谢谢
-总机
-你好 我是娜迪娅·亚瑟尔
分部派来的调查小组正在B会议室内
-满足他们的所有要求
-好的 女士 我们会办的
娜迪娅
怎么了 莫里斯?
也许我不应该多事
别让那些分局来的混蛋影响你
你不用为发生的一切负责
我当然有责任
它就在我眼皮下发生了
无论你当时做什么 也是于事无补
别让这些事烦心了
不 莫里斯 有人死了
麦洛因我而死
这太荒唐了
那件事谁也没办法 宝贝
不 我本可以站出来的
我当时可以说点什么的
根本没有时间
麦洛太快了
本来有时间的
我只是犹豫了
只是你害怕了?
恩 我也有一些类似经历
对于如何处理自我批评这类事情 我也给不了什么建议
但我知道 麦洛很勇敢
如果他知道你会因为他的死
让别人对你横加指责 那么他绝对不会这么做
他希望你能够坚强
继续负责这里
阁下 汤姆·蓝诺克斯的电话
谢谢
汤姆 我现在跟凯伦在一起
长官 我们给俄国策划的信息
已经通过毕晓普的线人传出去了
很好
你觉得萨瓦洛夫知道了吗?
我确信他肯定知道了
但我认为我们给俄国总统打电话
亲自告诉他这个消息
会大大加强我们这个故事的可信性
我同意
谢谢你 汤姆
长官 还有一件事
什么事?
发生了一点意外
莉萨在行动中受伤了
伤的严重吗?
她脑部缺氧
她苏醒之前 我们无法知道她受伤的程度
他们现在送她去医院
到底怎么发生的?
长官 在我们还没有进去之前
她突然袭击了毕晓普
他差点把她勒死
意外发生时 你们都在干什么?!
你应该从头到尾一直看着她的!
特情局的人呢?
长官 我们尽力了
只是事情发生的太快了
好吧 谢谢你 汤姆
好 我马上回来
对不起 长官
我知道尽管莉萨背叛了你
但你还是很喜欢她
不幸的是 我们有更紧迫的问题要处理
萨瓦洛夫
是的 长官 我们要立刻给他打电话
告诉他 中国方面已经没有那个组件了
组件已经被销毁了
在电视会议间给他打吧
我马上去 长官
我马上就送你去见妈妈 好吗?
在这里坐一下
我马上就回来
我是杰克
给我接玛丽莲.鲍尔的手机
-是的 长官
-杰克 外勤组仔细的搜查了
周围和陈的车辆
找不到子线路板
那空中监视呢?
直升机没有发现任何情况
我们刚刚把卫星通讯连上
看起来好像陈逃走了
我们在这里什么都做不了了 让你的人准备好
我们回反恐小组
-喂?
-嘿 是我
他们有没有告诉你 乔什安全了?
是的 但他们就告诉我这么多
到底怎么回事啊? 我什么时候可以见他?
几分钟以后我们就到反恐小组了
玛丽莲 中国人这么做是为了我爸爸
他们想要把乔什给他
你确定?
是 乔什跟他通话了
他跟乔什说了什么?
他说他想带乔什去中国
乔什是他的传人
就这样? 他就说这么多?
我能跟他说话吗?
当然 等一下
嗨 是你妈妈
妈妈
你没事吧? 他们有没有伤害你?
没有 我没事
我都不知道没有了你 我该怎么办
妈妈 杰克叔叔救了我的命
我知道
我很爱你
我也爱你 妈妈
我们很快就可以见面了 好吗?
好的 宝贝
你没事吧?
走吧 我们得走了
长官 萨瓦洛夫总统已经接好了
开始吧
萨瓦洛夫总统
你现在跟副总统丹尼尔斯进行秘密会议
总统阁下 我现在有个好消息 想要跟您分享
什么好消息呢 副总统先生?
我们成功的找到并拿下了
想要将子线路板偷带出国的中国特工
你是说你又有那个组件了?
不是
在我们进攻的时候 线路板被毁坏了
这样子啊
我认为你有证据证明这一点?
是的
除了毁坏的组件的碎片之外
我也愿意为您提供任何
你需要的图像或文件
来证明这一威胁已经解决了
你是说你嫁祸给我的特工的那份文件?
你说什么?
就是那些你强迫他 发给我手下人的那些图像
这个进攻什么都没实现
只摧毁了一座空的建筑物
我知道你发现了我的一个特工
我已经在监视他了
这就是为什么我知道 你袭击了他的公寓
总统阁下...
如果那个持有子线路板的中国特工
可以把组件转移到中国
俄国的整个国防体系都将会受到威胁
我告诉过你 我会要你和你们政府负责的
我不能容忍你威胁我 总统阁下
我们正在尽我们最大的能力
确保这个组件不会落到中国
我已经给了你很多时间去找回组件
我现在不能这么大方了
如果两个小时内 你不能向我们大使馆
提供完整可信的证据
证明你已经找回或者 摧毁了这个组件
我别无选择
我只能扩大我国的前沿防线
来弥补我们防御上的不足
你是说要攻击我们的一个军事基地
不 我劝你考虑一下这样做的后果
在那一地区我和你 有同样多的军队和同盟
他们不会善待那些 无缘无故入侵我国的人
你和我都知道 这不是无缘无故的
对我们来说 这是生死存亡的问题
找回这个组件对我们双方都好
你有两个小时的时间
全部都白费了
对不起 长官?
我们的计谋没带来一点好处
我们要为一块小小的电路板开战了
这是副总统向军队汇报的议程
好 他们什么时候开始的?
几分钟以前
他们都在总统办公室
好 我得赶赶进度了
我是汤姆.蓝诺克斯
谁?
好的 把他接进来吧
俄国谴责我们 让中国偷走了子线路板
他们打算向我们报复
我们找回这个组件的努力都白费了
所以除了保卫自己 我们没有别的选择
还有就是为中亚地区冲突的加剧 提供更多的供应品
对不起 副总统先生
汤姆 我很高兴你能赶回来参加会议
克莱姆将军正要运行一些回应方案
在这之前 我想单独跟你和凯伦说几句话
请回避一下 先生们
菲利普.鲍尔打电话找您 他用的是受过干扰的电话
什么? 他想干什么?
我不知道
但是他跟中国方面结盟
我想我们应该听听他怎么说
用免提电话
鲍尔先生
谢谢你接我的电话 副总统阁下
有什么事?
我想你知道是什么事
那你也告诉我 我不想有什么错误信息
我想要我孙子
我想要个通行证 可以去我想去的国家
你给我的话
我就给你子线路板
你跟中国方面合作?
我以前是
他们本来有机会的 但是他们搞砸了
我怎么知道组件到底在不在你手上?
序列号3PTL3
跟你的纪录核对一下
是的 长官
你知道你在要什么吗?
我正在给你机会帮你
避免一场冲突 这是国家不希望的
一场我们国家承担不起的战争
尤其是在今天发生的一切之后
我会把指令发到一个加密的数据流
鲍尔先生...
长官 你不会真的考虑他的要求吧?
菲利普.鲍尔是联邦逃犯
串谋向恐怖分子出售核武器
我知道他都作了什么
那你怎么还能接受
和他谈判的这种想法
因为我们或许无法承担后果
我们可是在说
用一个无辜小孩子的生命作交换
如果我们跟俄国开战
我们说的可就是很多年轻人的生命了
你觉得我们可以信任菲利普.鲍尔?
这个人是个反社会的人
汤姆?
他是反社会 她说的没错
但是考虑到利害冲突  我们值得冒这个险
这些根本说不通
凭我们对萨瓦洛夫的了解
这个人是不会冒军事冲突的风险的
即使是为了这个科技组件
除非有人迫使他这么做
-谁呢? 他的内阁?
-不是
是军队
格利丹科可不是苏维埃政权剩下的
唯一的反美的将军
是的 他们中很多人现在还掌权
萨瓦洛夫确实依靠他们
所以你认为这些将军就是在找借口
向我们开战
听起来非常有可能 长官
如果是这样的话 我们别无选择
我们一定要找回那块被偷的线路板
打电话给反恐小组
我们一回到反恐小组
我们就送你跟你妈妈 到个安全的地方
我们在那里要待多久?
等我们找到你爷爷为止
杰克叔叔 你找到了他
你要怎么对付他?
乔什 我不希望你担心这些事情
但是我答应你
他再也不会威胁你和你妈妈了
鲍尔探员! 有电话找你 紧急事情
乔什 上车 我马上就来
乔什 你跟我来
你说什么? 现在过来!
杰克叔叔!
道尔特工! 道尔特工!
杰克 这是命令! 回反恐小组!
孩子得跟我在一起!
走开
把他抓起来
你在干什么?!
杰克叔叔!
带他会反恐小组!
乔什!
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
双语版字幕由YYeTs春天花花英语教研组制作
仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 www.YYETS.com
■