Koncn Tseng Presents
前集剧情摘要
告诉我关於朗恩伟伦的事
-他要将传闻之密公开
-关於核弹的事吗?
我们把他留置在情报中心
等危机过後再让他走
你最好过来一下
我发现最大的问题是
总统知情却秘而不宣
-谁负责那个房间?
-阿默斯
要他马上来见我
琴  我好害怕
你要带她去哪里?
她不能回去洛杉矶
我查过你的底
你父亲为反恐小组工作
他跟你说今天
洛杉矶会发生什麽事?
他说洛杉矶有颗核弹
我父亲跟这件事有何关联?
他开了张47万5仟元的支票
给塞耶阿里做顾问费
也许是生意上的往来
塞耶阿里唯一的生意就是
提供资金给恐怖份子
我是中情局的顾问
我们走
妮娜 核弹有多大?
他告诉你些什麽?
所有事情
他快活不成了
-杰克..
-看好她
我知道核弹在哪里
以下事件发生在下午
4点至5点之间
我被非法扣留
在总统行馆6个小时
这就说明了
他多不希望此事曝光
-那对我没有好处
-你到底找什麽?
伟伦有内部消息来源
我要知道是谁
-我马上处理
-很好
把结果跟我回报
我需要这个讯息  很好
-怎麽回事?
-我正要问你
-这是什麽意思?
-伟伦已被看管了6个小时
而在你见过他後
他就被放出来了
你以为是我干的?
即使我有能力这麽做
事实上我没有
我岂想看到伟伦引起恐慌
特别是在今天?
-我不知道
-我与此事无关
我以孩子的生命发誓
总统先生
在这里等着
找到阿默斯了吗?
伟伦怎麽出去
你瞧一下
这是什麽?
监视器的录放装置
那是阿默斯
这事25分钟前发生的
阿默斯放他走?
-他在哪里?
-还没找到
如果阿默斯秘密的...
已不是秘密
而是当我的面
-我们会找到他的  长官
-最好如此
不管他为谁工作
目的就是要阻止我找到核弹
-还有多久会坠机?
-随时都会
机长找到了迫降地点
我要把座标告知乔治
-发生了什麽事?
-我们要迫降了
机长不知道原因
感觉像发生了爆炸
飞机逐渐失去动力
他们认为可以安全
迫降在J区的河床
座标是34-30-44北方
119-0-9-0-5西方
-收到了吗?
-收到了
有个办法可以
让我们不必如此受罪
我们必须知道核弹在哪里
我们已
实现了你所有的要求
听得到吗?
我把你转到扩音器
你已得到总统的特赦
你还有何要求?
即使如此
杰克一样会杀我
-菲力普会保护你
-他无法阻止杰克
我只要求知道核弹的位置
我保证绝对不会伤害你
我不相信你
-核弹在哪里?
-瑞克  把枪收起来
-有生之年做件好事吧
-菲力普  发生了什麽事?
这是命令
回去坐好
我是机长
我们到不了河床
就迫降位置
准备接受撞击
我们要迫降了
我们到不了河床
我给你的座标会偏离...
从航管中心查出迫降区
立刻派员搜救
航管中心  这是反恐小组
请告知迫降座标
等一下我要准备份声明
在此同时  把阿默斯找出来
雪莉  我要跟你道歉
为什麽?麦克说什麽?
是理察阿默斯放走了伟伦
这并非阿默斯的计划
他一定是受人指使
我们正在调查
很抱歉误解了你
没有关系
我并不奢望你在短时间内
能改变对我的看法
我接受你的道歉
你打算怎麽办?
面对媒体
现在还不确定
但我可能得攻击他的可信度?
他的可信度?
让它看起来像是因个人喜好
而写的报导  而非根据事实
但那确实是根据事实的呀！
-我也希望有其他办法
-也许有
你何不说出实情?
这是你最擅长的
你曾为此不惜牺牲基斯
不惜要与我离婚
你已蠃得民众的信赖
就好好把握吧！
怎麽了?
我不知道你是否真的变了
或只是更善於伪装
-长官?
-什麽事?
我们刚得到反恐小组的消息
杰克搭乘的飞机迫降
是坠毁吗?
我们在等详细报告
喔  老天
瑞克
麦尔...
我还没找到她
不知道她是否还活着
找到她...
我会的
你撑着点
搜救人员随时会到
撑着点
我马上回来
加油
这个画面是驾驶员
报告爆炸时拍摄的
-他们是被击落的
-被地对空飞弹击落
列出任何可以接近飞机
的人员名单
如果妮娜没死
不管是谁都会想办法干掉她
搜救人员已经紧急出动
要求他们要有足够武装
通知我预达时间
李察说你把华纳跟奈尔
转到7号室
-没错
-我把他们分开是有理由的
没用的  不如把他们关在一起
让他们互相尔虞我诈
你一下想要自保
一下又表现得像...
-滚开
-我不滚
今天不行
到底怎麽回事?
记得在潘洛马市的仓库吗?
武器级的钸
交战中在空气中传播
你暴露其中?
如果我活过明天
就算是幸运的了
我不知道该怎麽说
我很遗憾
我也是
有其他人知道吗?
只有杰克跟你
你能保密吗?
你需要协助吗?
我能为你做些什麽?
做好你的工作就好
让我自己解决
你们声称不认识塞耶阿里
-那不是声称  而是事实
-坐下
-我想站着
你以为你在哪里?
醒一醒
六小时前在潘洛马市
的仓库发现武器级的钸
一枚核弹在那里组装
设定在今天爆炸
核弹?
我们也在仓库找到这个
你们了解这是什麽吗?
这是我们公司的提单
寄给塞耶阿里的货柜提单
也就是说你们其中有人撒谎
我让你们自己想办法
谁先吐实谁就获得豁免
只有一次机会
给你们10分钟为限
-他们很快就会来找我们
-怎麽拖那麽久?
我不知道  但他们会来
-我们马上就要离开
-去哪里?
-总局
-洛城警局吗?那是在市区
我知道它在哪儿
我就说嘛！
真不敢相信
反恐组会派人来接我们
请联络乔治梅森
队长说他没这权力
你们是重大案件的嫌疑犯
-我们已说不能回洛杉矶
-我知道  核弹嘛！
我查过了  没有单位
发布警报或紧急状况
他们不希望
洛杉矶马上陷入恐慌
你以为这是我们捏造的吗?
去问反恐小组  他们会告诉你
我是个警察
我遵循上级的命令  可以吗?
回洛杉矶之前我要办些手续
-难以置信  我们绝不能回洛杉矶
-我老爸知道後会解决的
我们不应依靠你老爸
我无意批评  但你说对了
他真的搞的一团糟
我对他的一切批评
皆起因於气愤
我把老妈的死归咎於他
也许你没错
不  那不是他的错
他已经尽力了
只是结果不对罢了
不  这样是不对的
他们岂可不让我们见律师?
-我们怎麽办?
-不怎麽办
因为说什麽都没用
他们会搞得
好像我们涉嫌一样
涉嫌核弹?我什麽也没做
这样不对  我是清白的
-你呢?鲍伯
-我?
-你清白吗?
-当然清白
你授权给阿里
-不  我没有
-那麽是谁?
不要质问我
那样正中他们下怀
我并非要求他们
如果你没有授权...
奈尔的声纹稳定平坦
华纳则高高低低
他们还说你为中情局工作
我只是透过销售网帮中情局
传递过几次情报而已
-你为何没跟我说?
-不关你的事
现在就跟我有关
一枚核弹跟任何人都有关
不是吗?
你知道我怎麽想?
我认为你的慷慨及赞同
只不过是一堆狗屎
在你还没说出
终生後悔莫及的话之前
你最好坐下闭上嘴巴
你欺骗我
我可以追查船运订单
鲍伯的签名可证明
是他授权的交易
-放开我
-住嘴
资料都在办公室
我会带你们去
跟我出来
-我不会上你的当  鲍伯
-算了  放轻松些
好
-乔治呢?
-跟奈尔在一起  他招认了
你能转告他说搜救人员
再12分钟就抵达迫降区吗?
-乔治怎麽了?
-就哪方面?
他病了  是不是?
他受到某种辐射感染
对吗?
你哪里听来的?
他突袭的仓库到处是危险物质
所以辐射指数一定很高
他一直流鼻血
而且谢普勒说他在厕所摔倒
这状况连医生也说不上原因
而且从你的表情也看得出来
他不让任何人知道
-有多严重?
-相当不乐观
他还可以指挥吗?
-我想可以
-这还不够
如果他身心上危及...
他没有问题
我从未见过他如此坚决
他决心阻止核弹爆炸
我也是  所以我才说
他应该要退出休息
我会注意着他  有任何差错
我一定会让他退出
-你不能像褓母一样看着他
-并非如此
这点你得相信我
你一拿到报告
可以给我看看吗?
大卫的演讲我列了些注记
我想你或许可以把它加进去
我甚至还没呈给总统看过
-珍妮给我看了底稿
-她不该这麽做
她认识我很久了
她知道我必须这麽做
派默夫人  总统相信
你在此一危机时刻
对他会有所助益
这是你可以在此的原因
但他并未准许你慢慢的取得...
等等  你别那麽紧张
我不是来侵犯你的领域
我是来帮忙的
所以我才先来找你
而不是直接去找大卫
听起来像是在威胁
除非大卫的讲稿完美无缺
但其实不然
伟伦的说法很可能
严重打击到总统
我知道那重要性
那麽你就有责任让大卫
看到我列的修正意见
把手伸出来
过来
这里有个生还者
这不像是搜救人员
-他们是谁?来接应你的吗?
-我不知道
想都别想
继续走
到溪床找掩护
敌人太多了我无法应付
我需要你协助  把手给我
我要你去为我侦查敌情
并保管这些弹药
搞砸了  我俩都会死
你明白吗?
我们得到高一点的地方
我才可以为你侦查
带着弹药  快去
要喝水吗?凯蒂
还是要喝茶?
-你怎麽知道我的名字?
-我不只知道这些
我知道你29岁  未婚
我知道你拥有史丹福大学
经济学学位
你是谁?
我叫塞耶阿里
知道我是谁吗?
我听过你的名字
你还听过我些什麽?
一无所知
你在你父亲的档案
发现了什麽?
你在看不属於你的东西
一定发现了什麽
我不懂你的意思
真的吗?
放开我
我说过我不懂你们的意思
你们抓错人了
保罗?喔  我的天
你们在干什麽?
他说你父亲为中情局工作
但这不足为奇
告诉我们你看到了什麽
以及跟谁说过
我们谁也没说
因为我们什麽也不知道
他说的是真的
求你们住手
听好  任何事
都不能阻碍这神圣的一天
-告诉我你看到什麽  跟谁说过
-我发誓什麽也没看到
-那档案自动删除...
-别骗我
-我没说谎
-她没说谎
档案自我删除
我们什麽也不知道
你在干什麽?
我可以在这里侦查
我准备好了
他们在什麽方位?
11点钟方向
90米  向左
-我没子弹了
-这是最後一盒  杰克
-他们在哪里?
-10点钟方向  50米内
就是这样
-现在他们在哪?
-10点及2点钟方向高地
那是反恐组的直升机
他们会扫射  蹲低点
身体蹲低
把枪扔下  杰克
我说扔下
我还不想杀你
但若有必要我会的
把枪放下
事情结束了
让开  不然就杀了他
让开  她是唯一
能带我们找到核弹的人
我要跟总统讲话
马上
梅根
过来这里
你还好吗?
-我好害怕
-我知道
-你表现的很好
-我们走
等等  你要带她去哪里?
你知道你要去哪里吗?
艾蜜莉阿姨家
她是我妈妈的姊姊
知道她住哪里吗?
圣巴巴拉市
那样很好
你为什麽不能跟我去?
很快就会  好吗?
-我不想去
-我知道
我们走吧
你阿姨在等你
乖乖去  好不?
你现在可以离开了
去吧！
别哭
我们很快会再见面  好吗?
圣巴巴拉市
那儿离洛城50英哩
-应该是100英哩
-喔  老天
她不会有事的
杰克还活着  7名敌人被杀
但事情有点复杂
妮娜胁持了杰克
她要求跟总统说话
叫李察和麦卡比
带他去鲍伯的办公室
-让我跟她说话
-你回来时她还会在这里
我们原本马上要结婚的
就让我跟她解释一下
给你1分钟
看好他  我去打个电话
-他们对你做了什麽?
-他们只是问了些问题
-一切都很好
-你确定吗?
赖瑞正带着刑事律师赶来
他是城内最优秀的
我不需要律师
但对你父亲或许有用
我搞迷糊了
怎麽回事?
是你父亲
他们认为他可能
跟塞耶阿里有往来
我父亲?
-他想利用我
-利用你做什麽?
跟阿里做生意
他们说阿里是恐怖份子
-我父亲?恐怖组织的成员?
-他们有证据
他们握有我们其中一人
跟阿里往来交易的单据
而我知道我并未签署
很抱歉让你陷入这种困境
我爱你  也想跟你厮守
但是如果我不帮他们
就可能会发生一些重大灾难
我父亲为你付出那麽多
你却要背叛他...
是他背叛我
他背叛我们
那我还能怎麽做?
算了  我们走
安全专线已经备妥
是妮娜麦尔
你先跟她谈
我不想让她直接联络我
除非她要提供情报
麦小姐  我是麦克纳维
总统的叁谋长
-我要求跟总统讲话
-他正忙着
你们到底
想不想阻止核弹?
-当然要
-那麽就帮我接通总统
我有充分的授权代表他协商
我要的东西没得商量
那你要什麽?
我要用核弹下落来交换豁免权
总统已经同意免除你所有的错
除了这件我还没犯下的罪行
什麽罪行?
谋杀杰克
把它加在我的豁免
然後我会说出核弹的下落
如果我们不同意呢?
我们别无选择
是你吗?鲍尔先生
请你转告总统
除此之外我们别无选择
-反恐小组在安全线上吗?
-是的  我是乔治梅森
我们在指定频道上
还有蜜雪儿跟东尼
你们有何对策?
有任何我们
可以利用的弱点吗?
都没有  她是幸存者  长官
她了解鲍尔
她知道如果现在不杀杰克
日後他会追杀她
那麽依你之见  妮娜
是阻止核弹最佳的机会吗?
长官
她或许是唯一的机会
-麦尔小姐  我是总统派默
-我在听
-杰克鲍尔在吗?
-是  总统先生  我也在
麦尔小姐
如果你提供的情报
终於成功的拦截到核弹
你的任何请求
都将会得到满足
对於谋杀杰克鲍尔
你将会得到预先的赦免
我可以接受
开始说吧  妮娜
核弹将会被一个
叫做塞耶阿里的人引爆
我们晓得阿里
我们要知道他在哪里
他躲在柴斯渥市
史达林巷内的一栋屋子
史达林巷18号
联络当地警方
重重包围该处
协调所有相关单位
麦尔小姐  在找到核弹之前
你不能采取任何行动
同意
杰克
有任何要我为你做的事吗?
请保护我女儿的安全
长官
-告诉她我爱她
-我会照办
谢谢你  总统先生
你什麽都不必说  长官
那只有一个正确的选择
而你做到了
我很抱歉  杰克
他是对的  总统先生
那是我们唯一
可以找到核弹的方法
在一切都太迟了之前
长官...
记者团都在等着
你做了些修改
-改的不错
-谢谢  长官
看在老天份上  住手
你到底要什麽?
我不知道你要什麽
不  你知道的
我们什麽也没看见
我们什麽人也没说
我发誓  我什麽都不知道
我不知道的事叫我怎麽招?
我相信你
她要是知情  她早就招了
杀了她
找到阿里不会太久
你想不到结局如此  对吧?
事情还没结束呢！
字幕由VisiOntext制作