Koncn Tseng Presents
前情摘要
杰克说找到证据唯一的办法
就是不让反恐小组介入
-根本不知道他是否还活着
-他在开放频道上
讯号追踪不到
但可以找他讲话
-米歇尔
-不 我是托尼
总统要我找出证据
证明塞浦路斯录音是假的
有证据的人只愿跟我一个人合作
难道他不是在利用你?
有十个突击队员要杀他
阻止他与我交易
杰克
-我想我活不成了
-快告诉我证据在哪里
在一枚记忆晶片上
原始录音可证明
塞浦路斯录音是假的
晶片在哪里?
在...
华莱士 在哪里? 快讲
医生
他死了
晶片找到了
战斗机就在大西洋
三小时内到达目地
国防部秘书长想知道
在撤消命令前
还要给杰克多久时间调查证据
在投下第一枚炸弹前
杰克鲍尔都可以继续调查
秘书长认为
这会让国防部绑手绑脚
每分每秒都要好好利用
-他不会喜欢这样的
-那是他的问题
以下事件
发生在凌晨两点至三点
为了让突袭发挥最大效益
我们从三个边境军营
派出12个轰炸中队
但首轮空袭会从基地发动
攻击这里  这里和这里
你要求在开始对国民发表前
就要开始空袭
我知道我所要求的
但它是错的
你在如此短时间部署军力
实在很不简单
谢谢你 长官
总统先生 您是否仍支持攻打?
因为我觉得模棱两可
我已经告诉过副总统
但我也要让你们都知道
找到核弹功劳最大的
杰克鲍尔
认为塞浦路斯录音
是伪造的
-鲍尔有证据吗?
-还没有
此役最重要的是在敌人
毫无防备下来个压倒性的攻打
再等下去我们会失去优势
目标国家会开始动员防卫
时间拉长会增加我们损伤
-多出多少?
-多到两万名军人
那就别无选择了
只能照计划进行
紧急照护中心
我要告诉总统的事
对他的会议会产生重大冲击
-现在不能打扰他
-就告诉他我有打电话来
他在和联席会开会
会议结束前不能打扰
快点
-我是阿尔梅达
-我是杰克
-你在哪里?
-线路不良听不清
-快带乔纳森华回来
-他死了
但是我有证据了
是原始录音的记忆晶片
-如何证明是真的?
-他死前就想交给我
东西被植入他体内
若不是真的他不会这么做
-你在哪里?
-在北好莱坞 离你40分钟
-我们要送回晶片
-给我路线好让我们空中掩护
我要你和总统联络
他正在和联席会
我要等你确认才可以
杰克  过来
你至少应该告诉他
是怎么回事
-你快回来  杰克
-托尼  听得到吗?
-听得到
-我要走了  请一定照我话做
-什么?
-我们解不开晶片
-这是矽晶
-什么?
是异频雷达收发机
就像个追踪器
-确定吗?
-是的
这种晶体是被用来
追踪敏感物质
我不懂
这晶片是可以被追踪到的
-我不切断会被追踪到
-会破坏录音档案吗?
-可能会
-好
丹尼  不要这样
我叫你不要打电话的
很抱歉让你生气
但是现在没时间了
为什么? 怎么了?
没事  不用担心
事情正在处理
是吗?那要我怎么做?
-别乱跑  有机会我再打给你
-算了吧
电话有问题
核爆新闻发布后
线路就超载了
-你在跟谁说话?
-没有  有什么事?
杰克刚来电
他说已经有证据了
-总统知道了吗?
-还无法确认是否属实
总统的行动
是依照目前的证据
新证据可能推翻那个证据
我知道
你得打电话给总统
我在考虑
这太大了
需要更细的工具
这个呢? 可以吗?
可以  很好
-需要多久时间?
-一两分钟
-一分钟还是两分钟?
-少烦我就是一分钟
要拿回晶片的人来了
追踪器还有用吗?
-信号还在输出
-我可以引诱他们离开
-你和凯蒂快送晶片回反恐小组
-我们?
不用担心  我会有办法
凯蒂  去靠着墙
-好了
-拿过来
目标锁定中吗?
这边
在月园道和葡田道路口等我
在西边几条街外
超过15分钟等不到我就快走
把晶片送去给阿尔梅达
-要小心
-我会的
信号静止了
-他在移动
-在哪里?
就在前面  东边出口
我会赶上你们
我等到会议中断才能告诉你
圣克里门托市长来电
-有什么事?
-人们都在街上
他要你派驻像
在玛莉埃塔的国民兵军力
总统先生 托尼阿尔梅达
在紧急卫星网路上等你
为什么用卫星网路
爆炸后很多线路都超载
几分钟前九成的线路不通
-要不要让我来与他通话?
-用扩音器
阿尔梅达先生  我是总统
线上还有麦克诺维克及林恩
杰克鲍尔刚刚通知新消息
我有点挣扎是否要告诉您
他说找到伪造
塞浦路斯录音的证据
-怎样的证据?
-每个声音的原始录音
-是被剪接过的
-已经鉴定过了吗?
-快要拿到了
-多快?
一小时内  长官
你对杰克鲍尔的信心
很奇怪
一小时前你说
他袭击了反恐小组人员
而且非法带走一名证人
-当时的环境他别无选择
-我不懂
持有证据的人
不要牵涉反恐小组
你怎能坚信这会比
塞浦路斯录音的证据更确凿
的确  我不确信
-是杰克鲍尔很确信
-是的  长官
谢谢你的资讯
我会叁考你的意见
谢谢  总统先生
我要停止攻击
长官  您行动之前
我们先讨论后果
讨论得够多了
我知道你尊重杰克鲍尔
但你知道他的声名
我认识他
那就请考虑您的声誉
意思是?
一个核弹在美国境内引爆
我们手上的证据显示
三个中东国家牵涉到此阴谋
证据可能是假的
除非你果断的回应
否则敌人会利用你的弱点
大加批评你的领导能力
你想说什么?
我得透过军事手段
证明我的果断力吗?
-如果杰克鲍尔是对的呢?
-如果是错的呢?
长官  大家都听过
五角大厦的评估
反覆停兵又出兵会
造成数万美军丧命
所以就可以冒险开打
三个无辜国家吗?
总统先生  过去经验
告诉我们那些国家不是无辜的
我以最强烈的建议
驱策你重新考虑
我已经决定
把葛瑞兹上将叫回来
请联席会开会
看起来很好  送到分区去
对不起
我只想告诉你
我刚告诉总统杰克的事
是吗?
如果杰克有他所说的东西
总统应该要知道
-他有何反应?
-他要持续了解情形
你做得对
等杰克带回晶片才知道
-他说要多久?
-约20分钟
等他回来
确认那东西是真的
我马上去准备鉴定软体
谢谢
谢谢你
所有线路占线中
请稍后再试
-仍然没有讯号?
-我有讯号
-打不通
-可能是反恐小组的问题
我相信他们在忙着
准备对付我的国家
不会打仗的  尤索夫
他们会收到晶片
-他们会知道真相
-要假设他们会想看事实
他们不想要战争
你确定?
若是你的家庭受威胁
你就不会这么想了
葡田道月园道路口
对不对?
我会留意杰克
-他在东北边
-在移动吗?
-刚刚停下
-戴维斯  你在哪里?
沿着东面往北走
他在东北边角落
盯住他
好的  长官
-没拿到晶片前不要杀他
-了解
他把追踪器剥掉了
罗尼  他往北边跑
快去
把他捉回来
总统对此行动会坚定吗?
上将  这不是轻易的决定
-我没听说过这件事
-总统会说明他的决定
在他说明之前
先告诉你的属下
-我会的
-谢谢你的耐心
-更多抱怨吗?
-有一些
麦克  有听说过
副总统召开的会议吗?
会议?
看来是他请内阁成员
在一小时半内来接手
-议程是什么?
-没有邀请我 我不知道
-是谁告诉你的?
-某人的幕僚告诉我的
他知道的也只有这么多
是因为
总统中止军事攻击吗?
还会有什么呢?
-告诉过总统了吗?
-有进一步资料我才会讲
-或许只是传闻
-可能只是这样
-我会去打听的
-有任何事就告诉我
-我是欧哈罗
-史塔克在哪里?
就在这里
叫他起来
罗尼  拿到晶片了吗?
我找到从乔纳森华身上
取下晶片的探员
-杰克鲍尔?
-是的  长官
已经扫瞄他的衣服
而且对他催吐
不会在他身上的
让我和他说话
好的  长官
可以讲了
杰克  你真是个英雄
恭喜
告诉你我的做法
不需让任何人知道
我们之间有何安排
-这可以保密
-你是谁?
不必问了
我需要那晶片
不要让我难做事
好吗?
告诉罗尼晶片在哪里
我可以给你可观的回报
够你补偿任何的罪恶感
那不是商品
有人要买就会是的
挑起战争从中获益
你不会良心不安?
我们只是趁乱占点便宜
是你们引起的
别浪费时间
争辩不同的理念
只有一件事要讨论
代价
告诉你答案了
等罗尼问过你
你再告诉我
答案不会改变
我想他要找你谈
听到了  我会给你答案的
这个鲍尔  我看过他的档案
-我也看过
-他不容易被攻破
他会的
-我欣赏你的自信
-是应该的
的确  注意时间问题
最好让我马上开始
长官
晶片
那晶片
你想要见我?
-杰克要带晶片回来
-那是托尼说的
他要我负责分析
但我有困难取得鉴定软体
传到我的萤幕
我来做
只要开启索引功能就好
-我说我来做
-我不需要你来做
-我只需要你开启索引功能
-你有什么问题?
-你整天伺机加害我
-难道你不是
我只会做好我的工作
我是米歇尔
-请你上来一下
-当然
-就照我的话做
-好的
-到底是什么事?
-什么?
你和卡丽在吵什么?
没事  我要求她开启鉴定软体
她在跟我打混
我知道你不想告诉我
但我得知道
你俩之间有什么怨仇
不重要  尤其是今天
会干扰你的工作就很重要
问题是什么?
我在总部与她工作时
我们是朋友
我介绍她给我哥哥
他已婚有小孩
却为她抛家弃子
然后她觉得无趣
就甩了他
丹尼失去一切
家庭与工作
状况很糟  曾经自杀
好...
不幸的你俩得一起共事
而且我今天得保持
办公室运作顺畅  好吗?
-我了解
-很好
-请找米歇尔
-等一下
找你的
-你哥哥丹尼来见你
-请带他过来
可以了吗?
哇  真是疯狂
-小妹妹
-谢谢你带他进来
-你好吗?
-我很好
-你来这里做什么?
-我想找你谈谈
-我们正在讲话  而你挂断
-我知道
我有再打电话给你
电话坏掉了
所以你在这时候跑来
我现在没时间
我想向你面对面道歉
抱歉我以前对你大叫
对不起
道歉接受  你先走吧
炸弹这件事
很多人在害怕后面会有事
没人知道该怎么办
不会有事的
我们正在处理
我知道你们会
你何不回家睡觉?
结束后我马上过来
-不要理她
-你怎么没说卡丽也在这里
人力不足
丹尼  拜托
你不回我电话
-你是谁?
-我妹妹在这里工作
-我们有事要处理
-我只是担心你
-难道你不担心我
-住口
-你现在站卡丽那边吗?
-当然不
我想找你讲话
你为何不回电给我?
米歇尔
告诉他们我是你哥哥
玲
那会议的事是真的
是普雷斯科特
通知所有内阁
与总统停止攻击的事
有关吗?
还不知道  国防部的消息来源
说他有资料并且会来找我
-是谁?
-杰斯波伊斯堡
他说电话中不方便讲
-几时要碰面?
-现在
在哪里?
我不认为你应该出现
可能会吓到他
是我告诉你的  在通知总统前
我想知道是怎么回事
上面有个房间  522房
是用来储藏的
我们在那里见
我马上回来
你要去哪里?
到资讯部去
我要存取鉴定软体
资讯部在另一边
给我一分钟
卡丽不会有问题的
她会提出告诉吗?
不 应该不会
都是我的错
我应该要早知道
那是家人
会发生这种事你也不会知道
他是我哥哥  他的小孩...
或许我该早告诉他核弹的事
很难抉择  但你做到了
还有  你是对的
我今天所做的都不对
今天所有死去的人
录音的事
我不知道我们对不对
我没办法继续了
过来
我好累  也好怕
没事的
没关系
对不起
查裴尔在找你
快点讲
他会死掉
你不能这么做
不要再碰我
有进展吗?
-还在拷问
-时间不够
你讲过了
你不会让我失望
史塔克  帮我拿到晶片
我会的
-要在哪里见他?
-就快到了
普雷斯科特
还提到别的事吗?
我们知道后果
内部会有异议
但不该像这样
像怎样?
你知道宪法第四条
第25修正案吗?
如果内阁中多数
觉得总统不适任
总统可以被爸面
让副总统成为代理总统
普雷斯科特不能这么做
这是政变
杰斯波伊斯堡吗?
请稍候片刻
与他谈话之前
我要知道你对总统决定的立场
你怀疑我的忠诚吗?
内阁之中会有多方游说
我得知道你的态度
我可能不同意总统的决定
但那是他作出的决定
就我而言
应该是普雷斯科特叛国
那真是你的感觉?
我就知道你会这么说
对不起
你要做什么?
你去哪里?
老天哪
你是普雷斯科特的人
因为大卫不愿讲理
-你自己也这么说
-你不能...
从他就职后就不断
让我们担忧他的果断力
现在攸关是两万美军
的性命
不能让事情发生
我是为了国家好
满口谎言
别想骗我
-对不起
-这不是...
你做什么?
开门
除非我直接告诉你
否则不准放她出来
了解
开门
白宫确认爆炸事件
总统即刻要对人民发表
警方发现数起袭击
中东人店面的犯罪
主管当局
驱策人们不要外出
-杰克要我们先走的
-再等一分钟
已经等了太久
得赶到反恐小组去
他们在等
要是杰克需要帮助呢?
把这交给反恐小组更重要
-你还好吗?
-是的  你呢?
他是中东痞子
你们的人想炸死我们
不会再有机会了
退后  手放在头上
趴到地上
面向下  手伸出来
-照他话做
-换你了
下去
凯蒂  回到车上
尤索夫  后面
不
下次要过来先想清楚
住手  你不知道自己在做什么
我是查裴尔
雷恩  我是托尼
听说你在找我
谢谢你这么快回电
恭喜晋升
这种状况晋升真是难堪
-梅森是个好人
-他是的
-我们这里相当忙碌
-我要给你个消息
-什么事?
-我正在从总部过来
为什么?
出了这么多事
我应该帮得上忙
我们可以处理  谢谢
我相信是的  30分钟后见
有你哥哥消息吗?
他在昏睡
醒了他们会告诉我
你还可以吗?
-你呢?
-我还好
听我说...
之前发生的事
我不应该...
别担心了
我不担心
真的吗?
真的
-那卡丽呢?
-不要管卡丽的事了
我知道她
她不会放过的
不关她的事  一切会好的
好
叫醒他
应该给他几分钟
杰克  你也曾拷打别人
你知道每个人能承受多少
人人都有临界点
包括你
听说你有个女儿  是金姆吗?
你会想让金姆变成孤儿吗?
电他
再电
他死了对我们没好处
叫醒他
-怎么了?
-没有反应
-他死了
-放他下来
让开点
去拿强心剂
大家让开点
-拿强心剂来
-这里没有
去找来
字幕由VisiOntext制作