Koncn Tseng Presents
前情摘要
-查过我给你的护照资料吗?
-查了
理沙奈尔
已接触过塞耶阿里
我妹妹要嫁给恐怖份子
而你却要我装做不知道
否则会危及你自己与家人
我了解
乔治  你得去调查一间仓库
你吸入的物质是钸钚
-我有多少时间?
-最长一星期 或许只有一天
发生了什么事?
杰克鲍尔说沃德的人
正在计划炸毁反恐大楼
-通知反恐小组了吗?
-鲍尔还没找到沃德
如果我们阻止沃德的人
他们就会发现鲍尔出卖了他们
立刻连络反恐小组
我不会让他再伤害你
-你要报诱拐案?
-她抓走我女儿
-嫌犯有什么特徵
-她的名字是金姆鲍尔
有警察在追我
-你知道过来的路吗?
-应该吧
我叫金姆鲍尔
托尼阿尔梅达在等我们
你真的觉得用三个炸弹
就能炸毁那座大楼?
-为何要攻击反恐小组?
-你为何问这么多问题?
-成功了  杰克
-干得好  艾迪
下面的事发生在早上11点
到中午12点之间
墙壁要倒了
第一区有七具尸体
你找到几个
目前有十个
火场救援小组已在途中
有人能帮忙吗?
你去检查伤患
带路加一起去
路加  我来带你
我是米歇尔
让我看看
宝拉  听得到吗?
发生什么事?
不必讲话
听得到就眨眼
我们会救你出来 撑着点
她很糟糕  我们需要一台起重机
或者是液压升降机
得小心 如果拿错一块
整面墙会塌到她身上
得一块一块搬开
那太慢了
快点搬吧
不会有事的
你真勇敢
-我觉得不太舒服
-很快就好了  我们这就走
救我
-捉住她
-她怎么了?
她抽筋了
-得快点送急诊
-她怎么了?
我们尽力了
如果鲍尔早几分钟通知
就可以救那些人
在进一步消息前
我们该讨论洛杉矶的疏散计划
我准备好会叫你
那些人因为你而死
-我说过要告诉总统
-但你没有
因为你 艾力克 你不让我与他通话
据我了解  鲍尔没打过电话
你是唯一与他说过话的人
-你想恐吓我吗?
-我只想保护总统
无论你知道什么  闭嘴就行了
你车里的东西我都清理放进救护车了
你可以随时就医
-会怎么样?
-你说什么?
你说我可能在明天会死
我很好奇会怎么样
会有一个潜伏期 没有任何症状
即使是最严重的放射线毒害
也能持续一阵子
-多久?
-12小时或更久
现在感觉如何?
-我想吐
-我可以给你止吐药
至少在症状出现前有用
有什么症状?
头发会开始脱落
那我很习惯
会开始产生肠道出血
皮肤溃烂  口鼻出血
我会怎么死掉?
你会心智退化  陷入昏迷...
-梅森先生
-现在不要
是托尼阿尔梅达
他说很紧急
-什么事?
-反恐小组被炸掉了
伤亡怎样?
还在统计 目前有19名死亡
20名受伤和7名失踪
我们损失很大
所有核弹的情报全被破坏
资料送到安全局伺服器上
宝拉有密码  但她状况很糟
-想出一切办法去解码
-所以我才会打电话给你
-要照指挥系统做  记得吗?
-找安全局的系统人员来
已经找了
你何时回来?
-不确定
-越早越好
事实上 我没办法回来
我现在没法子帮忙
你在讲什么?
今天洛杉矶有核弹要被引爆
可以阻止此事的人死了一半
你到现在还躲着不露面?
你负责处理 托尼 你负责 好吗?
好吧
杰克  你和我来
点火吧  我们快走
乔  好了
这没什么
我做得到  地址给我
我知道在哪里
好吧
-那是乔吗?
-对  我们走
-火柴盒给我
-你搞什么?
我是联邦探员  你被逮捕了
把火柴盒给我
你协助放置炸弹
而且还杀了葛伦
这我自己知道
把右手放在驾驶盘上
用左手慢慢把枪交出来
如果乔发现 你就死定了
闭上狗嘴下车
那浑蛋
托尼阿尔梅达办公室
-你是谁?
-米歇尔戴斯勒 你是谁?
杰克鲍尔  出了什么事?
20分钟前有一场爆炸
死亡21人  死伤持续增加中
-为什么反恐小组没有被疏散
-时间不够
什么叫没有时间?
梅森呢?
他不在
-那托尼阿尔梅达呢?
-他正在协助援救
能做个状况记录吗?
可以  讲吧
我知道约瑟沃德在哪里
我现在要过去找他
-沃德的人呢?
-死光了
通知梅森
我正在前往沃德的住处
住址是希米谷望峡大道221号
我会派人去支援
让梅森知道我与金姆通过话
她正要离开城里
-她有打电话来找过托尼
-她说什么?
-不清楚  可以问问看
-知道了再告诉我
她还好吗?
什么事?
-杰克鲍尔刚来过电话
-他在哪里?
前往沃德的住处
他说要让梅森知道
梅森不在
直接通知安全局
他问到她女儿金姆的事
-什么?
-她正要过来这里
检查访客纪录
看她有没有来
-梅根还好吧?
-她会好的
抽筋是因为
头骨骨折挤压脑部造成的
-但我们及时逃出 爆炸没有伤到她
-我知道
据我观察  她的头部很有可能
在爆炸之前就受伤了
X透视显示之前还受过其他伤
手腕手指都有骨折 没有得到治疗
-你在说什么?
-这些伤可能是暴力虐待引起的
难道你怀疑是我打她伤害她?
这得让警方来判断
比尔 信息被封锁 只知道不久前
一场爆炸摧毁
一栋洛杉矶政府大楼
政府目前仍未公布爆炸起因
但传闻为恐怖份子所为
我看大家都会支持疏散计划
我想你们都看过艾力克的报告
他建议对洛杉矶进行疏散
CTU爆炸只是开始
很快问题会变成谣言
谣言会造成大众恐慌
难道疏散就不会引起恐慌?
疏散可以暗中分步骤地进行
我们已经准备好怎么向民众解释
要瞒过九百万人很难
普勒斯顿将军保证军队
有法子平息民众的不安
那只是婉转说法
更别提宪法的规定了
我没说这是件轻松的事
还有一些问题也没有提到
什么问题?
情报特别指出
核弹在今天要被引爆
报告指出疏散至少得一星期
尽量保护美国公民是我的责任
若只能撤离20%的人口
就算是蠃了
没人知道炸弹在哪里
要从哪  开始疏散呢?
我们已列出十个最可能区域
那还是不够
我知道
你们只有很短的时间来准备
但对你的计划 我持保留态度
我的底线是要从政治方面保护你 总统
要是炸弹爆炸...
要是炸弹爆炸  还有很多
比我连任更重要的事
还有什么要补充的吗?
那好 没有确切核弹位置的情报前
不准疏散
告诉达芬洛将军我准备好了
到太迪和艾里丝去开会
我是杰克鲍尔
我要找总统 紧急情况
请稍候
确认这些报告
送到诺比克桌上 马上
杰克鲍尔坚持跟总统说话
接过来
-我是林恩克莱斯基
-我说要找总统说话
他没空  也许我能帮忙
你们这些人在做什么?
我早30分钟给你们爆炸警告
有充分时间进行人员疏散
鲍尔先生  这边有特殊情况
我的确试图告诉总统
太复杂了  一时解释不清
-这理由不够
-我也只能说这些
你是克莱斯基小姐 对不对?
你要对今天死伤的同事和朋友负责
我知道  但今天得靠你来拦截那核弹
-因此我建议你做好你的工作
-我会的
但你们最好也是
爸爸?
-抱歉打扰你 但我有重要的事跟你说
-等一下
这婚礼把我忙昏了
有什么急事?
上个月我看一季度损益表时
发现有问题
如果是公事  等星期一再谈吧
-那和理沙有关
-有什么关系
我觉得不见的钱与他有关
所以我找了人调查
-你找人调查理沙
-我以为他偷你的钱
是吗?
不是  是别的
但更糟糕
理沙可能和恐怖份子来往
显然他与赞助
恐怖活动的人接触
那人叫塞耶阿里
-有什么证据?
-还不确定
不确定?
他一小时前通知我  叫我
别告诉任何人  但我得告诉你
不管他们发现了什么都可以解释
你雇人去挖丑闻
他们就肯定会弄些丑闻出来
那是他们的工作方式
-要是你错了呢?
-我不会
你怎么知道?
因为我自己调查过理沙
比你雇用的人查得更彻底
凯蒂  理沙不是恐怖份子
我是个好商人
我女儿是我最宝贵的资产
没有经过彻底身家调查
我不会让你们嫁人的
不要胡思乱想
开始把他当成一家人
我想我表弟有点喜欢你
去旅馆的路上他一直提到你
-他看起来人很好
-他是的
我答应玛莉要去取午餐
我得过去了
-我带你去
-我自己去就行
你要是知道她点多少菜就会需要帮手了
真的  我自己去
去吧
行动组3号  这是特派小组
行动组3号回答
CTU托尼阿尔梅达
我找乔治梅森
听到了 托尼?
我要你自己负责处理
如果不用给你打电话的话我会很开心
但资讯部不会高兴
他们正在收集宝拉作业中的资料
在你的系统上所以需要你的密码
密码? 是HENDRIX
有X吗?
不然怎么拼 谢谢乔治
-宝拉怎么样?
-不太好
他们还在挖
但她没有回应了
我要走了
这会传染吗?
乔  我是杰克
-艾迪呢?
-死了
-克里斯和史考特呢?
-也死了  让我进去
-半小时前我和艾迪说过话
-到里面再讲  快让我进去!
艾迪说工作很顺利
之后发生什么事?
我杀了他们  因为拒捕
我也要杀了你
枪放在桌上
放在桌上 马上!
坐下
你杀了葛伦
-为了找到你我什么都可以做
-你想要什么?
谁叫你今天攻击CTU
为何你认为会有人指使我?
因为今天在洛杉矶
有个核弹药要爆炸
没错 乔  CTU只是次要目标
以避免我们找到核弹
你被利用被陷害了
-你骗人
-这次我是说真的
不然我怎么会找到葛伦
你不笨  想想吧
为何要今天攻击CTU
每天都可以  为何偏偏是今天?
他不仅说要炸哪里
还说几时要炸 这是事实 乔
给你最后机会
是谁要你攻击反恐小组
开门 乔
开门
开门!你跑不了的
-金姆  你在哪里?
-急诊室
-梅根呢?
-和医生在一起
-发生什么事?
-她昏迷了 有点抽筋
医生说她因为是脑部压迫引起的
哪间医院?
-先听我说
-你听我说
你绑架我女儿
还攻击我丈夫
你知道那不是真的
梅根会这样都是盖瑞的错
她是因为头部受伤才这样
-盖瑞推她下去才会撞到头
-那是意外
别再找藉口 别否认
这不关你的事
梅根的X光上还发现别的伤
他们认为梅根受到虐待 我也这样想
卡拉  你在吗?
我在
医院通知了警察他们在路上
你也应该过来
-你在哪里?
-圣维吉医院急诊室
-要20分钟车程
-我这就来
战术小组已在路上 乔
你绝对跑不了的
那些给你CTU的信息  图面和密码的人
我希望你知道他们想做什么
他们要毁掉整个国家
从洛杉矶开始
那真是你想要的?
你说要把力量还给人们
你过去不是一直这么说吗?
人若都死光了还有什么用
你不是在对抗联邦政府
而是无辜的人
今天会有多少人因你而死?
十万人? 二十万人?不只吧
要是包括放射线污染
应该会有上百万人
那是你想要的吗?
好了  快点开门
你这浑蛋
你这种人就是很好笑
把自己的惨境全怪在别人身上
政府太大过于有力
但讽刺的是
现在你拥有所有的力量
所有的力量
那你要怎么做呢?
让所有人死去吗?
可恶  已经没时间了
我们都没时间了
你不太喜欢我  对不?
没这种事
我为你的父亲工作三年
和玛莉交往两年
但我们从未互相认识
是没有
所以你不知道我是谁
我知道我妹妹爱你
她是的
这不是到布伦特的路
我要让你看个东西
什么?
只要几分钟
我们要去哪里?
我要告诉你一个秘密
这样会更互相认识彼此
-你要带我上哪去?
-你会知道的
-现在告诉我不然就停车
-给你惊喜
-停车
-快要到了
-你做什么?
-为何不告诉我要去哪里?
我想让你看房子
什么房子?
我送给玛莉的结婚礼物
我想让你第一个看到
退后
好  站过去
准备量血压
血压80/50
帮她打生理食盐水
-她还好吧?
-她大量内出血
房梁压住了血管
但一旦把梁搬开 血就大量涌出
-能止血吗?
-如果不送去急诊室 她会流血致死
注意她的脖子
快带她出去
慢慢来
把她放下
我们走
找个结构工程师来
叫大家继续工作
出了什么事?
我正想问你同样的问题
以为你不会回来
-我改变主意
-是吗? 为什么?
-我没必要回答你 别心存不满
她状况有多糟?  -内出血
-在这儿有法子处理吗?
-不行  需要动手术
需要麻醉吗?
-要麻醉多久
-几小时
-那就让她在在这里
-乔治 不能这样
我们所有的资料都被毁了 只剩下
送到安全局的资料  但没有密码
我们会指派其他资讯人员去解密
-只有她能够解码 你知道的
-我们找个程式设计师来问她要
没时间了
这里需要她  她要清醒
不论你怎么做
想办法让她清醒
我用点药或许能暂时提高血压
-你疯了
-如果这样说能让你感觉好些的话
不能夺走她生存的机会
弄醒她
我们很清楚...
好  我很快就会来找你
这是珍妮写的
反恐小组爆炸事件声明
我大略看过
你有空我们再一起看
你有想过要告诉我吗?
大概杰克鲍尔通知后30分钟
你才终於警告反恐小组
我是美国总统
你真以为我不会发现吗?
你为何要隐瞒情报?
-我有试着告诉你
-做得不够
你面对着媒体
我试着给你讯息
好 在爆炸已经发生后
你仍隐瞒早在
30分钟前就知道的事实
你是对的  我没有理由
杰克鲍尔来电后
跟谁讲过?
你告诉了雷本  不是吗?
而且是他要你对我隐瞒的
所以你们两人在争辩
既然如此  我最好辞职
由我来决定怎样做最好!
当然
你的表达令人欣赏
但我没时间安抚你的不安
我仍信任你
而且我相信你会告诉我一切
怎么回事?为何她还在?
-宝拉怎么还在这里?
-梅森指示的
现在不送她到医院
就没机会了
我知道
-梅森不是说他不回来
-他回来了
他要宝拉坚持
直到我们取出送到安全局的资料
难道就这样让她死?
不知道梅森这样做是否有错
宝拉是唯一能取回资料的人
对不起
是我带她到反恐小组的
我雇用了她
这是她最想做的工作
她却没有机会做
她得到了
我们最好回去工作
请跟我们来  先生
-去哪里?
-总统想见你
你被开除了  即刻生效
-长官  若是关於...
-你很清楚是关於什么
-你对我说谎
-是林恩讲的吗?
她不必告诉我任何事
我不能走 正处在紧要关头
-你需要我
-我需要可以信赖的人
我下了你无法作的决定
只有我可以做决定
现在却有27人死亡
连带损伤在所难免
但鲍尔可以找到约瑟沃德
赶他出去
艾姆斯先生正在等他
情形就是这样
战术小组二分钟内就到了
这件事只有两种结果
你不是死掉就是一辈子坐牢
我只给你最后一次机会做个正确的选择
打开门
我只要知道是谁要你攻击CTU
没时间了
开门
你这浑蛋
放下武器  乔
有个女人给我图和资料
我只见过她两次
第二次艾迪到楼附近去照了照片
放下武器
都结束了 杰克
我不要回去坐牢
字幕由VisiOntext制作