前情摘要
在坠机地点
攻击我们的军人是美国人
他们的指挥官是山谬尔上校
他们取得了我们的飞行计划
他们唯有从内部
才能得到这个情报
知道了  告诉我你对本宁堡军事基地的
山谬尔上校知道些什么
我一无所知
斯坦顿有所隐瞒
我准备逮捕他
他们知道欧坎的事
-怎么会?
-我告诉他们的
这么做他会再度信任我
如果知情她早就说了
杀了她
你没必要杀我
-你听得懂他们说的话吗?
-沙雷  意思就是"祷告"
给我15英哩内清真寺的名单
我不知道塞耶阿里的长相
我需要你指认他
-放火
-你疯了
会比去随时都可能有
核弹爆炸的洛杉矶疯狂吗?
这里发生意外
需要救护车
-有人侵入
-还有谁可以进入?
-玛莉?
-我真的不希望被你发现
以下的事发生在
下午6点至7点
玛莉  我们有麻烦了
什么麻烦?
巴斯尔跟玛哥死了
货车在欧玛那里
-需要我怎么做?
-他们要去拿引爆器
-在哪里?
-在玛哥工作的地方
波班的RJ木料商店  他的置物柜里
-有密码吗?
-没有  要有钥匙
你要不计一切的
拿到引爆器交给欧玛
你要我去做这件事?
任务现在全靠你了
我只能指望你
我会处理
-我知道你会
-我会在那里跟你碰头
你最好化装一下
好
我只要你在清真寺
指认出塞耶阿里
然后我们就带你回反恐小组
你还好吗?
我知道这对你并不容易
是吗?
如果你能告诉我怎么回事
对我将有很大的帮助
我不能随意告诉你更多事情
你们随意地逮捕了我父亲
塞耶阿里随意地劫持我
并在我面前杀死卡林
我认为我有权知道
到底是怎么一回事
我们确信塞耶阿里计划
在今天对洛杉矶发动恐怖攻击
什么样的恐怖攻击?
一枚核弹
你是唯一见过他的人
我们需要你指认他
我现在带着你去
是因为时间紧迫
-杰克  鲍尔
-我是乔治  贝克很快就会到了
清真寺周围已布好重兵
到了会我打电话给你
有件事我得告诉你
纽荷尔的警署
在转送金姆他们的时候
发生了意外
-什么意外?
-别担心  她没受伤
她怎么会跟他们在一起?
你的人应该去接她啊！
在我们的人抵达之前
她已经被移送
我猜是地区警长想立大功
要以谋杀罪定她的罪
她现在在哪里?
意外发生后她逃走了
也许她想避开当地警察
或者不想被带回洛杉矶
你保证会搞定这件事
拜托你一定要找到我女儿
值得欣慰的是
她在爆炸范围以外
去找她就对了
什么事?
我女儿
她有牵涉其中吗?
还是她有麻烦
还不知道  希望没有
我会告诉他
司法部说  针对斯坦顿的
证据不足以起诉他
我们找到了他跟攻击鲍尔
的佣兵之间的联系
这种联系也还得看情况
他整天都在阻碍我们找核弹
我不会让他继续主管安全局
要法官开出逮捕状
需要花一点时间
-我们没有时间
-那就不用去管什么藉口
马上让他离开
明天再来处理法律上的细节
雪莉说的对
我的人吃里扒外
斯坦顿不容易被拆穿
我们的时间不够
可能必须超过以往
你行事所能够容忍的极限
你的意思是?
你要不惜一切代价查明
斯坦顿和核弹的关系
我现在不能打扰他们
是因为我
大卫才能查到斯坦顿
我不明白为什么我不能参与
-那你认为我能做些什么?
-告诉我他要怎么处置斯坦顿?
他还没告诉我
我不知道他的决定
难道你会去问吗?
如果总统需要我们的意见
他会指示
大卫的演说你抢走我的成果
我并没有意见
但现在我唯一关心的是
要帮大卫度过今天的难关
我想那也是你最优先的事?
我去想想办法
-华纳小姐
-她跟着我
我们可以行动了
有30个人听你指挥
-清真寺内有多少人?
-100到125  分成10个目标群
还不要进去
这样冲进去  塞耶阿里
在被认出前有足够时间自杀
-那怎么做?
-一直等到祈祷者散去
等他走出来
经凯蒂指认就逮捕他
-要活捉  他死了对我们不利
-如果有人先盯上我们呢?
他们会通知阿里
即使他在里面我们也会无功而返
这是直觉
他可能在别的清真寺
我们必须放手一搏
我可以进去  看他是否在里面
我会戴上面纱  掩住脸
他不会看到我
让你这样涉险
我觉得不妥
如你所说
我们都处在危险之中
如果帮得上忙
我愿意试一试
你真的要这么做?
把清真寺平面图给我
禁止进入
-一切就绪  总统先生
-动手
开始行动
怎么回事?
根据总统的命令
我现在要逮捕你
理由是阴谋通敌叛国
你到底在说些什么?
别碰我
-我要求见总统
-你会有机会的  我们走
进来
帕默夫人找你半小时了
我知道
她正在7号线等着
-如果你要的话我可以挂断
-不  我要接
谢谢
-雪莉  什么事?
-大卫  谢天谢地
-你打算怎么处置罗杰?
-我要盘问他
他承认下令
击落杰克的飞机吗?
-还没有
-那么我们并没有进展
你想说什么  雪莉?
我想说的是你应该等到
有更具体的证据再说
我的决定不再参考
你的意见了  雪莉
你的决定大多是根据我的情报
我认为我有权参与
你不是我的幕僚或政府的员工
而且你也不是我的妻子
-那是你的决定  不是我的
无论你今天在此扮演什么角色
都依我的条件  我的时间表
继续你的工作  我会再联系你
我们需要一个人来协调
不是三个
没错  我们挑出来了
叫他联络杰克鲍尔
他全权负责此事
调查局想找人到清真寺
但他们把事情弄复杂了
先前我们所谈论的...
很抱歉
我不该让你感到困扰
不  我很高兴你这么做
真的吗?
自从你来了以后
我们之间就有某种感觉
是  的确有
前一阵子我决定
试着把个人与工作分开
但现在我...
-跟托尼说华纳情绪激动
-好的
7号室有状况
-鲍伯华纳?
-他越来越激动
把手放开
你不能把我关在这里
-怎么回事?
-他要水喝  然后企图逃走
-我要找律师  这是非法的
-安静
不  我要找个能听我说的人
我要你安静
理沙都是骗你们的
这样对你没有帮助
你是要好好的谈
还是要我把你整夜关起来?
我的女儿在哪里?
理沙被带去你办公室后
玛莉就离开了
那凯蒂呢?
凯蒂发生事情了吗?
-她跟我们的探员在一起
-为什么?
你必须相信我们
她没事  好吗?
相信?
男人在前面祷告  靠近入口
当你走到里面的
女性祷告者时  会经过他们
经过时你只会看到背影
所以要仔细查看整个房间
如果认出阿里  就经过
女性祷告区  走到紧急出口
我们会解除警报器
在巷子里等你
-听明白了吗?
-是的
-你的人员就位了吗?
出发
-凯蒂  你确定要做吗?
-是的
若阿里发现你或感到危险
就按下这个
传送危急信号到无线话机
我们会马上冲进去
小心点
她进去了
-祷告已经开始
-很抱歉迟到了  有塞车
-你以前来祷告过吗?
-有  但好一阵子没来了
是杰克  你没事吧?
他在里面  塞耶阿里
斯坦顿最后一通打到维吉尼亚
号码不全  但前码是兰利
中情局?
坐下
我们都知道了  罗杰
你以机密书面命令
重新启动OPCOM
就在两小时前
你用它来跟山谬尔上校联络
我们已经证实山谬尔直接
跟击落杰克飞机的佣兵有关
我不知道  罗杰
看来你好像希望核弹爆炸
但我要告诉你
如果有人死亡  你就会被处死
就算我及时找到核弹
你终生也休想得到假释
但我要及时找到核弹
所以我来跟你做个交易
你告诉我所有的事
而我就不追究此事
你可以用健康的理由辞职
可以保有退休金
可以在郊区的某处拥有好房子
你可以得到书面豁免
绝不会有人知道此事
你同意吗?
我不知道你在说什么
总统先生
我没做错事
我对核弹知道的不比你多
守住这两个后门
搜寻一位中东人  近30岁
黑上衣  银扣  黑长裤
华纳小姐跟我
守住主要入口
一旦群众离开清真寺
她会指出阿里
我就通知贝克探员
他会下令行动
没有命令谁都不准行动
如果开枪  要留活口
还有19分钟祷告结束
大家都清楚了吗?
不容许有任何失误
好  出发
在这里  长官
用中间的调节钮控制焦距
你在清真寺内的表现
真的非常勇敢  谢谢你
你说笑了  我还在发抖呢
你做的很好
祷告仪式还有17分钟结束
-你找我  长官?
-谢谢你保密
应该的
你在特勤局多久了?
5年半  长官
我知道你有特种部队的经历
是绿扁帽  长官
富特麦尔第7队  87年
-曾派出任务吗?
-波斯湾  长官
还有其他地方吗?
有一些秘密军事行动
受命于中情局的高层?
没关系  泰德  这不是政治迫害
但我确实需要你回答问题
是的  受命于中情局
很好  你了解现在情势的严重性吗?
了解  长官
你知道罗杰斯坦顿
不再是安全局局长吗?
-我听说他被捕了
-是的  我下的命令
我要你做的事
不属于特勤局的范围
没有我的同意
你不得跟任何人透漏
听到了吗? 泰德
你要我怎么做?
设法从斯坦顿那里
套取情报
我明白了
若他抗拒  我有多少权限?
任何必要的手段
是  长官
托尼  理查兹跟麦卡比被杀
理沙 奈尔也死了
洛杉矶警方刚刚通知
一名警卫发现他们的尸体
有任何嫌犯吗?
我最后跟麦卡比通电话时
她说玛莉去找理沙谈话
凶案发生时她在现场?
监视器显示她是最近
40分钟内唯一离开大楼的人
-我是托尼  那边情况怎样?
-我们还有10分钟
-你仍然跟凯蒂在一起吗?
-是的
我有消息要说  但你别让人听到
理查兹跟麦卡比被杀
理沙 奈尔也死了
我们有足够的证据
证明玛莉 华纳是凶手
我了解了
过去半小时
凯蒂曾跟任何人联络吗?
没有  她一直跟我在一起
你必须对她有所防范
据我所知
她跟她妹妹一起工作
我不这么想  若我们没出现
阿里的人早已杀了她了
如果凯蒂的妹妹参与其中
或是恐怖份子之一
我想凯蒂并不知情
那是你的决定
我只是把消息通知你
谢谢
-你办公室打来的吗?
-是的
-他们仍然拘留我父亲吗?
-是的  他很安全
-我妹妹好吗?有她消息吗?
-应该没有
-比尔告诉我说你是负责人
-我是工头
我需要协助
我要从我男友的置物柜拿些东西
-你男朋友?
-玛哥阿哈米
-你跟玛哥来往?
-没错  昨晚我们吵了一架
说来话长
但我们吹了
-所以他今天不上班?
-我猜是吧
我们吵的很凶
他有一些我的东西放在置物柜里
我不能开他的柜子
你得跟玛哥商量
如果跟他商量得通
我就不用求你了
拜托你  那真的很重要
对不起  我不能
不能还是不愿?
我会表示感激的
而且我会先表现诚意
什么意思?
这是你的办公室吗?
有锁吗?
时间是非常重要的  斯坦顿先生
电流的强度跟时间
会随着问题的重复而增加
我知道程序  西蒙斯探员
你的工作事项是什么?
还有什么人涉案?
还有谁知道核弹?
你的同谋是谁?
我不知道任何核弹的事
告诉我
我女儿凯蒂怎么了
-我说过她很好  华纳先生
-为什么她会跟探员在一起?
理沙 奈尔死了
喔  老天
我们刚刚发现他
跟两位探员在你办公室被杀
那玛莉呢? 她还好吗?
请你告诉我玛莉没事
很抱歉必须跟你说这件事
但我们相信玛莉是凶手
这是骗局  我知道
你们想耍我
他们出来了
全队提高警觉
人出来了
-看到他了吗?
-还没有
-等一等
-是他吗?
-他可能在那三个人后面
-慢慢来  要确定
我看不到他的脸
不  那不是他
我没看到他
继续找  他一定在人群里面
那是司阍
通常他是最后出来的
-后门有任何发现吗?
-没有人进出
该死  凯蒂
你看到他会告诉我的  对吧?
当然会  这话是什么意思?
为何像看疑犯那样看我?
我没看到他
别急  你进去的时候
一定被他认出来了
贝克  他没出来
下令行动  封锁整栋建筑
开门
进去
-怎么回事?
-联邦探员  我有搜查令
-我是本寺教长  什么事?
-我们是联邦探员
有证据指出国际恐怖份子在此
我们要抓他
-你们有搜查令吗?
-有的  先生
退后  让她靠着墙
-看的到什么吗?
-这里安全
该死
用毯子扑火
衣着符合描述
A队跟B队保持警戒
我们已经抓到阿里
-他死了
-王八蛋
我的天
我是杰克  帮我接梅森
阿里自杀了
我回头再找你
这衣服不是此人的
裤长短了3英
继续守住各出口
阿里还在屋内