Koncn Tseng Presents
前集剧情摘要
6小时前在一个仓库
发现到武器级的钸
我们也在仓库找到这个
你们了解这是什麽吗?
-这是我们公司的提单
-寄给塞耶阿里的货柜提单
我可以追查船运订单
资料都在办公室
如果我父亲是政府工作人员
他难道不知道
理沙是否在干些非法勾当?
你是谁?
塞耶阿里
你看了不该看的东西
-我什麽也不知道
-杀了她
要迫降了  机长不知原因
好像发生了爆炸
-他们是被击落的
-被地对空飞弹击落
那不是搜救人员
-他们是来接应你的吗?
-我不知道
把枪放下
我告诉你核弹在哪里
来交换杀杰克的豁免权
-反恐小组的人会来接我们
-队长说他没这权力
-我们已说不能回洛杉矶
-我知道  核弹嘛！
麦尔小姐
如果你提供的情报
终於成功的拦截到核弹
对於谋杀杰克鲍尔
你将会得到预先的赦免
总统先生  我们只有一个
正确的选择  而你做到了
以下事件发生在下午
5点至6点之间
你们俱已从新闻界的前辈
伟伦先生口中得知
我们国家正受到恐怖份子
迫在眉睫的威胁
这是事实  危机仍在持续
请稍安勿躁
我们每天都接到
很多这样的威胁
我对他们的掌握超过
我公开宣布的吗?当然是的
何事何时要告诉大众
是需要决定的
你们选我来行使权力以决定
对这国家最有利益的事
那就是我投入公职以来
到目前的一贯作为
我向各位保证
一切状况都在掌握之中
并没有发布警报的必要
谢谢大家
虽不是很棒
但应能争取到时间
讲得很好
-鲍尔的状况怎麽样?
-仍被妮娜胁持着
我并不喜欢如此
也从未针对个人
当你杀我老婆时
那似乎是相当针对个人的
我不得不如此  泰莉听到了
一些危及到我逃亡的事
炸反恐小组怎麽说?
那些都是你的旧同僚
不是我  我只是出售计划
尽管信你所信
但你确实杀害了朋友
闭嘴！
谈话到此结束
我们只要等待派默回电
然後一切都会结束  明白吗?
说得没错
我不想在这里坐以待毙
不要动
我不是开玩笑的
在证实你的情报之前杀我
你就违反协议
-他们会抓你去坐苦牢
-但你会死
我已经等於死了
最後一次警告
再走一步我就开枪
第一小队  前进
抓住她  夺下武器
遵命
-通知直升机
-扶她起来
-我们走
-我们不要回去
这些都讲过了
-我告诉过你
-我知道核弹故事  走吧
你希望被炸成碎片吗?
我说过我老爸以前的身份
他们怎会派反恐小组的人来?
我不要回洛杉矶
趴下  别动
-小心
-走  进去
好的  我会向他报告
搞定了
-杰克没事吧?
-妮娜在开枪前被撂倒了
-那妮娜呢?
-依你的指示  她没事
你要监禁她吗?
我们要遵照约定
一旦确定情报无误就赦免她
-现在你想押她去哪里?
-洛杉矶
让她面临被她危及到的人
同样的命运
就这麽办  我会
在峡谷南边与直升机会合
-知道了
-收到
华纳企业
我们要找你所说的
华纳跟塞耶阿里的交易
越早找到 我们就越早离开  坐下
-这样我没法工作
-电脑由我来操作
发票档案要怎麽打开?
-什麽?
-我要进入发票档案
-档案  开启  仓库
-资料是如何排序的?
-按日期排的吧！ 我猜想
-你猜想?
我未婚妻因我害她父亲坐牢
而在婚礼当天离开我
因为他是我老板
我这辈子完了
让我轻松一下如何?
城内某个地方藏有核弹
如果此刻你不提供
一些有价值的情报
我会带你回反恐小组
把你炼在屋顶
好让你拥有
那玩意儿爆炸时的贵宾席
不是要杀了她?
如果知情她早就说了
或许吧  但我想再确定一下
那我去做最後一次的祷告
你去祷告  我收拾这里
你想跟他一样惨吗?
当然不要
那麽就告诉我你在你父亲
的档案里知道了些什麽
而你又告知了谁
我已经说了什麽都不知道
攻击我们的军人是美国人
要不然也是美国训练的
什麽?
其中一个
手臂上有珊瑚蛇刺青
那是个在富特班市郊外
部队的识别标志
-哪种部队?
-秘密的特种军事单位
早期他们曾想吸收我
所以我知道那个刺青
指挥官是山谬尔上校
-我从未听过这个单位
-你不会知道的  这才是重点
他们被深藏在
安全局的秘密预算内
虽然最初是安全局训练的
但现在有可能是自由佣兵吗?
若只是单纯一个刺青
我同意
但攻击我们的人是
知道我们飞航事件
他们只可能
从内部得到情报
我知道受到美国人攻击
听起来不太可能
但那刺青实在非常特殊
我很感谢知道这个讯息
现在你在哪里?
在直升机上
往妮娜供出的地址途中
我们很快就会抵达
预计时间是15分钟
-一有消息就向我报告
-遵命  总统先生
杰克正前往塞耶阿里的藏身处
要不要帮你接过来?
不用  你们掌握的很好
是的
还有其他的事吗?
我很难过
那你明天打算怎麽办?
-什麽意思?
-如果核弹没有爆炸
想过这事吗?
你有可能回这里工作吗?
当然  为什麽不会?
我不知道
这工作你做得快乐吗?
信不信  很久以前
我一直想当个老师
知道我为什麽放弃了吗?
因为国防部提供更多的待遇
钱是我作出决定的重点
所以我害得自己很痛苦
我也让周遭的亲友很痛苦
只为了那每年多出来的5千块
那是代价
很遗憾
蜜雪儿  我不会讲大道理
但在这种情形下
不要在等待中虚耗生命
追求令你快乐的事
放手去做
因为相对於此
其他的都显得微不足道
告诉我你对富特班市
山谬尔上校的了解
我不知道山谬尔的事
那麽称为珊瑚蛇的
特种军事单位呢?
长官  一样一无所知
由安全局出资的
准军事单位你会不知情?
在缺乏细节的情形下
我无法明确的报告
我猜是国防部
已经用掉了一些
不受监督的资源
而以我们的名义取得预算
这种事很平常
真荒谬  安全局只负责情
并没有军事指挥权
我推测这个珊瑚蛇部队
就像许多单位一样
成为某人的私人计划
偷偷的取得预算
你怎麽知道?
你才说你对他们一无所知
我只是根据
以往的经验做推断而已
目前我没有具体的资料
让我深入的去查清楚
你快去办
杰克的飞机是
被一个美军单位击落的
是杰克亲口告诉我的
我不详述细节  但我相信他
美军?为什麽?
我刚才跟斯坦顿谈过
我认为他对我有所隐瞒
我准备逮捕他
逮捕安全局局长?
杰克说击落他的军事单位
跟一位山谬尔上校有关
而山谬尔
是由安全局资助的
我无意冒犯  但这理由很薄弱
对事情本身是很薄弱没错
但特使的座机坠毁
军事人员撤离洛杉矶
伟伦的脱逃  这些事
都发生在斯坦顿来了以後
处置斯坦顿会造成骚动
所有特工的报告都经过他
他也正在处理核弹的问题
如果总统判断的没错
他就不是在处理而是在阻碍
-他为何要这麽做?
-我不知道
但果真是他  摆脱他会使
我们找到核弹的机会大增
你不能凭直觉这麽做
若结果证明斯坦顿是清白的
而且核弹也爆炸了
你会因百万人死亡而受到指责
如果他有罪而你没有行动
你也会被指责
最起码  我们要有一些证据
你不能就这麽轻率的
逮捕安全局局长
雪莉说的对  需要证据
尽快给我找出斯坦顿
跟山谬尔上校之间的关联
洛杉矶郡470  请讲
我是溪谷郡布朗警官
我要找侦查员比尔古考夫
布朗  你是否正在押送
两个嫌犯到洛杉矶总局?
-是的
-请等一等  我帮你接通
-我是古考夫
-嗨  比尔  我在押送人犯
-一切都顺利吧?
-这俩家伙带来些麻烦...
-要干什麽?
-帮我从皮夹拿手帕出来
-为什麽?
-放火
什麽?你疯了
这样他一定得靠边停车
然後他会把火扑灭
接下来呢?
或许损害会严重到把我们
送回警所  帮我们争取时间
真的很疯狂
会比去随时都可能有
核弹爆炸的洛杉矶疯狂吗?
这或许听起来有点疯狂
但你今天有听说
任何有关炸弹的威胁吗?
我办不到  一定得你来
-不要
-琴  你办的到  你比较娇小
没有  我没听到任何消息
-快点
-你确定吗?
为什麽?
有人告诉你说有炸弹吗?
怎麽回事?
你知道一些内幕消息吗?
可能不是
但这里其中一个孩子
他父亲是反恐小组的人
告诉她一个关於炸弹的消息
去查一下  如同我所说的
那很可能没什麽事  但...
没问题
谢了  古考夫  我欠你一次
撑着点
-哈罗  有人听到吗?
-这里是公路警察六号
不要
我们在圣佛伦多市118号公路
这里发生车祸  需要救护车
-警官情况如何?
-受伤了  另一个也一样
两员受伤?
-待在那里  我们马上派人去
-撑住
各单位前往圣佛伦多市
118号公路  有警员受伤
我只再问你一次
你告诉了谁?
我没有
这是此屋的红外线照片
这里有两个人
我们推测其中一人是阿里
但我们得活捉他们
-你的人员就定位了吗?
-90秒内就会搞定
很好
-乔治  是我
-你在哪里?
现场  塞耶阿里就在屋内
我们马上要攻进去
一旦找出核弹的下落
我们需要人手马上采取行动
-我们正在处理
-一逮到他  我会立刻通知你
贝克探员?
准备好了就通知我
这是华纳的登陆密码
你可以看得到
他登陆的次数是我的两倍
-这里是管制区
-我要找理沙
恐怕不行
-今天是我们结婚的日子
-我了解
-我们正在查案
-我能跟他说几句话吗?
-我能跟理沙说几句话吗?
-我试着跟她说明
-快一点
-谢谢
之前我说的话都不是故意的
对不起  那实在令人震惊
没有关系
你是我要嫁的男人
无论你做什麽都定有其道理
无论发生什麽事  我都爱你
我的天使
我们得回到工作
如果愿意  你可以在隔壁等
谢谢你
几乎没有伤痕
一点也不像感觉那麽疼痛
你没必要杀我
把我留在这
等到有人发现我的时候
你已在百哩之外了
事情很快就会发生
恐怖的事
会令人痛苦万分
这样就比较简单
趴下
撤退
我手上有个女人
如果你们再靠近  我就杀了她
-立刻把防护盾拿进来
-我们马上要护身盾牌
他们不愿谈判  还要开枪
他们不在乎你是不是活着 只想活捉我
我要用豆袋子弹打他
嫌犯武装已解除
你没事吧
没事了
放轻松  深呼吸
都结束了  好吗?
-他在抽搐
-什麽?
-看见他吞了什麽吗?
-我全程都注意着他
-氰化物  一定是预藏在嘴里
-马上派救护员过来
知道了
可恶！
我要他的照片  指纹
送到反恐小组去
我要确认他是塞耶阿里
你已呼叫他们  你应该逃走
他们到时我就离开
那太迟了  他们会发现
我不会有事的
谢谢你做的一切
一旦事情结束
我会来找你  我保证
快走
通知中心  143
-封锁这个区域了吗?
-封锁了  长官
喝点水吧
我叫杰克鲍尔
是个联邦探员
你已受尽折磨  但我必须
问你一些问题  可以吗?
你怎麽会来这里?
我想帮我妹妹
所以我雇了一个私家侦探
那些人以为我们知道些什麽
慢点  隔壁房死的
那名男子是个私家侦探?
保罗卡林
他们对他...
他们?这里不只一人?
他们共有多少人?
两个
另一个在你们来之前走了
你知道他的名字吗?
-塞耶阿里
-你确定吗?
能描述他吗?
高高瘦瘦的
你记得他穿什麽衣服吗?
黑衬衫
前襟下方带有银扣
黑长裤
你还记得他坐什麽车?
知道他去哪里吗?
稍待一下
贝克  我是鲍尔
塞耶阿里还活着  我们要找
一个全身黑装的中东人
我没查到他的车型
发出全面通告  要马上找到他
你说来这里帮你妹妹
她是谁?
玛丽华纳
她原本今天要结婚的
把你告诉我的跟麦克说
中情局过去曾使用过一个
名叫欧坎频道的回频通信网路
已被关闭了20几年
上个月 安全局下令恢复使用
那个命令只能由斯坦顿本人亲自发出
-我不确定这样是否足够
-单靠这样是不够的
除非斯坦顿过去几小时
曾用它来联络山谬尔上校
我的人正在调查这事
通知司法部长
开始从法律面着手调查
如发现其中的关联
就采取行动  逮捕斯坦顿
总算有一个真实身份的了
交互比对指纹跟保罗卡林这人
-反恐小组
-我是鲍尔  帮我接托尼
请稍待
-什麽事?
-我还在这屋子
我刚侦讯完被阿里
酷刑逼取情报的女子
她叫做凯蒂华纳
帮我做背景调查
-你是说凯蒂华纳?
-没错  为何这麽问?
今天早上我查访过她家
几小时前我还跟她在一起
这有何关联?
理沙奈尔  她妹妹的未婚夫
跟塞耶阿里有生意往来
他否认  说是
准岳父鲍伯华纳搞的鬼
李察带奈尔到华纳的办公室
查他的电脑资料
华纳则现在还在我这里
杰克  凯蒂会跟你谈吗?
因为她的家人并不合作
会  但得给她一些时间
她刚被整的很惨  你应该来看看
还有件事
什麽事?
鲍伯华纳
是中情局的签约工作人员
我们得从头开始
把事情重新推演一遍
把重点连结起来
你得查出这些人是如何涉案的
-一有消息就通知我
-没问题
各位  收拾一下
我要用这个房间
-贝克  华纳小姐还好吗?
-不太好
一旦你认为她可以了
就把她带进浴室来
遵命
没错 那三天还有接下来一星期内的任何事
等一下
好的
一有消息立刻向我回报
-长官
-有什麽收获?
-我找到进入欧坎频道的方法
-好极了  有进展
问题是
档案有密码保护着
我们需要内部人员开启它
这要花一段时间
等等  不  不用
我刚找到一位退休的副局长
他的密码还可以用
我们可以使用
珍  能够稍等一下吗?
让我瞧瞧...
-试试这个  应该有用
-我立刻去情报中心核对
-好
-那太好了
珍  我去叁照比对这些
但我要你留在办公室
对  谢谢  再见
我在整理山谬尔办公室
开启欧坎的日期
如果麦克可追查到斯坦顿的纪录
就能找到相同点
-那太好了
-找到这个  我们就拥有证据
等等 斯坦顿有一打幕僚共用同一个密码
我们要如何锁定是他用的?
有一组他专用的4位数副码
正可以锁定他
你今天表现不凡
谢谢
我忘了你对这些事务
是多麽的有才华
我跟着你工作超过25年了
这能力是很难抹煞的
我很高兴你能在这里
我一直都在
你记住这点
有进展就通知我
-是芭芭拉从华纳办公室打来
-他们有何发现?
还没有 他们正在查看记录
理沙还蛮配合的
真是急死人了
那不合理  塞耶阿里会跟
白人中产阶级家庭有牵连
所以你相信鲍伯华纳?
他的出身及行为都无法
令人联想会跟恐怖份子挂勾
我同意  但确有份华纳公司
与阿里往来的书面记录
-凯蒂华纳被劫持肯定有原因
-我知道
列出一份华纳公司
所有经理人及主管的名单
-我要扩大调查的范围
-好主意
还有其他事吗?
我刚才跟梅森谈过  然後...
然後?
这不是个恰当的时机
但我不知道我们还有多少时间
所以我只是要你知道
如果哪天你想约会
我要你知道我的感觉
我对你也有这种感觉
我刻意保持距离
只是因为...
因为你跟妮娜之间
所发生的事?
所以你以为我只是
为了从你那里得到情报?
我们在这里说些什麽呢?
若我们
解除洛杉矶的核弹危机
你我可以共进晚餐
或去看场电影
我会记在本子上
塞耶阿里杀了卡林後离去
他们谈了一会儿
看了我几眼
好像我已经不重要了
他们拥抱
然後他就离开
他离开的时候
他们有谈论些什麽吗?
有  但他们讲的很小声
而且大多是阿拉伯话
阿拉伯话?你怎麽知道?
小的时候
我家住在沙乌地阿拉伯
我妹妹跟理沙订婚後
我又开始说阿拉伯话
你能够听懂他们说的话吗?
任何内容?
他们说了许多遍"沙雷"
意思就是祷告
但我实在无法听到什麽
他们太小声了
贝克  联络反恐小组
我要一份半径15英哩内
所有清真寺的名单
阿里离开时提到祷告
时间吻合
知道了
有帮助吗?
是的  我认为有
正常程序应将你转送
回反恐小组做进一步情报提供
但我不知道塞耶阿里的长相
除了你没有人知道
我需要你指认他
-斯坦顿
-是我
失陪
-你知道最好别在这里打电话
-他们知道欧坎的事
-怎麽会?
-我告诉他们的
-什麽?
-大卫要查的
他总会设法查出来的
这麽做我可以慢慢的
再度取得他信任
-现在怎麽办?
-他们会把你跟坠机关联
大卫已拟好了逮捕令
忍耐下去  事情结束後
你会得到你要的一切
同时  保持沈默是很重要的
-不要提到你
-没错
我保住现在地位
是最重要的
-我有多少时间?
-不多了
停
这是船运订单
去年一月输入的
-那时鲍伯跟我在欧洲
-所以他是从海外开机输入
不可能  这并非国际网路
但也不可能从这里输入
有人侵入系统
等等  这不可能
这是我自己的电脑程式
-你说当时你人在国外
-我把随身电脑留在这里
还有谁可以进入?
没有了
除了
我没料到你会有所发现
我低估了你
那麽这两年只是...
只是一场戏?
我对你毫无意义?
我不明白  说话啊！
理沙  你真的很体贴
字幕由VisiOntext制作