Koncn Tseng Presents
前情摘要
-理沙的父母来了
-理沙在哪里?
-政府有人找他谈话
-是谁要汇款给塞耶阿里?
鲍伯华纳  玛莉的父亲
请你跟我来
-你告诉他们什麽?
-事实
没有我授权你怎麽进来的?
-我得和你谈谈
-你不是我太太了
-不是我们的事
-那麽有什麽事?
你的成员中有内奸
所以我今天要过来
梅根  我要带你离开 我希望你安全
你的女儿不在
她在哪里?
把她交给我
-我们走
-拿他的车钥匙
妮娜杀了你太太
我只想阻止核弹
在维瑟拉的人是谁?
他叫玛穆德法希
只有他知道核弹在哪
部队到维瑟拉了 战术小组和地面部队
艾德 放松
下面的事发生在下午两点
到3点之间
洛杉矶华登空军基地
快走
杰克迷昏了艾德
好单独把我带走  告诉梅森
-他在车上吗?
-过20分钟就会醒
-他会头痛的
-这是授权令 给你
-算我欠你  道格  谢谢你
-不客气
上飞机
鲍尔探员  我是调查局的瑞克菲力普
哈里斯和我护送你去维瑟拉
我们到那边后将做为后援力量
没问题了吗?
我知道你对艾德做了什麽
瑞克  帮个忙  不要插手
做你的工作  送我们到维瑟拉去
我的工作是让一切顺利进行
保证她安全到达
当我是你的新保镳好了
要接两条线路到反恐小组
一条手机线路 一条普通线路
那边的普通线路可能会有问题
做得太粗糙了
-已经接好了
-很好
凯蒂  再加把劲
你把他父母的心也伤了
很抱歉  但我不知道
他们查到了什麽
我希望是什麽也没查到
你不好奇马?
为什麽要质问父亲呢?
因为你自己开始在家里找犯人
那是因为理沙与坏人来往
可能是恐怖份子
-你疯了
-我们不能视而不见
这最後可能会伤害父亲
不能让这种事情发生
跟我过来
你到底跟他们说了什么
为什么指控我父亲?
没有指控他
是他的公司  不是我的
什么意思?
你指控他 好让自己脱罪
-你别管
-不准你这样对她  听好
我为你父亲做了许多你不知道的事
而你只会猜忌我 我受够了
-不是我把你跟恐怖份子牵扯到一块儿的
-那会是谁? 我根本不认识恐怖份子
-是你雇了外面的人调查我的
-但他确实查到了
他查到的事都和鲍伯有关
不关我事  有罪的是你父亲
-不准你乱讲我父亲
-住口  你们俩 都给我住口
做得好 凯蒂
拿到了打电话给我
这样就可以
好  再见
这不是叁谋长吗?  麦克!
你真美  一如往常
你来做什麽? 大卫请你来吗?
不  我自己要过来的
近来好吗?
很好
今年事情真多 他们是怎麽说来着?
我们要从错误中学习 在不幸中成长
你对大卫这麽说过吗?
他听不进去的 现在还不行
他在等你  快进去吧
待会见  一定的
不要猜测也不要发言
我们就是不知他在哪里  就是这样
-好  谢谢你
-不客气
我们得谈谈朗恩伟伦的事
有人知道他被我们拘留吗?
珍妮有接到他同事打来的电话
他已经失踪四小时
他们猜到最後是与您在一起
-那就放消息
-麦克  见到你真好
我尽快赶了过来 你好 林恩
阿默斯已经告诉我伟伦的状况
我做过调查 之前也有这种先例
国家有难时可以对媒体采取必要的措施
你说要放消息  怎样的消息?
看上去他因为私事 这几天去了波特兰
阿默斯有办法安排
这只是权宜之计  先度过今天
去找阿默斯  让他执行
进来时我见到雪莉
有什么重要的事吗?
是她自己要来的
她也这样说的
但我很惊讶你会让她留下
那只是暂时的
到作业中心去 我得让你跟上进度
有好多事情要讲
可以把这个送到总部去吗?
梅森先生 我刚与艾德通过话
杰克与妮娜怎麽样?
他不知道  杰克把他迷昏
上了飞机没带他
你是开玩笑吧
斯洛恩要送艾德回来了 怎么办?
上飞机没带艾德 我们没办法了
只希望报仇的冲动不会影响他的判断力
-就像把探员迷昏这样的判断力吗?
-那家伙有点发疯
所以我开始才不想要他
但他确实善于解决问题
这是现在我们最需要的
只因为雪莉说有阴谋 不一定就是真的
但若是真的
那会影响我们处理核弹的效果
雪莉讲对了军队疏散的事
那是个别情况
她还是有很多消息的
但是阴谋论呢? 别忘记她的来历
她很可能有自己的目的
我很清楚  我看紧了她
必须找出消息来源
让我来调查这个阴谋集团
要是真的存在 就揭发出来
现在 国家需要你把精力放在
洛杉矶的事情上
就从斯坦顿开始
安全局的局长
他会谋反美国总统吗?
暂且不提那样做的意义
他不一直都与你同一阵线吗?
但他也是艾力克雷本的上司
得考虑雷本可能只是听命行事
他们一向口径一致的
-这也不足以指控罗杰
-我知道
所以我才要你来调查
希望我想的是错的
等我安顿好就找罗杰谈
看看有无异状 谢谢麦克
-还有多久要降落?
-10分钟左右
-法希离机场有多远?
-等降落了我就会说 给我点水
时间紧迫  你最好马上讲
法希离机场有多远?
我们需要她合作
威胁她不会有用的
好  给她换衣服
让她看起来像普通市民
就在这里换  不准离开我的视线
事情还好吗?
干吗不过来看看? 虽不是大饭店
对我们来说也不错了
-我会过去
-我要走了
-杰克快要降落到维瑟拉了
-已经有法希的所在了吗?
-落地後才知道
-继续观察  我马上下来
浓咖啡加奶精  很烫
三块钱
找你五分钱
是你老爸
-哈罗  你在吗?
-在这里
我知道有一阵子了
-两年
-这麽久了?
是我的错
我今天必须见你
-不行
-有很重要的事
你不能突然打电话说要见我就见我
首先我并不很想见你
其次 即使我相见也不行 我很忙
我知道我错了
你就为我做这一件事好吗?
过来反恐小组 你知道地方
今天不行  我有事
告诉我出了什麽事?
我得见到你 就是这样
你根本不听我说 爸爸
我正忙 有机会再找你吧
加州维瑟拉 戴芬普空军基地
起来
走吧
-我是道科迪探员
-杰克鲍尔  菲力普和哈里斯
一切就绪  只要知道地点就好
我们去哪儿 地点在哪里?
-在北科林有一家小店
-什麽名字?
-月牙精品店
-交通工具呢?
分三组  三辆车 在待命中
月牙精品店就在迪安萨区  很近
-我们可以把根据地就设在机场
-马上去  带着她
-把她怎麽办?
-就和我在一起
她留在这里让我的人看着也可以
-我要用到她
-怎麽用?
到时就知道
听说你来了
我知道总统叫雷本走路
艾利克搞砸了 总统叫他走是对的
他开除了你找的人要支持这样的决定
确实需要非同一般的品格
我今天很忙  失陪了
总统要我今天跟着你了解情况
那很难 我这边做事一日千里
我了解  先给我看所有的线索资料
我得快马加鞭赶上你们
我们可以得到你在国内反馈方面的帮助
好  我4点开始在这儿工作
到时候把你准备好的资料给我
-告诉我最新状况
-洛杉矶反恐小组有些好线索
他们和城市武装一起查获一间仓库
里面有武器级的核物料
朗利那边正在从卫星
搜寻出入过的可疑人物
-有个嫌犯被杀了吗?
-发生过枪战
总部很难辨认出尸体
-这是什麽?
-很明显的  杰克鲍尔仍有叁与调查
他今早结束后应该已经离开了
他现在带领着搜寻法希的小组
你今早特赦的妮娜麦尔
正在帮助他们
-鲍尔和麦尔合作吗?
-是的  长官
他应该是自愿的
-要花多少时间解决
-爆破进去後要30秒
-那屋顶呢?
-正在研究平面图 看是否可行
墙上会有感应器 会被发现
从入口进去  法希有足够时间自杀
他若想死  为何离开洛城?
他不想成为牺牲品 但不意味着
不会为了整个计划而放弃生命
我们不能冒险 得活捉这家伙
-毒气罐呢?
-不行 他了解我们的方案 一定有所防范
-他怎麽会知道?
-是她给的资讯
没关系 妮娜 你得进去
-什麽?
-他认识你
-他认为我在坐牢
-让他相信你出狱了
就在他要爆炸的当天?
他会知道我在骗他
你很会骗人  除非你故意露出破绽
我们需要30秒
我来不及打招呼 就会被他一枪干掉
然後他会用枪瞄准自己的脑袋
我们会保证他无法自杀
-现在怎样?
-还在等情报进来
-知道法希所讲的语言吗?
-妮娜告诉过我们
梅森先生  托尼阿尔梅达的电话
奈尔招了 他说是鲍伯华纳与阿里来往
华纳宣称自己什麽也不知道
两个都带来 我们要将两人分开问供
你要我逮捕他们吗?
-要是他们不愿过来 当然要
-什麽罪名?
不遵守交规也可以  我不管 带来就行
知道了
-我父亲有什麽事?
-稍等
带走鲍伯华纳到反恐小组再说
知道了
理沙 你得和我们一起来
-一起去哪里?
-到反恐小组去
-为什麽?
-还有问题
我哪儿都不去
我不想逮捕任何人 现在还不想
不要逼我这麽做
反正你得一起来
看你想选择哪种方法
-照他话做  理沙 不必争论
-我什麽也没做 他们不能逮捕我
拜托  就算是为了我 照他们说的做
-我和你一起去
-不能带你去
我会跟着你们
你们已经破坏我的婚礼
我不会让你们把我和未婚夫分开
那好吧
打电话给大家说婚礼延期
打电话给赖瑞  告诉他我的事
-赖瑞是个税务律师
-没关系  他知道该怎麽做
下午好 还没正式介绍过你们
林恩克莱斯基  雪莉派默
-很高兴认识你
-帕默太太
总统先生 罗杰局长提出一些方针
在这次会议上 我想跟您一起讨论一下
我来打破僵局吧
林恩 我已特权允许雪莉临时参与内部议案
我知道了
此会议是关于当局内部有人要谋反之事
谋反?
大卫 也许你应该先告诉林恩
我们进行的有关罗杰斯坦顿的事
抱歉 林恩 事情发生的很快
问题因可能存在异议派系而变得复杂
-你认为罗杰可能是一份子?
-有可能
恕我冒昧 为何会有这种假设?
很难解释清楚 林恩
但大使出事可以帮解决罗杰很多问题
-那些问题是解决很多人...
-很抱歉来打断 大卫
但有些别的事你或许不知道
罗杰斯坦顿已经和叁议院的
少数族群领袖进行秘密会议
而且艾力克雷本也叁与其中
其实 雪莉 我很清楚那些会议
他们想塑造一个两党合作的基调
以限制武装勤务委员会
可疑的资源分配
长官  我之所以没提过此事
是因为两个月後才要投票
但如果您想看看 我这里有详细说明
这不能解决今天的问题
我们得避免灾难
要是自己人造反就没法做到了
我得确定罗杰斯坦顿支持本政府
我已经开始和罗杰一起工作
林恩 我需要你也记录与他所有的对话
-我已将议会中可能与他同谋的人列出
-谢谢你 麦克
洛城调查所  我是保罗
保罗 我是凯蒂华纳
莱夫博顿在吗?
他不在  我能帮忙吗?
-我要找莱夫
-他出去一天了
他为我工作  案子我很清楚
我能为你做些什么?
我需要帮助
我要查查我父亲的私人纪录
-林恩 可以跟你说几句吗?
-当然
你对我介入你的工作很不高兴
毕竟我不是大卫的幕僚
帕默太太 我不高兴与你是不是幕僚无关
我的职责是保护并协助总统
得确定他周围的人是否有足够的能力
但我不了解你
你是个聪明的女人 让我说清楚
大卫不是凭自己成为总统
他一辈子身边都有能人
明显地你也是其中之一
不全然是最好的  却是最新的
你最好尊重我们这些协助他当选的人
我们也许能帮上你的忙
很公平
小心点 雪莉
我需要林恩 不要把这个变成竞争
我了解
我只是要她知道 我不只是橱窗摆设品
-她一定很清楚了
-我会举止得体的  保证
现在这儿你没什么朋友
事实上 我只要随便转转
就有人要我赶你走
那你为何不赶?
因为你能给我别人没有的资讯
慢慢来
摄像头一确认身份
30秒钟后我们就冲进去
开始吧 出去 出去!
全面警备  妮娜要进去了
这是第二组  我们能看到她
收到了  第二组
固定在第一频道
-米歇尔 听得到吗?
-收到
她进去了  我们要就位了
您要找什麽 我能帮忙吗?
-我要见玛穆德
-我不认识什麽玛穆德
告诉他是妮娜来见他
等一下
跟我来
米歇尔 我只能听到噪音
监视器也没有讯号 怎麽回事?
她正通过一扇门被带到走廊
靠着墙壁
举起双手
他们在搜身
-他们说什麽?
-他们认为她正在坐牢
妮娜说她逃狱了
她要被带到另一个房间
似乎是东边出口旁边的那间
-她在跟谁说话?
-看不出来  太暗了
他们在说什麽?
她说她为了逃狱付了钱
-杰克 要进去了吗?
-得先确认那人是法希
-没声音了
-我的也是
只能这样了 大家冲进去
前进 前进!
大家就为
菲力普  法希失去知觉
妮娜不见了  围住这地方
我是菲力普 东边入口需要急救
放下枪
卡萝阿姨  我们要离开洛杉矶
四五小时左右会到
好 我们会的  再见
-该死
-开什麽玩笑
-冷静点
-这是偷来的车
-驾照和行照呢?
-我有做错事吗?
你超速
-行照
-这是我老板的车
我不知道行照放在哪里
应该就在车上
-应该就是这个
-给你
我马上回来
-你在做什麽?
-还要什麽吗?
-让我来吧
-知道了
对不起
我告诉你我得见你
-发生什麽事?
-没什么能让你看新闻 我能吗?
要关心儿子
把他逮捕是最好的办法
我没时间  这里出事了
没时间讲清楚
-你从未讲清楚任何事
-那是我的工作
-等你再娶的时候 你才能明白
-不会的
我能体谅你在生气
我不生气  我不在乎
我只是想知道 你抓我来干什麽?
我有个银行帐号 没人知道的
里面有几十万元  我要给你
会计师的电话 他会帮你转帐
你叫我来是说你要给我钱?
你认为我该怎麽做?
给你拥抱吗? 爸爸 我不要你的钱
那就给你妈妈  她一定会要
我不需要了
为什麽?
为什麽? 你把我抓来 给了我钱
却不告诉我 出了什麽事
我要死了 约翰
是癌症吗? 还是别的?
有点类似
约翰 今天洛杉矶会出大事
我要你马上离开
-你要我马上离开?
-到凤凰城去找你母亲呆一阵子
是真的  这里很危险
-我无法说明  但你一定要走
-我不太明白...
你是好孩子 希望没有让你太难过
-你还好吗?
-是的
快走 快走!
这车辆登记到盖瑞麦迪森
-不能把我们带回洛杉矶
-我知道
怎麽会这麽久?
你说这是你的老板的车?
-这小女孩是谁?
-我在她家打工
-做什麽?
-她是保姆
我没和你讲话
我告诉你
我给你们记警告
但是开慢一点  好吗?
好的  警官  谢谢你
等一下
下车来 打开後车厢
双手放在头上趴下来
趴下
趴下 手放在头上
-怎麽回事?
-下车
卡拉 天啊 他杀了她
-怎麽回事?
-梅根 回到车上去
把手放在头上
不准动  腿夹紧不要动
长官 我需要协助
字幕由VisiOntext制作