Koncn Tseng Presents
前情摘要
内阁成员质疑你是否适合
续任国家的最高行政首长
我们正在行使第25修正案
我要说明的是  从危机开始后
你不稳定且荒谬的行为
你看到结果  你输了
请你退出决策核心
我郑重宣誓  将忠实的执行
美国总统的权力
上帝佑吾
我刚才听说
总统取消了军事攻击行动
真的吗?
你早就知道却不告诉我
为何还让我们
傻傻的埋头苦干?
因为很有可能
白宫会恢复攻击行动
-爸?
-甜心
-我一直联络你
-你在警局吗?
他们要带我去麦迪森家拿东西
很高兴你没事
我也是
找到声音档了吗?
你是说晶片里面没有声音档?
如果有  也被毁了
米歇尔追踪到
一个叫艾力克修特的骇客
他是伪造塞浦路斯录音的技师?
我在找一个
为金斯利设计录音带的人
你毫不怀疑塞浦路斯录音
是伪造的吗?
是  长官  毫不怀疑
艾力克?
以下事件
发生在早上5点至6点
-修特不在这里
-预料之中
查一下车库
看车子在不在
即使时间延迟
我们仍拥有奇袭的条件
这里你可以看到
主要目标防守仍相当松散
反击将很薄弱
-这些照片何时拍的?
-10分钟前  长官
那么我们可以发动攻击了
遵命  总统先生
请交出密码匙  长官
普雷斯科特
还要扣留我多久?
直到记者招待会以后
再过几小时  他将宣布
美国对核弹事件的回应
以及继任美国总统
密码匙如今属于普雷斯科特总统
这是规则
证实无误
查裴尔召开会议干嘛?
他刚刚通知所有的人
放下工作到这里来
这是个极机密的消息
在几小时后对外公布以前
不准泄漏
内阁引用第25修正案授权
解除大卫帕默总统权力
-吉姆普雷斯科特接任总统
-为什么?
那不是我们份内的事
-它是  雷恩
-你有何意见?阿尔梅达
帕默因为想解决核弹事件
而被解除职务
表示鲍尔所作的事
更重要
鲍尔狼来了两次
却什么也拿不出来
当局不允许任何资源
再浪费在他身上
为何大家都不肯审慎行事?
万一鲍尔是对的呢?
万一录音是伪造的
而我们轰炸了3个无辜国家呢?
首先我要说
你的团队今天表现不凡
国会山庄将会表扬你们
在防止重大灾难上的功劳
-那跟这个有什么关系?
-让我说完
今天的成功
主要是来自技术团队
同样的团队已证实了
塞浦路斯录音
是未经处理  真实的原版
该承认就要承认
直觉不是每次都很准的
鲍尔在浪费时间
那是再简单不过的了
就这样
-你打算怎么做?
-跟普雷斯科特的幕僚说
如果杰克找到证据
我们需要有人支援
如果查裴尔发现你越级...
我知道
-车子要开了
-好
-你打算怎么做?
-金斯利拿走了所有重要的东西
-我们得找到修特
-站住
-坐下
-放开我
不要动
你是谁?别看她
看着我  你是谁?
-无名小卒
-他是我的私人保镳
-特勤局
-前任的
-帕默夫人
-杰克鲍尔
-站起来
-为什么?你要干嘛?
转过去
我没带武器
坐下
-你来这里做什么?
-想帮大卫
-你已经不是他太太了
-凡事不要看表面
大卫要我结合资源  看是否
能查出核弹事件的指使者
-我不相信
-我不在乎你相不相信
知道是谁干的吗?
谁翻遍了这地方?
-你我都有同样的原因
-会是什么原因?
-找到艾力克修特
-为什么?
-你一定知道的  你在这里
-何不你来告诉我?
他弄了个假录音
准备引发一场战争
你怎么知道?
我不喜欢继续这样谈话
-你怎么知道关于录音的事?
-你敢无礼...
我不是政客
不会去耍嘴皮子
塞浦路斯录音的事
你到底知道哪些?
每一个有优先许可的专家
已花了6小时在它上面
我得到许多消息
-你对修特了解多少?
-他是个音效工程师
-他为谁工作?
-彼得金斯利
为什么?
金斯利代表石油利益团体
希望美国在中东发动战争
金斯利雇用修特
来伪造塞浦路斯录音
我一生都在权力边缘打转
你会惊讶
可以用许多东西换取情报
-你在干什么?
-坐下
出来
慢慢打开门
让我看见双手  马上
不要杀我
趴在地上
别动  你是谁?
帕默夫人?
你说你会帮我
为什么他手上有枪?
-闭嘴  过去跟她坐好
-我没犯错
-过去
-你说...
什么都别说
他是联邦探员
-闭嘴
-我不是跟你讲话
什么都别说  艾力克
你现在要跟我说了
你把3个高官的声音样本
置入在阿里的谈话里面
-我没这么说
-金斯利雇用你做的
-知道他们怎么对付叛徒吗?
-我不是  我发誓我不知道
我都跟帕默夫人说了
她会告诉你
别理她了
她帮不了你
若说出塞浦路斯录音的一切
我会尽力帮你
-我要见律师
-现在就当我是律师
雇用你的人以为你会死于核爆
他们会追杀你
如果你不想死  就说出一切
我只想跟帕默夫人说
为何是她?
她跟此事如何牵连?
-你跟她多熟?
-今天才认识
她打电话说她可以救我
我知道她是总统前妻
她有高层的关系
她救不了你了  艾力克
现在只有我能救你
我想要跟她说
好  让我想想办法
-把钥匙给我
-为什么?
-哪一把是这扇门的?
-这一把
退后
-他说些什么?
-你来这里做什么?
请不要说你是来帮总统
我是来保护自己的
艾力克被金斯利雇用
来录制谈话
其中有一段是我的
他们牵连到我
你跟金斯利勾结?
他向我保证
核弹绝不会引爆
你到底在想些什么?
-你打电话给谁?
-反恐小组
我是个联邦探员
你已经承认了一项联邦罪行
-我劝你挂断
-我要找托尼
我是唯一能
使修特合作帮忙的人
因此  我要求
被起诉完整的豁免权
挂断电话
我会把一切告诉你
-我是托尼  什么事?
-回头再跟你联络
说吧!
我想搞垮大卫
他对我的行为令我很愤怒
我努力将他送上总统宝座
牺牲了一切
我的事业  我的家庭
大卫背叛了我
所以你要报复
那金斯利想要什么?
钱  中东战争会使值
他的石油事业涨3倍
你希望没有人
能把你跟金斯利联想在一起
我说过
我是来保护自己的
只有一个人
可以让你起诉我
他就坐在那房间里面
我要完整的豁免权
否则  起诉只是各说各话
她要跟你谈
-我知道你很害怕
-你说我会没事
有一些状况  但我们会处理
你怎么认为?亚伦
我不适任做总统吗?
长官
我奉命不得跟你说话
你有奉命不能听吗?
-没有
-那好
我一个人说
我想你记得杰克鲍尔
他认为塞浦路斯录音
这个促使我们走向战争
的单一证据是伪造的
我因为相信鲍尔
而被解除权力
如果不是杰克
洛杉矶现在已是杀戮战场
然而  普雷斯科特及内阁
拒绝相信他可能是对的
如果杰克
在轰炸机投弹后找到证据
一切就太迟了
我们将跟3个无辜国家交战
我相信如果杰克找到证据
副总统...
我是说总统  会召回轰炸机
-你奉命不得与我交谈
-我尽力而为
-你的尽力可以帮助我
-指哪些事?
我得跟杰克讲话
了解他是否保全了证据
如果我没记错
你有个孩子在海军服役
是的  长官
保卫国家是件好事
你应该感到光荣
让我们确定
他作战的理由是对的
帮我安排卫星电话
我需要保密专线
把它放在待整资料里面
查裴尔需要它来做简报
为何交给我?
这是你的报告
我在忙其他的事
什么其他的事?
我不必跟你解释
去做就是了
你不需要解释
因为我认为你背着查裴尔
暗中在协助鲍尔
你真要这么做吗?
紧盯着我?
我已经很让步了
但若你要玩真的  可以
这里怎么回事?
她要我去做她的工作
我想知道为什么
你为何不告诉她?
那不关她的事
快告诉她  好回去工作
好吧!
当局要我做连络员
以协助政权移交
下两个小时我得守着电话
听起来像是升官
恭喜你
-她会相信吗?
-不会
再去做一次
我要你快点找到它
即使需要其他探员协助
这是第一优先
总部给我的压力很大
-我不喜欢这样
-我会处理
我认为托尼
不适合领导反恐小组
-为什么?
-他跟米歇尔并未照规榘行事
-哪些事?
-我也说不上来
但我想他们仍在帮鲍尔
谢谢
没事的
-阿尔梅达
-我是杰克
-什么事?
-总统仍在拖延吗?
-情况更糟  他被拉下马了
-什么意思?
内阁行使第25修正案授权
因为他希望等待确证
普雷斯科特现在是总统
我可以证明录音是假的
普雷斯科特会听吗?
他不会等  尽快把证据给我
我会向普雷斯科特报告
派直升机到你给我的地点
-我逮到修特
-他真的伪造了录音?
-没错  百分之百
-他会做证吗?
我们正在努力
如果我向查裴尔要求
派直升机  他会否决
-他接到总部的命令
-去想办法解决
轰炸机已经升空
修特是我们唯一的机会
我尽全力
谢谢你  托尼
我知道
我了解你的顾虑
但事实依旧
我们都犯了过错
还好他们需要我们
你我息息相关
这件事我们是一体的
你确信吗?
我绝不会骗你
但你得记住一件事
照顾到你利益的
除了我别无他人
我知道事情怎么运作
照着我吩咐做  事情就会好转
那他呢?
别担心  我会应付
他不是问题
他的层级非常低
如果我照办
你可以担保我不去坐牢?
没有问题
我保证过你会得到豁免
事情会这么进行
他会出席做证
他可以在几分钟内
示范技术操作
好  直升机很快就到了
查裴尔不会派直升机
如果他知道是杰克要的
杰克抓到修特
他是伪造录音带的人
-查裴尔不能忽视这点
-他没什么不能做的
我会回电  马克
-什么事?
-鲍尔刚跟我们联络
他在哪里?
-好莱坞北区
-他要干嘛?
他想把伪造塞浦路斯录音
的家伙带回来
好  可以
他距离太远了
我们得派直升机
这讨论过了
鲍尔对我已没有意义
我们不随他瞎闯乱撞
把重心放在别的地方
那会比让美国根据错误讯息
而发动军队来的重要吗?
事实上  你已经被调职了
调职?调到哪里?
几天内会通知你
现在你回家休息
你不能现在把我调职
录音是真的  即将开战了
我们要为国内反应做好准备
你的行为令我无法忍受
给你15分钟
收拾东西然后滚蛋
-你在做什么?
-他们用滤波器取走了磁片
我必须重建档案来做示范
压缩档得解压缩
要等大约20分钟
-那是怎么做的?
-我会在这里录音
然后移开  重建片段
跟塞浦路斯的录音一样
这会吓死他们
-很好
-然后我就自由了  对不对?
她是这么说的
没错  你会没事的艾力克
-你现在怎么会那么好?
-什么意思?
之前  你还叫我叛徒
而现在却是 你会没事的  艾力克
-你们要骗我
-我们不会
你们要让我去死
冷静点  我们不能让你死
你握有重要证据
-没有你  一切免谈
-我要书面保证
-为什么我不能有律师?
-没时间  轰炸机都升空了
-你得相信我
-为何要相信你?
为何不叫联邦律师
一起去跟我们会面?
-你说什么?
-只要一通电话
-我们要联邦律师
-我不跟你交换条件  艾力克
做好示范我就会帮你
那就是条件
-我要跟你私底下谈
-你要干什么?
-我可以负责一切
-那你怕什么?
他说只有我办得到
我要跟他谈一谈
好吧  随便你
我会待在这里
-怎么了?
-她想出卖我吗?
-不  她想帮你
-为什么?她甚至不认识我
也许她认为你是被骗
去做些你不清楚的事
她想运用
对总统的影响力来帮你
-因为她认为我是无辜的?
-也许吧
我认为她喜欢我
我想她是
-需要帮忙吗?
-应该只有一个手提箱
-慢慢来  我在车上等你
-谢谢
他没有说明就把你调职?
查裴尔不希望我在这里
他有自己的人  我不属于他们
你打算怎么办?
托尼  是卫星电话
我是大卫帕默
总统先生  我能为你效劳吗?
我要跟鲍尔讲话
可以联络他吗?
-请稍待  长官
-尽快
-帕默总统在线上
-好极了
接过来
直升机准备的如何?
-努力中
-快一点
总统先生
杰克在线上  请讲
你好  总统先生
不知道你是否听说
我被迫交出权力
听说了  我很抱歉
你调查的如何?
塞浦路斯录音确实被伪造
我抓到设计者
很快就会带他回去
我们会送他去白宫
好让他得以做证
反恐小组正在
尽一切力量阻止他
还有件事
什么事?
你的前妻雪莉也在这里
怎么会这样?
-杰克?
-是  长官
-你不方便说?
-不是  长官
别相信她
你明白吗?
-让我跟她说话
-他要跟你说话
-大卫?
-你想要干什么?
-我想要帮你
-你怎么帮我?
你不应该骗我
那就是问题所在
事实并非都是如此
那是什么意思?
事实是  塞浦路斯录音是假的
你是对的  他们错了
你试图防止不必要的战争
杰克跟我
是唯一能够帮你的人
-别妨碍他
-好的  大卫
让我跟杰克说话
-总统先生
-我要此人马上过来
-我知道  长官
-好  谢谢
-托尼  你还在吗?
-我在这里
-我们有多少时间?
-6分钟
-托尼  你听的到吗?
-你说
-我们马上要直升机
-没问题
谢谢
我需要你的协助
我还在麦迪森家这里
-在哪里?长官
-什么在哪里?
大卫  请别让我为难
把电话给我
-收押皮尔斯
-麦克  不要
-是我强迫他的
-你并没强迫任何人
你真可耻
让我们都陷入困境
这事应该是你来做
但亚伦确替你承担
-我试图与你为友  长官
-我不需要朋友
我需要正直的人
对不起  亚伦
不必要抱歉  总统先生
警官  是你吗?
是你吗?
准备好了吗?
好  开始行动
鲁汀找你
他在2号拘留室
-叫他打电话给我
-里面电话不能用
好  我马上去
鲁汀在哪里?
这里我来
快派直升机去接杰克
-你的人什么时候到?
-很快
那不只出自于
我想保持清白的自私
真的吗?
如果大卫的前妻涉案
对他的总统职位不利
现在关心他的职位了吗?
在了解今天发生的事后
我的愤怒近乎卑微
我不知道我在想些什么
关于帕默先生的事
有些我还没告诉你
-帕默先生
-没错  帕默先生
在不到1小时前
他的内阁行使第25修正案授权
-什么?
-普雷斯科特现在是总统
喔  老天
你已达成心愿
直升机即将出发
预计20分钟到达
-查裴尔也在机上吗?
-不完全
-什么意思?
-你最好别问
通知司法部长一起来
-为什么?
-帕默夫人想要协议
修特的证词牵涉到她
-我会达成的
-不能出错
-没有错误的机会
-我知道
"我想要协议"是什么意思?
没有我的允许
艾力克什么也不会说
我只关心他说服普雷斯科特
及联席会相信他伪造录音
-然后你可以去协议
-那不是我们的约定
-就是如此
-我们就走着瞧
谈话到此结束
不准再跟他讲话  明白吗?
别考验我  帕默夫人
到沙发上坐着
金姆?
这都是你的错
如果不是你
卡拉可能就不会死
你以为我想伤害她?并不是
我爱她
-反恐小组  崔斯勒
-我是金姆  我要跟我爸说话
-他不在
-请找到他  是急事
好  别挂
你女儿在线上
接过来
-请讲
-爸
-出了什么事?
-我在麦迪森家
盖瑞在这里
他手上有枪
-他杀了带我来的警官
-他在哪里?
他昏倒了
我敲了他的头
-离开那屋子
-万一我杀了他呢?
没有关系
离开就对了
喔  天啊!
-怎么回事?
-他在动
-拿他的枪
-我拿到了
-射他
-什么?
-我办不到
瞄准他的胸膛  扣下板机
不  我办不到
马上开枪射他
金姆  你这个小婊子
-听得到我吗?
-爸
你开枪了吗?
再一次  我要你再射一次
再射他一次  金姆
爸?
他死了吗?
听好  我要找人去接你
到楼下等着  你办得到吗?
好  宝贝  快去
-你要去哪里?
-我不相信你们
大家都在追捕你
金斯利  还有政府
没有我们  你毫无生机
-哈罗?
-凯蒂  我是杰克
-一切都好吗?
-我需要你帮忙
我女儿刚刚遭遇枪击
她很惊恐
带我留下的警察去接她
然后送她去反恐小组
-对不起  我叫他回去了
-真他妈的
-我无计可施
-我可以做  去接金姆
你行吗?
通知警方  告诉他们
到蓝树道12号接你们
你知道在哪里吗?
-我马上通知反恐小组
-我立刻出发
拜托  凯蒂  快一点
别档路
艾力克  回去工作
雪莉  站远点
我要找托尼跟米歇尔
对  是紧急事件
艾力克  你...
救我
字幕由VisiOntext制作