Koncn Tseng Presetns
前情摘要
吉姆  你曾是最直言无讳的
反对我中止攻击的决定
所以你若有话要讲
就请直说
总统知道怎么回事吗?
-我想他不知道
-别让他知道
谢谢你们在短时间内到达
我相信你们都在奇怪
为何要请你们来
对今天发生的事件有所回应
始终是我的信仰
我认为大卫不能
继续胜任美国总统
看起来你今天做了很多事
-我没有杀人
-我知道
盖瑞麦迪森杀了他太太
我们正在找他
今早的事与你无关
我不是讲得很清楚
不要管鲍尔
是你  不是我
你若不喜欢由我做决定
你可以开除我
-那是不必要的
-谢谢你  长官
不必谢  我只是还没有
适当人选来接替你的位置
快点  东西给我
-凯蒂  你还好吧?
-是的  但晶片被他们拿走了
我只要晶片
你进来这里我就把东西弄坏
东西就在我脚下
以下事件
发生在凌晨4点至5点
-你叫什么名字?
-那不重要
我们手上握有
你女友要付钱得到的东西
听我说
5小时以前  有一枚核弹引爆
我相信你知道此事
晶片上有幕后指使者的资料
对我们的调查至关重要
你们攻击的人
是要带着晶片来找我的探员
把晶片还给我
我无条件放你们走
-你在设计我们
-退开
你在干嘛?
他们杀了尤索夫啊!
我们正计划攻击
3个无辜的国家
唯有晶片才能阻止
所以我会不计一切夺回来
凯蒂  我需要你协助
帮我联络反恐小组
给你们30秒
-交给他吧!
-你疯了吗?
这是我们唯一的保命符
只剩20秒
-我们该相信你吗?
-你们别无选择
-交给他  他是玩真的
-我也是玩真的
若不开门  他会杀了我们
以手贴墙  马上
晶片在哪里?
我丢掉了
不要动
我需要绳子来绑他们
-晶片呢?
-我拿到了
刚拿到五角大厦的简报
说我们的轰炸机没有返回基地
你了解这件事吗?
我知道他们在指定地点
等待补给燃料
我是命令他们返回基地
我知道  所以我才会在这里
你能跟我来一下吗?
-跟你去哪里?
-大会议室
怎么回事  麦克?
总统先生  拜托请跟我来
你是在命令我跟你去?
当然不是  我很抱歉
我是在请求  这很重要  长官
麦克  我是美国总统
我哪儿都不去
除非你告诉我怎么回事
总统先生
似乎有许多人
是内阁成员
他们质疑你是否适合
续任国家的最高行政首长
这些人在我的会议室?
某种程度上来说  是的没错
那我们就去见他们
总统先生
现在我终于了解
为何今天我很难联络到你
你很忙碌
如果这令你很惊讶
我很抱歉  总统先生
在我国的历史上
这是个很特殊的情况
需要用特别的手段
让我们废话少说
直接切入重点
这里到底怎么回事?
总统先生  我们正在
行使第25修正案
我们指谁?
今天所做的决定
带给大家普遍的感觉...
等一下  副总统先生
事实上  长官
我们大多是匆忙而来
只是要了解今天的事件
提到普遍的感觉
我认为那是言之过早
有道理  记录下来
让我来回顾一下
第25修正案的相关部分
如果副总统及过半数的阁员
认为总统没有能力
履行赋予他的权力及责任
副总统应得继任总统之职
各位清楚吗?
第25修正案是
用来应付特殊情况
是指总统生病或无行为能力
没有能力履行
赋予他的权力及责任
所谓没有能力
并没有限定其理由
司法部长同意这样的解释
所谓的说我没有能力
到底指的是什么?
我很清楚
你无法承受今天事件的压力
一枚核弹在美国境内被引爆
我们有涉案国家明确的证据
以及资助此事恐怖组织
的详细资料
那些证据并不明确
普雷斯科特  完全不明确
塞浦路斯的录音
已被每个情报单位证实过
我相信他们搞错了
是因为那个反恐小组探员
杰克鲍尔吗?
没错  鲍尔确信
塞浦路斯的录音是伪造的
也确信他很快就会有证据
他说这话已过4小时了
总统先生  你仍然没有证据
如果军事行动不先下手为强
美军将会增加
数万人伤亡
这分析是无庸置疑的
攻击无辜国家是不能接受的
我们要确定这一点
每个人都很确定  总统先生
除了你以外
如果事情发生  我会负责的
会议结束
总统先生  无论如何
我们都要投票决定
我想你应该听过
这种投票事有前例
你不喜欢我的决定
但你无权托称我没有能力
来推翻我的政策
我同意  总统先生
我所要说明的是你不稳定
且荒谬的行为模式
自从危机开始以后
你拒绝授权军事行动
很明显是另一个无能的表现
听我说  你们大家
你们跟我不在同一房间
但你们可以
很清楚地看跟听
仔细看一看
我看起来胆怯吗?
我有突然紧张的流汗吗?
有胡言乱语
不知道该说什么吗?
我的声音有没有颤抖?
谁能直视着我的眼睛
说我没有能力?
总统先生  问题不是
你这几分钟的行为举止
而是过去20小时的行动
总统先生  副总统
提出了个严肃的问题
依我之见
忽视此事是不智之举
就个人而言  我相信如果
你清楚而坦率的解释自己
所有问题都可以
令在场各位满意而得以解决
普雷斯科特先生
看来大家都觉得需要讨论
在不计个人利益的情况下
我同意
但有一个条件
当此事结束  若我得到支持
你就得辞去副总统的职务
就这么办  总统先生
我同意
我建议大家休息几分钟
缓和一下情绪
然后再开始进行这个议项
不用咬文嚼字  部长
你就明说是对我的审判
问题是他们并不相符
我要求如此才行
雷恩  跟你说几句话好吗?
待会再说
我刚听说总统
取消军事了攻击行动
-谁告诉你的?
-司法部的人
-我信任的人
-我并不担心
这是真的吗?
你早就知道却没告诉我
为何还让我们
傻傻的埋头苦干?
因为很有可能
白宫会恢复攻击行动
没有道理  总统为什么
要两度更改命令?
尽管让人员
保持备战状态
托尼  电话通了
我接到杰克的电话
-他在哪里?
-凯蒂她家
-为什么?
-不知道  但他拿到晶片
3方通话到我的办公室
无法读取程式
你在那里干嘛?
你应该把晶片带回来
我们遇到一些阻碍
尤索夫奥达死了
-怎么死的?
-没时间解释
他帮我们保住了晶片
我正在解读
我的记忆卡坏了
可以用人工方式跳过读写头
我跟你说怎么做
很好  托尼你同时
去查一下彼得金斯利的背景
可能是化名  交互比对
每个石油业主要的人物
-彼得金斯利?
-待会儿再解释
先报告总统我们拿到证据
我有  他取消了军事行动
-那我们就有时间
-不一定
查裴尔说
命令可能会再改变
-为什么?
-他没说清楚
但华府一定出了些
我们不了解的状况
米歇尔  准备好了吗?
我邀请了一位来宾
你们大都认识朗恩伟伦
朗恩是位极受尊崇的
国家事务方面的记者
今天稍早
他有个非常有趣的经历
我本来是去报导总统的环保演说
当时我开始感到有重大消息
谣传说恐怖份子要攻击西岸
而且牵扯到一枚核弹
我不断发问  接下来
我就被叫去跟总统谈话
他叫我晚点再报导这个消息
然后他会给我一条独家新闻
-你怎么回答?
-我说我会考虑
当我离去时  一位特勤探员
抓着我逼我进一个房间
我在那里被监禁了
好几个小时
你觉得这侵犯了你身为
一个记者及美国人的权力吗?
-当然
-朗恩
-你有被伤害或威胁吗?
-没有  长官
你了解你被拘留的原因吗?
我认为是担心如果核弹
的消息传出  会引起恐慌
你认为数以万计
百姓生命的重要性
低于几个小时
宪法赋予你的权利吗?
不  但是基于人权法案
这个决定权在我
不在你  总统先生
你觉得这件事是
总统的施政失控了吗?
你在诱导他
我确实感到总统的施政失控
我试图平衡大众的安全
及朗恩伟伦的人权
我提供他补偿  是他拒绝了
事情并未失控  反而有加强
我的处置有合法的前例
谢谢你  朗恩伟伦先生
我要再传某人作证
他应该快准备好了
控制键CX-5
然后按输入
-好了
-有反应吗?
我想它正在读取
不  都是些数字跟符号
取出晶片
确定引线没有问题
-该死
-怎么了?
-晶片受损了
-多严重?
部分微处理器不见了
上头有引线连接着
把所有的资料传给我
用恢复程式跑跑看
你能取的完整的声音档吗?
如果在里面  我就找的到
-资讯部
-我是阿尔梅达
-派两个人过来
-他们都被叫去做军情分析了
我不管  派两个工程师来
-查裴尔特别地...
-做就是了
阿尔梅达
我是金姆  我还联络不到我爸
他有空吗?
我们正在忙件事情
可以叫他待会再回电吗?
托尼  拜托
我只要1分钟
好  电话别挂
收到了吗?
收到了  你说的没错
资料受损的很严重
我派了两位工程师
协助米歇尔
搞定它大概要15到20分钟
-好的
-同时  金姆来电找你
谢谢你  托尼
金姆  你爸在线上  请讲
-爸?
-甜心
-我一直联络你
-你在警局吗?
他们要带我去麦迪森家
拿我的东西
很高兴你没事
我也是
我以为你死了的时候  我...
我真的好想你  爸
非常的想你
我也想你  宝贝
真的好想回家
你很快就能回家  我保证
对了  爸
我爱你
我也爱你  宝贝
我很快就去找你  好吗?
再见
你知道这件事  对不对?
知道多久了?
-那并不重要
-对我很重要  多久了?
几个小时
你叁与其中  是不是?
当一切都安排好了
你就支持普雷斯科特
不  长官
我始终都支持你
这可能是件好事
是一个改正历史错误的机会
大卫  我请求你
重新考虑你的处境
我是总统  麦克
你不能直呼我的名字
是的  长官
正在传送
各位  很抱歉耽搁了
即将来到的人
情况并不完全良好
事实上  真要加入我们
他需要很大的勇气
罗杰史丹顿  国安局局长
罗杰  谢谢你来
是的  当然
很抱歉我精神不太好
我在情报中心
被修理了好几个小时
是美国总统下的命令
你为什么会被修理?
你认为我对核弹下落有所隐瞒
身为国安局长
会对付总统吗?
你说谎  这件事可能经过设计
但事实终将水落石出
我不怕面对事实  总统先生
尽量简单扼要  史丹顿先生
告诉我们你今天的遭遇
我大概中午到指挥中心
去找我的副局长  雷本
他被总统免职了
雷本为何被开除?
他希望立刻采取军事行动
甚至思考军事行动的效果
总统都不太情愿的去考虑
那不是真的
过去数小时
我全力为总统效力
他优柔寡断 乖僻
甚至连军事考虑都害怕
晚上6点多
我以叛国罪被捕
我被带到一间小密室
总统控告我
对核弹下落有所隐瞒
-真是如此吗?
-不  当然不是
平心而论
我认为他相信真是如此
他为何会如此坚持?
大卫帕默是个包容的人
也许是太过包容
在如今我们这个时代
他不计一切的避免战争
如果他能证明美国人
不用面对核弹威胁
那么他就有理由
不用军事武力对付他国
听说你命令两个工程师
去做档案复原
他们在做军情分析
杰克拿到晶片
里面有档案
可证明塞浦路斯录音是假的
晶片在哪里?
受损了
杰克传来的资料需要修复
那要花点时间
-要多久?
-不管多久
要15分钟  长官
查裴尔办公室
-我要向副总统报告
-马上来  长官
准备招供了吗?
继续
数周前我们得知核弹讯息
够了
马上结束这个讨论
是的
我修理了史丹顿
那是令人难过的事
我很不愿意这么做
但如我所怀疑
他知道核弹的事
你们都看到了
当我被绑在椅子上
数千伏特的电流
每一刻都在我体内流窜
我并不自豪  但我承受了
你们所无法承受的痛苦
说出总统想听的
就是我知道有核弹
你不只说这些
还有珊瑚蛇特种部队
以及经过我们证实过的
核弹在诺顿机场的情报
我不知道你在说什么
普雷斯科特
播出下面的录影带
播完了
-什么?
-就这么多
不可能
我还在这房间待了10分钟
指挥中心送来的就这么多
我们确实全都要求过了
其中一定有误
或者有人蓄意破坏
不只这些
史丹顿还说了许多话
总统先生
赛探员不能证实你所说的吗?
不行  后来他不在房间
但事实吻合史丹顿
告诉我们的珊瑚蛇特种部队
以及核弹的所在
还有哪里可以取得这个情报?
我们有许多情报员
数以千计的探员在做情
那情报可能来自任何地方
并不是来自我
你知道那是谎言
告诉他们  麦克
我只知道总统告诉我的
我不在房间里
史丹顿先生  再次谢谢你
你仍然会被监禁
直到这件事解决以后
总统先生  如果你有证据
请你马上提出来
现在这里的听证会
既不正确也不完整
史丹顿直接负责
在美国境内放置核弹
我有证据证明
但你们却没给我时间
虽然我的手段过于强烈
我只是对今日极端的事件
做出应有的反应
毫无疑问  若我们武力对付
这些事后证明无辜的国家
在历史上将会被列为
最卑劣的攻击行动
中东和平的机会
将荡然无存
即使将来会牺牲国人的性命
我们也必须延迟攻击
直到立场站得住脚
我刚接到反恐小组主管
查裴尔的急电
杰克鲍尔找到证据说
可证明塞浦路斯录音是伪造的
各位  请稍安勿躁
证据正在反恐小组检视
分析报告将在几分钟内完成
为考虑它对此事的影响
此一证据将列入议程
我想我们有责任等待
-我正在看
-这样也不能安装
-你试过基础模式吗?
-声音档就消失了
只是不断重复标志
-谢谢你  杰森
-不客气
他也没找到
找到些什么?
晶片受损程度
超出我们想像
-有没有声音档?
-米歇尔修复了一些资料
可以显示出是谁设计的
到底有没有声音档?
我只想知道这个
我们没找到
那么鲍尔在浪费时间
凯蒂  你还好吗?
今天所发生的事
还有仍在发生的事
我一直在想都是我的错
来  如果不是你
我们永远都找不到核弹
我妹妹支持核弹计划
她帮助那些狂热分子
没错  但你不是你妹妹
在事情恶化以前
我就该看出一些问题
因为她的行为
可能引发战争
我应该可以阻止
不  你没办法
世界上有某些事
是我们无法掌控的
有时候我们会
莫名其妙的加以自责
来
那些事你没办法阻止的
对不起
是托尼跟米歇尔
失陪一下
找到声音档了吗?
你是说
晶片里面没有声音档?
如果有  也被毁了
查裴尔要你打通电话给总统
我猜也是
米歇尔修复的一些资料
或许值得深入调查
什么资料?
在几个资料区内的
都有相同的片段代码
-这片段有什么作用?
-没有作用  这就是关键
那是垃圾代码  设计者
有时植入在程式内作为记号
米歇尔因此追踪到
一个叫艾力克修特的骇客
调查局有他的档案
你认为他是伪造
塞浦路斯录音的技师?
再也没有其他线索了
所以你得去找这家伙
他的地址是哪里?
好莱坞北区
劳莱肯恩大道210号
-收到  我再跟你联络
-好的
-对不起  我得走了
-去哪里?
晶片上有些不是我们要
的东西  但它是个线索
警官会护送你到反恐小组
你就可以跟你父亲相聚
谢谢
当心点
谢谢你  我会的
总统取消攻击命令后
空军中队就在待命状态
他们刚补给完燃料
如果我们要恢复行动
现在必须达成结论
再等几分钟  这攸关
战争与和平  普雷斯科特先生
这种模式
已经持续好几个小时了
若鲍尔来电  事情就完全改变
只是事情完全没发生
-什么事?
-反恐小组
鲍尔跟查裴尔在线上
-我是帕默总统
-我是查裴尔
鲍尔也在线上
他会报告最新的状况
总统先生  我找到晶片
很不幸  它受损的很严重
能证明塞浦路斯录音
是伪造的吗?
以现在的情况  无法证明
-可以修复吗?
-不能  但约1小时前
我被想得到晶片的人修理
他们是替彼得金斯利工作
他是支持核弹案的集团成员
他们巧妙地运用
今天的事件来引发战争
什么?
为提高他们  海石油合约
的价值
并控制中东地区石油输出
我需要一些具体的证据
我知道
我正在找一个人的地址
我们相信是他替金斯利设计
录音带  这是最好的线索了
你所看到的每件事
让你毫不怀疑
塞浦路斯录音是伪造的吗?
是  长官  毫不怀疑
好吧  杰克  谢谢你
我期待的证据还没到
但我相信很快就会出现
-什么时候?总统先生
-不知道
此刻  奇袭的最佳时机
已经迅速消逝
投票时间到了
副总统先生
请容许给我1分钟
总统先生
鲍尔的事
是个错觉  海市蜃楼
每次你接近它
它就离的更远
为了你跟国家的目标
批准军事攻击
所有错觉都将烟消云散
那么许多美国人及非美国人
都将死的不明不白
我们无法预知  总统先生
我们开始投票
各位阁员
你们都出席了听证
都知道利害关系
相信总统足能继续执政的
请投赞成票
不相信的  请投反对票
会计算投票结果
票数会显示在萤幕上
交通部长  你的决定如何?
赞成
财政部长?
反对
赞成
-阿尔梅达
-是杰克
我离修特家没几公尺
调查局资料送过来了吗?
-刚拿到
-我该知道什么?
国务院雇用了他
他替国务院修改监视程式
曾因非法入侵程式被捕
后来企图自杀
被关在精神病院1年
去年9月被释放
-没有跟金斯利的关联吗?
-没有发现
一找到修特  我就跟你联络
有总统的消息吗?
-还没有
-好  谢谢
国防部长  你的决定?
赞成  我认为
总统应该继续执政
农业部长
反对
内政部长
国务卿先生
现在票数是7比7
-你是关键票
-我知道
你是我最敬重的人
总统先生
但我们讨论的攸关
数以万计美国人民的生命
我不得不投反对票
总统先生  你看到结果了吗?
4天后你可以向国会申诉
在此同时  我必须要求你
退出决策核心
请带总统到看守室
请跟我来好吗?总统先生
总统先生  我并非律师
但就我所知
宪法必须要遵守
我别无选择
只有要求你跟我们走
我很抱歉  长官
我郑重宣誓
我将忠实的形式
美国总统的权力
并将尽一切能力
保存及维护美国宪法
上帝佑吾
艾力克?
字幕由VisiOntext制作