Koncn Tseng Presents
前集剧情摘要
这是珍妮做的反恐小组爆炸事件陈述
-有人受伤吗?
-目前十多人死伤
那些人因为你而死
-你被开除了  即刻生效
-我不能走  现在是紧急关头
我需要可以信赖的人
理沙可能和恐怖份子来往
他与赞助恐怖活动的人接触
相信我  理沙不是恐怖份子
不要胡思乱想
开始把他当成一家人
-状况有多糟?
-需要动手术
-在这儿有法子处理吗?
-不能让她待在这里
所有核弹的情报全被破坏
只剩下送到安全局的资料库
-但没有密码
-指派其他资讯人员去解码
没时间了
-我要和她一起去
-我有一些问题
我们及时离开
爆炸没有伤到她
应该是爆炸前头部就受伤
-难道你怀疑我打她?
-这要让警方来判断
艾迪说工作很顺利
之後发生什么事?
我杀了他们  因为拒捕
我也要杀了你
叫你去放炸弹的人 利用了你
有个女人给我那计划
我只见过她两次
我不要回去坐牢
下面的事发生在中午12点
到下午1点之间
这些梁柱都不稳
可能随时会倒下来
隔离绳里面的区域都不安全
要是任何人进去
我就封闭整个大楼
我不管市长怎么讲
不要尝试 开关都破坏了
想办法给重点区域接一条发电机线
大家快点出去
有何进展?
我们尝试用刺激物和氢氧水让她苏醒
-但却使她更不稳定
-没时间了  叫醒她
-你要去哪里?
-去查个线索
洛杉矶有人和塞耶阿里有关联
叫别人去 这里需要你
做什么? 看着宝拉死掉吗?
需要有她的密码
否则一切完蛋
这让你负责
我要去查线索
你留下来  这是命令
洛杉矶有个中东商人
最近与塞耶阿里有接触
艾佛和尼培拉都死了
你要我派谁去?
要保持联络  好吗?
-你在看什么?
-没什么
-你在修理网路吗?
-正在修理
梅森先生  是杰克鲍尔
-什么事?
-我找到沃德
我发现炸掉CTU的幕後主使
是妮娜麦尔
-是她指使沃德去炸CTU
-不可能  她在牢中
他先我们一步  她出卖了图表
门禁资料 个人数据等等
所有都与核弹有关
炸掉反恐小组
好减损我们的能力
我已经通知查裴尔
-什么? -之前我找不到你 乔治
-他怎么说?
-必须找她谈
他正在把她调过来CTU质问
到总部去盘问
这里已是一片废墟
-要怎么处理妮娜?
-我会处理
-不要把她交给联邦调查局
-不会的  你做的很好
去找个安全之处
弄一间盘问室  有人要过来
谁?
-妮娜麦尔
-杀了杰克的太太那探员吗?
我需要最高安全等级
及三个武装人员守候
几个可能目标已排除
目前剩下六个可能区域
洛杉矶港口
世上的最繁忙碌的港口之一
攻击这里的话会造成结构瘫痪...
抱歉打扰了  大使快要到了
在途中有通讯过吗?
-从今早决定来之后就没联络过
-他一个人吗?
不 陪同人员名叫法赫塞林
是他们的情报局指挥官
把今早以来收集到的所有关于
第二波组织的资料拿给我
-罗杰来了吗?
-在楼上
得找他来尽快解决雷本免职的事
不会有事的  金姆
我告诉你
若你现在离开
我会告诉警察只是一场误会
你若不走  他们会逮捕你
-为什么逮捕我?
-你绑架我女儿
卡拉在哪里?
等警察与医生谈过
就会很明显的 你伤害过她
那是个谎言
我不会伤害她的
我要保护她不被你伤害
唯一能被证明的事
就是你未经许可带走梅根
你打你太太
谁会相信你?
卡拉会支持我的
你很清楚
你若不相信我
现在打电话给她
要试试看吗?
打呀  打电话给她
走吧  趁你还有机会
否则你将会坐牢
离我家庭远一点
别再过来我家
我不排除任何可能性  麦可
你若通过当地警方 消息会走漏
那是我最大的担忧
罗杰过来了
等你到了之后再谈
-总统先生
-罗杰
见到你真好 到我办公室
各位午安 一会儿找你们
好的  长官
艾力克对反恐小组的决定
让我非常困扰
-29人死亡  还在增加
-不可原谅
将要全面调查 可能会起诉
我不想干预你管辖的事
但今天情况紧急
我等不到你来了
-不必多说
-跟得上一切吗?
我想谈谈关於会见大使的事
-有何想法?
-只有吃亏  占不了便宜
只能想法子阻止核爆
但此次会面只对对方有利
他会对世界说我们试图阻止炸弹爆炸
那全是他们想探听我们情报的诡计
你可能是对的
但我无法像你一样肯定
-我要和他会面
-非常好  长官
-还有别的事吗?
-目前没有
稍等 接班的探员终於来了
总部说
载着妮娜麦尔的直升机刚起飞
好的 准备盘问用的录影机
罗莉  打电话下去找比尔
请他送摄影机脚架上来
杰克  你在这里做什么?
我要你到总部去
我要在这里审问
说实话 妮娜杀了你太太
你不要接近她
我们目标一致 阻止炸弹
让我在这里审问更有意义
因为总部没有关於沃德的资讯
拜托
我请技术部的诺尔帮你
-艾佛怎么了?
-死了
-克拉克呢?
-死了  失去许多好帮手 杰克
-我们要开始盘问
-帮我俩一个忙
完成後马上走
她醒了
你最好快点
不知还有多少时间
宝拉  我是乔治梅森
-听得到我讲话吗?
-发生什么事?
发生爆炸
你记得密码吗?
只有你有密码
撑着点  宝拉
你正在把档案转移到安全局
记得吗?
转移没有完成
他们没有来源密码
-来源?
-来源密码  对
通常会分开传送 但路由器被破坏了
在送出密码前你作过副本吗?
密码是什么?你记得吗?
磁盘分区
-那个磁盘区
-哪一个?
宝拉  坚持一下
磁碟有超过50个分区
记得是哪一个吗?
Etudes
撑着点  亲爱的
-是它 是它
-太棒了
你做得好
你今天救了许多人生命
-快送她去医院
-我们走
心脏要停止了
准备好了吗?充电
-充电完毕  360
-电击
没反应
充电到300
让我来
电击
-没有心跳
-心跳停了
她走了
-我来拿
-你确定
喜欢那房子吗?
-你知道了
-当然
我为何要坚持你和他去?
不是我认为理沙不爱玛莉
-但如果他做违法的事...
-你并不知道
莱夫博顿
发现公司有笔交易
-牵涉到一名恐怖份子
-莱夫是个私家侦探
他若努力搜寻  或许也会
发现我与杀手曼森家族有牵扯
-关于午餐的事件解决了吗?
-挽救了另一个危机
-你是谁?
-你好  先生
我是洛杉矶反恐小组的托尼阿尔梅达
-这是理查探员
-反恐小组是做什么的?
制止恐怖份子的单位
我想找理沙奈尔
-有什么事?
-有关政府的事
-政府的事?
-我只想请教他几个问题
阿尔梅达先生  对不对?
我女儿雇了个私家侦探
调查理沙的的背景
-事情很清楚了
-其实并不清楚
你们能等吗?今天是
我另一个女儿玛莉的婚礼
她要嫁给理沙
很抱歉选在这个时候 华纳先生
但是不行  我们不能等
我有权质问奈尔先生
你帮我找 还是要我自己来?
凯蒂  去叫理沙
-有什么事?
-我不能说 调查与国家安全有关
我希望奈尔先生能帮忙
凯蒂  有什么事?
-有个人说要找你
-他是谁?
政府的人
-政府?
-反恐小组
-你在讲什么?
-我只知道这么多
关于什么事 凯蒂?
我不知道
玛莉正在房间调整礼服
不要让她知道此事
好的
理沙奈尔?
我是理查探员 请走这边
什么东西?
-你的午餐
-请放在那里?
我想让您知道从你与总理对话後
我们已经拘留了四名疑似第二波成员
而且已开始盘问
-有何发现?
-还在盘问他们
身为安全指挥官 我敢保证
我们正尽一切努力阻止这种活动
这些卫星相片是在
一小时前在你们国家照的
看起来一点也不像在阻止
我们没有你的资源
当然你们也无法告诉我
你会知道美国所有的反动军事基地
若是炸弹爆炸  总统先生
您不相信我们已尽可能阻止此事
我们国家将受重大冲击
您已说得很明白 您将没有选择
只能对我们进行报复
我们想要协助
-有何提议?
-双方情报交换
-怎样的交换?
-让我们看你们所有的第二波档案
所有跟可能的恐怖主义相关的资料
我不确定应该跟你们分享多少情报
我了解您的保留
但我们保证 我们想要阻止这次事故
我们已准备双向交换
我们愿意对你们开放档案
-我要考虑 总理先生
-当然
我们准备了房间
很快就会有答案
谢谢  总统先生
-大使先生
-斯坦顿先生
请走这边  先生
-不能给他们这资料
-解释一下  有何不好?
现在有我方探员 就在他们国家
-档案会暴露他们身份
-没关系
从档案中取出会危害我们人员的资料
-这是个危险的先例
-考虑不了先例的问题 今天不行
在有核弹威胁的情况下
我想我只是不信任这位大使
不能不考虑他们国家
有可能在支持着第二波
林恩  你认为呢?
我同意罗杰
我认为太冒险
-爸爸  是我
-金姆  你还好吧?
我还好  你呢?爆炸时你在吗?
我很好 你正前往卡萝阿姨那里吗?
我还没走 你怎么了?讲话很奇怪
不要管 去找卡萝阿姨
-我不能去  所以我才找你
-怎么回事?
是梅根 她爸爸今早发狂了
打了她 我们现在医院
你必须离开
洛杉矶今天不安全
为什么?
会出不好的事情 相信我
爸爸  告诉我
在洛杉矶有个核弹 今天可能会爆炸
我的上帝
好  我会离开  可是...
没有可是  金姆  走  马上走
你呢? 会过去找我吗?
在反恐小组忙完 我就会过去
不要告诉别人  不能引起恐慌
你到了那边就打电话给我
爸爸  我爱你
我也爱你  甜心
现在就走吧
乔治希望我来帮忙
不  谢谢你
我可以帮你填那些格式化的表格
米歇尔  我只知道乔治想要我离开
听我忠告 不要插手
你好  妮娜
所以你不只为杜瑞森工作
你出卖资料给任何人
不管是暗杀总统或恐怖份子  都可以
有关核弹的事你知道什么?
乔治  我有条件 没有商量
我可以提供联络资料
背景资料  所有的情报
也可以和任何人配合 这里或现场
但我要总统赦免
第三人证  以书面方式保证
不可能的
那就送我回去
这不是在买二手车
你必须面对事实
你什么也得不到除非提供结果
由我来决定要不要提供结果
这可以用吗? 帮我接总部的查裴尔
她愿意配合吗?
结束你的报告  快走
雷恩  是我
抱歉  很遗憾
身为财务主管
你监督所有进出公司的资金  对不对?
不知您是否知道我今天要结婚
我很感激如果可以换个时间...
你可以坐下吗? 我们还没结束
坐下
-怎么不提塞耶阿里的事?
-告诉过你我不认识这人
不认识
那请你说明为何他的名字
在你的个人电脑档案里面?
我不知道
你不知道
好吧
我们为什么不重新开始?
-玛莉在哪里?
-还在房间  整理衣服
-他们还要问理沙多久?
-抱歉  我不知道
爸爸 她一从房间出来就会发现
我们能进行吗?
-什么意思?
-婚礼
-不到六小时就要开始
-不用取消任何事情
只要不让玛莉看到这些人就好
罗杰  监视他们使用情报
我不喜欢这样
-已经标出了禁止使用的内容
-应该只是单向对话
洛杉矶总部的雷恩查裴尔
有关妮娜麦尔的事 她要求总统特赦
这是报告  完成了
谢谢
我应该请你出去的
但你不会这么做的
这是从那次之後我第一次看到她
为何要这样对待自己?
梅森是对的 你应该出去
-我是米歇尔
-杰克鲍尔在吗?
稍等  杰克
找你的
等一下  是总统
谢谢你今早的努力
是  长官
我还有件事要亲自告诉你
有关妮娜麦尔
我得批准她要求的庇护
难道您要赦免她?
是的
这只有几个人知道
她会被遣送到别的国家
我知道你听到此事会很难过
这是很痛苦的决定
但你知道她手上有核弹的资料
我希望有别的办法
我也是  长官
让我们渡过今天 一切都会好的
是的  长官
谢谢你  杰克
什么事?
要放她走
-你好?
-我一直在找你
我关掉手机  我们正在录音
-我需要你
-我也很需要你
-少来了  麦格  我有麻烦
-发生什么事?
不是我  是梅根 你必须来帮我
做什么? 怎么回事?
电话中讲不清 快过来  真的需要你
我工作室里都是人
相信我 不重要的话我不会找你
好  你在哪里?
总统说 他得接受妮娜的要求
我要接这案子 我懂得她的想法
-真的吗?
-是的  你知道的
杰克  我不和你说话 你早该走了
好  架起来  做好准备
-找到了吗?
-这里没有插座
试试看电话的直流线插座
跳过扫毒程式 直接上线
我要看梅森的出入纪录 至少12小时
查出他到过哪里
-对不起  你没有那权限
-那就给我权限
-我正在办事  你知道其重要性
-为何此事会与乔治有关
我得确定 他适合领导反恐小组
他出了事情
我过去也负责过这里
很清楚要做什么  我得帮他
拜托  快给我看出入纪录
-弄好了可以告诉我吗?
-我会的
我好饿  但什么也不想吃
-为什么?
-因为衣服装现在很合身
-有个问题
-当然  今天要办婚礼
-是理沙的事
-他要退出吗?
发生什么事?
理沙在哪里?
在餐厅
-你是谁?
-洛杉矶反恐小组  理查探员
-理沙与另一位探员在谈话
-他找理沙做什么?
-我要见理沙
-抱歉  你不能进去
这是我家
你们出去
-你知道发生什么事吗?
-跟我过来
-为什么?
-拜托
这整件事从我开始
请试图理解
公司的帐本有问题
因此我雇人调查理沙
你做什么?
他偶然发现 理沙与某个人来往
牵涉到恐怖份子活动
-什么?
-玛莉  我是为了你
-我要保护你
-保护我?
难道你一直在暗中调查理沙?
他们发现理沙的过去
若他有所隐瞒 难道你不想知道?
那关你什么事?
这是我的生活  你敢来插手
今天是我要结婚
你竟雇用私家侦探  太疯狂了
冷静点
这些人几分钟後就走了  对不对?
这只是个大误会
让记住我们是一家人
不再是了  你别来叁加婚礼
你擅自调查让人无法接受
玛莉  对不起
没有告诉你是我的错
我接受你的道歉
现在请你走开
多谢
-车在哪里?
-我让劳勃开走  为什么?
-我们要用车
-坐计程车好了
不行
出了什么事?
-我们得带梅根出去
-发生什么事?
盖瑞把他摔到地上 她撞到头
医生发现还有别的问题
-这向警察说过吗?
-我不能讲
他威胁要谎报我绑架
我带她离开 我必须那么做
只要她在医院就会安全 你得告诉卡拉
-已经太晚了
-什么意思?
你知道今天炸毁的大楼吗?
我父亲曾在那里工作
他们追捕恐怖份子
半小时前我和他通话
他说我们要尽快离开洛杉矶
为什么?
过来
他说城里有核弹
今天将要爆炸
我很清楚
你相信他?
-那我们快走
-不能留下梅根
你在我办公室做什么?
你好能撑多久?
我知道你今天
遭到高强度放射性污染
-你怎么知道?
-我发现了止吐剂
那是给受放射性污染的人用的
我查过纪录  打了几通电话
-你吸入了钸
-又怎样?
所以今天不是只有我不该在这里
你有多少时间?
可能明天就死了
为什么? 你是怎么了?
你对妮娜有什么计划?
等总统签字  她会吐露一切
-是谁要处理?
-欧尼尔
不要找欧尼尔  让我来
我要死了  但我没发疯
把你和妮娜放在一起会酿成大祸
你不答应我就向上呈报把你换掉
我们目的相同只是要找到炸弹
让我来吧
去吧
对不起
大使的直升机刚走
上了飞机後 塞林和他会与总理开会
多久可以拿到情报报告?
一小时内  之后每30分钟更新
安排跟所有的军事顾问会面
他们一定对情报交换的事很不高兴
我得跟他们谈谈
马上办  长官
总统先生 请看福斯新闻的内部报导
记者会将预定在...
那是什么?
播出来 看见了吗?
-就在刚刚不久前...
-这是哪里?洛杉矶?
-不  是在这里
-...在半空中瓦解...
-我不懂
-是大使的直升机
-起飞後坠毁了
-...在我身後黑烟不断涌现...
目前无法了解机上人员名单
第一迹象显示应该没有生还者
再一次  目前唯一所知
此直升机  显然是军用机...
别把我当成罪犯
盘问室的监视器已经装好
之後我再找你
字幕由VisiOntext制作