前情摘要
鲍尔在审问阿里
他会随时报告进展
但还没有消息
-确定他知道核弹下落吗?
-杰克很确定
提供他一切的需要
如果你不说出核弹下落
那些人会杀了你全家
告诉我核弹在哪里
杀了他
-我说
-等一下
-我是杰克
-有什么消息?
核弹在诺顿机场
他们打算载到市区上空
你的约会更改了  变成我
你已证实罗杰涉案
他知道核弹的事
罗杰涉案之深远超过大卫所能想像
你精心安排一切
你内心只顾自己
而不是总统的利益
出了车祸  我一直跑到这里
我不知道我身在何处
我想要回到公路
公路往那个方向几英里远
但是地形崎岖  晚上不好走
我住的地方是往那半英里
我可以提供地方让你过夜
他们发现理沙  对不对?
他们知道了
发生了什么事?
你不会了解
人难免因事物改变而死
我们开始祷告
以下的事发生在
晚上8点至9点
-我的鲍尔
-我是托尼  你离机场约10分钟吗?
-查出机尾上的编号了吗?
-还没
与攻击小组连线
他们已开始锁定地面
托尼  连络上金姆了吗?
没有  我已打电话给警局
他们已经派出搜寻小组
不知为何她不联络我们
她不能回洛杉矶
洛杉矶警局当她是杀人嫌犯
她不会来找我们
我们得找到她
-我用上了所有的资源
-尽一切力量  谢谢
-还有多远?
-不太远
给我看看
得送你去看医生
不  我告诉过你  洛杉矶不安全
因为那里有人以为你做坏事?
对
-你不相信我
-无关紧要
你不想回去
这我可以接受
就在那里
告诉我想知道的
继续
几星期前我们就知道有核弹
谢谢你
"就知道"是什么意思?
是我们放行的
也完全在追踪中
允许通过海关
也允许第二个波不受阻碍
天哪  罗杰  那是核弹
核弹不可能会被引爆的
没有机会的
我们有特勤小组在追踪
山缪尔上校的人
任务是将核弹卸除
尽可能拖到最后
你想挑起中东战争吗?
那你想怎么样?
您的国防政策太消极
需要有更多资源
你想夺取我的政权
我只想帮你增加势力
叫那些特勤小组马上卸除核弹
他们在三小时前切断通讯
在任务完成前不接受任何通讯
他们在哪里?
在哪里?
洛杉矶诺顿机场
浴室在那里  可以使用
不要待太久  热水不多
里面有毛巾
我会帮你找干净衣服
门上有锁
谢谢
总部说阿里供出在洛杉矶的
另外三个第二波恐怖份子
派两个运送组过去
现在去捉人
有消息
刚收到安全局第二次确认
核弹在诺顿机场
杰克鲍尔正在赶去
所有抽得开身的探员都过去
有个新障碍
你离机场多远?
几分钟就到
有什么障碍?
敌对美军单位就在
你和核弹之间
是个叫山谬尔上校
带领的珊瑚蛇小组
他们打下我们飞机
为何美军援助这些恐怖份子?
据我们知道  应该不是
他们想制止核弹邀功
任何人档路都会被当作敌人
命令山谬尔上校调开他的人
他们在三小时前切断通讯
他们现在完全凭自己行事
-要如何找到他们?
-在机场里面
我正在从潘多顿军营调人
状况很糟糕  乔治
对  最好还是你
超越他们取得核弹
我了解
发生什么事?
还不知道
反恐小组找不到你妹妹
如果找到  他们会通知我
对不起  我没想到要这么久
-我有足够时间逃离吗?
-只要你够快
马上去  开到北方
没问题的
谁要开飞机?
我
什么事?
被发现了  要怎么办?
派遣小组  这是4827
你今天已受够了
但万一找到你妹妹我还需要你
可以吗?
贝克探员  带华纳小姐到安全之处
你会需要这个
谢谢
杰克鲍尔  我是史提夫古瑞奇
我现在带领攻击小组
有进一步情报吗?
这是山谬尔上校所有组员的个人军事纪录
-他们的态度会如何?
-他们会当我们是敌人
-这没有道理
-情形就是这样
-你的小组准备好了吗?
-在里面
这是机场平面图
好  大家集合
我们要到非控管区域抗敌
每个人都要戴别证  没有例外
任何人想离开此区域  先来找我
谁有平面图?
这里面有个核弹头
被一队武装小组包围着
第一组打头阵
第二组协调空中战略
第三组等我取得核弹位置后听我指令
祝好运  中尉
部署你的小组
A与B组排成两排跟着我  出发
鲍尔已在机场部署了
有个小问题
总部的布莱德汉蒙要过来
他们要取代我们的作业
我们已经启动了
仍有间歇中断
总部不希望我们在危楼中作业
哪有时间伺候这些白痴观光
不必与他们讨论
我明白
但是他们还是要来  必须要面对
-觉得如何?
-好多了  谢谢你
坐吧
你为什么一个人住在这?
我对整个洛杉矶很反感
那面没有我的仇人  只是人太多了
这里就没有这种问题?
刚好相反
你何不搬到一个小城镇?
而要自己一个人?
不知道
再讲一次你为什么不能回去?
讲了你也不会相信
什么?
我的父亲为政府工作
在反恐小组
他说今天有人要在洛杉矶引爆核弹
笑什么?
我早知道
一年多前我就告诉大家了
没有人要听
你知道那些恐怖份子的事?
不是这一些
我看外国报纸  全世界都憎恨美国
我就知道
别担心  我们离得够远  不会受伤的
没人能够远离
谁知道辐射尘会被吹到哪里
给你看个东西
可是不要告诉任何人
是什么?
等吃过东西
美军战争部门记录夹
找到珊瑚蛇
突击队的位置吗?
鲍尔的小组正在找
反恐小组每10分钟通报给我们
这不会有好结果的
两个训练有素的美军组织要较劲了
反恐小组所向无敌
突击队若在那里
反恐小组应能够掌控状况
-总统先生  有新消息
-什么消息?
我们发现斯坦顿与
和布鲁斯葛洛克私下有关连
密西根州参议员?
看来他们正在联手
要如何下手?
雪莉认识他及他的重要幕僚
在初选时他们来往密切
带她进来
在这里吗?  进来情报中心吗?
她会需要用到资料库
-长官  我觉得我必须...
-不必讨论这个
去执行
为何这么久查不出号码?
几乎什么都没有
-我们需要这个
-正在处理中
为何总部要来做评估?
我们会达成结果
为何不放手让我们做?
会的
查裴尔就只是想插一脚
那乔治呢?
被他们知道状况
一定会被撤掉
我在注意他  叫大家到诺顿去
有什么消息?
军用长靴脚印  五双
经过这里  不到一小时前
-有人出来吗?
-还在里面
要你小组听我讯号行动
果然是山谬尔上校的人
他们若死了  谁来追踪核弹?
我是贝克  收到了
我们正在就位
这边完蛋了
但没有失去任何资料
资料在总部有备份
我们不能靠
摇摇欲坠的系统来作业
单靠资料是无法执行任务的
我的小组比总部
任何人都更有实战经验
我不认为  这有待商榷
我要你把人送到我们那里
你却眼看着核弹就要爆炸
浪费1小时在整理
这地方没有人在指挥吗?
布莱德  见到你真好
听说你身体不好
你今天一定听过很多事
我过得再怎么不好
也比你那边任何人过得还要好
我们不会关闭
这里有太多事情要作业
你的系统已经失调了
现在一切都很好
爱琳  让布莱德看看
我们系统如何超凡运作
总部做得到这个吗?
别相信你听到的一切  谢谢
-快点
-什么事?
你会知道的
-我不敢  隆尼
-不要怕
快点
注意头
是防空洞
万一爆炸可以在这里躲上一阵子
-你自己盖的吗?
-花了两年时间
挖好之后  觉得还不赖
你看  我最爱咖啡了
我什么都会
但是要有爪哇咖啡豆
这些是阿根廷的咖啡豆
闻闻看
-很棒
-最棒的
我最喜欢的味道
你要去哪里?
怎么了?
我对密闭空间有点恐惧
你在发抖  还好吗?
-我不该在这里
-为什么?
我不认识你  你一个人住
还有枪和防空洞
像我这种人才能生存
如果你说今天的事是真的
-我不是要怀疑你
-不会的
今天出了很多事
洛杉矶又有炸弹
我觉得我应该去找
卡萝阿姨与家人在一起
随便你  想走的话就走吧
绿色卡片能让你进去系统
红色卡片能让你上网
谢谢你  林恩
抱歉没有早些让你进入情报中心
为何总统会改变主意?
总统会告诉你状况
进入情报中心后不可接触任何人
有任何需要请来找我
-你要监督我做的一切吗?
-我对内部较熟悉
-我可以...
-可以做什么?
我得维持秩序
你要档在我与大卫的人员之间
是因为你不信赖我
讲出你的真心话
你根本不希望我在这里
你不要我在这里
不必玩游戏了
你竟敢如此无礼
我因外交政策和
危机处理能力受到总统任命
你有什么资格这样对我说教
不想玩吗?
我不喜欢你  不喜欢你在这里
这才是沟通
需要的一切这里应该都有
-我会还给你的
-不用担心
准备好了吗?
跟我走
到公路要走15分钟
-那是什么?
-不知道
是麦克可莱默  园区巡警
他可能在找你
警察大概通知他了
-要我怎么做?
-他们要送我回洛杉矶
-有什么事?
-协寻失踪
-有看到谁吗?
-你要找谁?
有个少女孩逃离车祸现场
-为何到这里找呢?
-因为她本来受监管
-为什么?
-绑架和谋杀
你一个人吗?
道格来过  还没整理好
消防队的道格吗?
-听说他上星期还在生气
-只不过是玩牌
他输光给你
-眼睛张大点
-我会的
再见  朋友
-不要怕  他走了
-谢谢
你绑架?谋杀?
我没有  我发誓
可以等他走了我们再走吗?
好主意
还好有你在
你是个好朋友  谢谢
查出葛洛克与斯坦顿的关系
我也要查所有雷本
与斯坦顿共同叁加过的会议
好  我知道要找谁
好
我叫林恩帮你准备工作区
很好  林恩相当有帮助
-我想谢谢你
-为什么?
要在这里通行很困难
而且你的幕僚们一定不希望...
不必这么政治化
我们需要情报  希望你会有帮助
我会的  总统先生
雪莉  对不起
我无意冒犯
很感激你所做的
所以你才会来这里
总统先生  我刚联络过洛杉矶反恐小组
杰克鲍尔找到珊瑚蛇突击队
-事情结束了吗?
-恐怕不是
鲍尔到达前所有组员六人都已被杀
核弹呢?
你的人都死光了  找不到核弹
不可能的
你的疯狂计划反扑了
那些人是我们最后机会
现在他们全死了
天哪
你被误导  但你没有疯
你并不希望核弹爆炸
当然不
那就告诉我  还有谁会知道此事?
没有  他们一切靠自己
有人杀掉
六个训练有素的突击队
自杀炸弹手是做不到的
-六个突击队员?
-对
应该有七个
-机场有什么消息?
-太多地方都有可能
查到了
是N34G5或N34G6
我马上查
N34G5登记在加州  就
在诺顿机场  MD7停机坪
找鲍尔
从跑道来到这里  再到这些停机坪
我们找出那飞机编号是  N34G5
航管局说就在MD7停机坪
知道了  走吧
MD7停机坪在机场另一端
-祝好运
-你也是
倒数第三个停机坪
在那里  走
他要走北边的跑道
派一组人去拦截
开到他旁边去
可恶
驾驶员被打中了
把手举高
双手放在头上
双手举高
核弹就在飞机上
叫紧急核弹拆卸组来
在威胁解除前你可以作业
等一切结束我们再重新评估
好
咳嗽成这样得看医生
你看起来不太好
谢谢你的关心
你在做什么?
你在听什么?
警用频道
看看通报系统上有什么
我可不希望送你出去
遇上警察临检
-有什么发现吗?
-还没有
好
看来你应该
不是十大通缉要犯
-天哪
-什么事?
等一下
-不可能的
-怎么回事?
-发生了
-核弹爆炸了?
洛杉矶没有消息了
凡杜拉郡在报导快报
-他们不见了
-没看到任何东西
你自己听
这电台  没声音
这个  没声音  他们全死了
我得找到我爸爸
不在待在这上面  有辐射
必须躲到下面去
要马上走  否则太晚了
这是天空电台保罗泰特现场
现在是洛杉矶
约九点钟的美丽夜晚
交通顺畅
-试试看里面
-给我
也不行  装置被设死了
试试内部结构
-怎么回事?
-结构破坏了
-有办法解除吗?
-状况不太好
A组  我是鲍尔
清出北方跑道来
什么意思?
若无法解除
必须把核弹送到远方
-照我话做
-收到了
发生什么事?
时间机制
他们已经设定了
一旦受到干扰  引爆时间会加快
等一下
等一下  别碰  会引爆
发生什么事?
没事  这不是炸弹
只是被装备成炸弹的样子
-放射线指数呢?
-可能是那盒子
本来该有个核弹
但现在不见了
指数显示出钸残渣
所有小组  这不是核弹
这个是假的
重复:这不是核弹  这个是假的
我们还要继续找寻核弹
机场内没有核弹
现在讲出你没有讲的事
讲出来
拜托
问雪莉
你说什么?
你该找雪莉问问看