Koncn Tseng Presents
前集剧情摘要
我刚和安全局及总部通话
洛杉矶某处
被恐怖份子放置核弹
今天就会引爆
你要去哪里?
-到贝克菲德去
-为什么?
-你不必知道
-你想躲过爆炸范围
现在事态严重
您若还花时间安抚媒体...
消息一走漏 就变成
两个问题 不能让大众恐慌
莱夫 我妹妹今天要结婚
我们得找出理沙是否
和恐怖份子之间有所牵连
最好拿到护照
我们会在目标区域外
三条街的地方放下你
还没看到沃德进来
那是艾迪 沃德一定会找他
-你一点都没变 杰克
-请你讲重点
我还差一个人
我得赶时间
我们要做什么?
今天我们会把政府大楼变成墓地
-哪个机关大楼?
-反恐小组
金姆 拿我的钥匙快带她走
金姆 停车 我要杀了你
停车 不要这样
我要你过来
你等我 我去找人帮忙
告诉我女儿在哪里
梅根
以下的事件发生在
早上10点到11点之间
有看到一个小女孩吗?
她九岁 金发
我没事
你是盖瑞麦迪森吗?
你们到的真是时候 刚才去哪儿了
五分钟前我们接到电话
你要报儿童诱拐案?
她带走我女儿
嫌犯有什么特徵
我可以提供更多
请不要动
她的名字是金姆鲍尔
-她为我太太和我工作
-告诉我特徵
乔治 我是托尼
你离城里有多远?
- 什么事?
- 我刚和分区的史蒂夫罗勒通话
谈什么?
洛杉矶警局发现追踪名单上
的一辆车 想要你看看
洛杉矶警局说的吗? 那就是了
罗勒不信赖他们
所以他要你去
他知道那就在
你去的贝克菲德途中
我知道你正在追踪线索
但罗勒要你过去
地址呢?
西北分区作业中心
在叁加记者会之前
雷本要我给你最新伤亡预测
预测伤亡人数增加了
基本上排除了脏弹和常规武器
他们认为 应该是核弹
梅根 离她远一点
你上哪去了?
我叫你等我的
我在找你
对不起
你真认为这三个炸弹能把楼炸了?
已经全部到位了 杰克
引线布好了吗?
为何要攻击反恐小组?
你为何问这么多问题?
- 只是想知道要做什么
- 没有人要你做什么
到时候你只要张大眼睛
剩下都是我们的事
随便你 艾迪
爸爸
有听到我留言吗?
我一个小时前在你电话留言
我没带在身上
盖瑞把我们吓坏了
找得到吗?
-找什么?
-你的电话
爸爸 我有麻烦 你得来接我
我不能找警察
-你在哪里?
-我在春天街上用公共电话
-那电话几号?
-爸爸 不用打电话 你得来接我
我不能去
为什么不能?
去找卡萝
我会打电话给你
卡萝阿姨吗?
-她住在圣荷西
-我知道她住的地方
你讲话好奇怪
去就是了
听话照做
-那是谁?
-我女朋友
我要她帮我带个东西
她不听
托尼 杰克鲍尔的女儿在五线
她好像很着急
-我是托尼 你还好吗?
-我刚跟我爸通话 他很奇怪
-他挂我电话
-他正在工作
几时开始的? 几小时前我才看到他
也许我能帮助你
都搞砸了
有警察在追我
-为什么?
-我没做什么 我只是...
哈罗 金姆
哈罗?
通话切断了
你在哪里?
有人会去接你
-我不能在这里停留
-你知道过来的路吗?
应该吧
我搭公车来
就这么做 等你过来
我帮你查清楚一切
快点
所有电话都被干扰
我试着排除 但没办法
或许不在我们系统内
偏偏是今天
打给电话公司
把所有紧急电话都改成无线
- 要破坏所有电话线路吗?
- 别打扰我 我在干活
我们得制造一些干扰
好让电话公司派人过来
你到路上看看
注意一点
好 没问题
-反恐小组 请讲
-喂 反恐小组吗? 听得到吗?
喂?可恶
- 西北分区
- 我是反恐小组的杰克鲍尔
- 我要找总统 马上
- 你是谁?
我是杰克鲍尔 优先通行
密码7117A 非常紧急
- 请稍候
- 不要让我等
- 我是林恩克莱斯基
- 杰克鲍尔要找总统
-他有通行密码
-帮我接通
-我是林恩克莱斯基
-我需要和总统讲话
真的很抱歉
他正在叁加记者会
鲍尔先生 哈罗?
听着 反恐小组电话全坏了
快送紧急讯息给他们
什么事?
反恐小组在一小时内将被炸毁
是沃德的集团干的
-是核弹吗?
-不 不是核武器 重复 不是核武器
但是你得疏散反恐小组
得找拆弹组来
有三个炸弹在...
全设定好了  杰克
我为苏曼州长努力保护
奥勒冈州濒临绝种动物而喝采
他与自然资源保护会的工作
创造了一个新的范例...
沃德的人要炸毁
洛杉矶的反恐小组
那是非放射线炸弹攻击
将在一小时内发生
- 哪来的消息?
- 杰克鲍尔
他们要摧毁反恐小组的调查系统
转移大家对主要袭击的注意力
- 我相信是
- 鲍尔联络过反恐小组了吗?
他没办法
电话系统坏了
-必须警告反恐小组
-不 不行
- 不能这么做
- 什么意思?
要是沃德的人失败
他们会认为有人走漏消息
他们一定会知道是鲍尔
难道要看
反恐小组的人白白送死
- 鲍尔给我们指示...
- 为什么他不阻止他们?
因为他必须掩护自己
他若暴露身份就无法接近沃德
也失去唯一发现核弹的机会
- 艾力克 这得让总统决定
- 他正在告诉媒体一切都很好
我们已非法扣留朗恩伟伦
没办法叫所有媒体都闭嘴
- 还是必须告诉总统
- 会的 等到他该知道的时候
-到时就太晚了
-林恩 这由我来决定
我不为你工作
- 我是珍妮道吉
- 我要找总统 马上
-他在记者会中
-我不管 这很紧急
- 我马上要找他
- 我试试看叫他
看这个
锁被割断了
通报派遣小组
调安全人员来
你是谁?
不许动
你叫什么名字?
看着我
卡姆史崔克
是你名字吗?
看着我
想活命吗?卡姆
照我话做
打电话给你老板
告诉他你需要到反恐小组总部
进行实地系统检查 懂吗?
做得到吗?
很好
是安全局的艾力克雷本
雷本先生?
我是托尼阿尔梅达
据我了解 你是高级探员
对吗?
-是的 我是
-我要你执行一个命令
当然
将你们的资料库复制
移转到我们的伺服器上
要所有关於核武威胁的资料
-听到没?
-是 可以问为什么吗?
这是防范措施
考虑到今天的特殊情况
- 希望能尽快完成
- 要多快?
在11点之前
最快也要到中午
- 一定要在11点之前
- 时间可能不够
那你就马上开始
谢谢 长官
宝拉
- 你得中断正在做的系统分析
- 马上做好了
帮我整理所有相关核武的资料
传过去给安全局
- 何时要?
- 马上
我需要全新的编码密码
- 还得借用梅森先生的办公室
- 马上去 谢谢你
托尼 怎么了?
先是电话系统崩溃
紧接着安全局突然要我们
转移核武所有资料
他说是防范措施
那么应该也通知其他机构了
查查看
我是反恐小组的乔治梅森
我是洛杉矶警局的艾洛由
我在调查今早你们追踪的一辆车
- 里面检查了吗?
- 正准备 队长说要等你到达
轻松点
你们不叫我 我才不想过来
有人吗?
这些是什么?
不错
你还好吗?
有人中弹了
危险-放射性材料
快离开这里 快离开!
快呼叫哈斯玛建立隔离区
这儿非常危险
你还好吗?
你妈妈很爱哭吗?
我没有妈妈了
她在哪里?
她去世了
但你有爸爸 对不对?
你会让他生气吗?
有时
我老是让我爸爸生气
你爸爸发脾气并不是因为你
-但他总说是我害的
-他错了
我保证他是错的
不会有事的
我不会让他再伤害你
洛杉矶反恐小组
你知道该怎么做
最近好吗?
- 我正在检修线路
- 让我看看你的工作证
我们办公室刚打过电话
跟麦肯瑞讲过了
说你们线路受到严重干扰
- 证件给我看
- 好
做得很好 卡姆
对不对 杰克?
对 干得不错
- 後面开着吗?
- 後面都是我的人
我还是要看看
去吧 没关
- 你们人真多
- 这是大工程
全都好了
好 过去吧
记得拿出身份证给警卫看
这里又不是银行
没东西好偷
-我们又不是来偷东西
-那要来做什么?
发动战争要回我们的国家
向谁要?
你们是谁?
杰克 告诉他我们是谁
都是爱国者
凯蒂 找你的
有个叫莱夫博顿的家伙
谢谢
他是什么人?
新男朋友?
或许吧
怎么不直接回答呢
给我电话就是了
-喂
-凯蒂
有查过我给你的护照资料吗?
恐怕已确定理沙奈尔
已接触过塞耶阿里
什么意思?
你说理沙是恐怖份子吗?
需要主管当局的认定
-什么主管当局?
-我必须汇报给本土安全局
你们准备怎么做 要拘捕他吗?
我不确定  但消息未确定前
请不要讲出来
我得告诉我妹妹
在我给你确认前
别告诉她或任何人这件事
-我不敢相信会发生这种事
-虽然很难  但请装做不知道
我妹妹要嫁给恐怖份子
你却要我装做不知道
否则会危及你自己与家人
我了解
-和我们一起走
-现在不行
我的表弟山赫来了
他去旅馆前你们该见见面
-我稍後再见他
-你可能会认得他
-他和你同时期都在史丹佛
-他很迷人
不要  我说真的
我说不要
你是怎么了?
对不起  玛莉
我不是故意的
你什么意思?
不只是这个 整个早上你都很奇怪
你怎么了?凯蒂
出了什么事?
你是我的妹妹
我很爱你
我只是希望你快乐
就是这样
好吧  那你也要快乐
那样我才能快乐
今天是我一生中最重要的一天
-不要哭了
-对不起
-我要结婚了
-我知道  对不起
珍妮  我告诉你我要找总统
我得帮他写关于炸弹事件的讲稿
-为什么还没找到他?
-他还在电视上
我告诉你这非常紧急
你是助理 为什么不递小字条给他?
已经给了  我保证他一旦有空
就会回电给你的
把便携装置拿过来
看来线索是真的
这是装配核武器的实验室
-怎么说?
-发现放射性物料
怎样的放射性物料?
正在进行现场分析中
有人接触到吗?
全都放进袋子
他们正在替我们消毒
只是预防措施
这儿有三具尸体
我把相片和指纹送过去
看看是否吻合我们的名单
-您的电话  长官
-我再回电给你
乔治  安全局命令我们
传送案件资料档给他们
宝拉正在处理
但我觉得他们有事瞒着我们
那是汇总所有资料的标准程序
但他们只要求我们这么做
长官  电话
我要走了
找查裴尔
告诉他你刚才说的
看他能查出什么来
-确定你还好吗?
-我很好
脱掉所有的衣服
你不请我吃晚餐?
帮他冲水
放轻点 伙计 我喜欢自己的皮肤
别把他们都冲走了
档案都输出了吗?
正在处理  等上传完毕
我会送一个解码密码过去
宝拉  你还好吧?
我之前有点紧张
但托尼说不会有事的
我是在洛杉矶长大的
我家庭在这里
朋友都在这里
所以一旦爆炸
每个人都会死掉吗?
不  不见得
那得看情况
对  或许是的
我去看看上传的怎么样了
你不会有事吧?
或许吧  我真的很怕
但我也束手无策
没事的  蜜雪儿
-你要把我也干掉?
-今天不会
放轻松
我不会伤害你
我得阻止这件事
需要你的帮忙
那儿有两部灰色的箱型车
躲在下面等我们离开
把这个带回去大楼
去保安那儿 找到托尼阿尔梅达
上面有所有炸弹的位置
他会知道如何处理  快去
你在讲什么?
你是谁?
我是个卧底的探员
你为政府工作?
但你让他们杀了丹尼?
-我来不及阻止
-你这个浑蛋
听我说
你朋友的事很遗憾
但现在情况很严重
现在马上躲到车下面 明白吗?
他们很快就会回来
你若还在  就会被杀
我无法阻止他们的  懂吗?
大楼里每个人
都有生命危险
拜托
把消息转给托尼阿尔梅达
快点  去
你的人呢?艾迪
发生什么事?
那家伙在哪里?
看着我
发生什么事?  看着我
-我不知道
-修电话那家伙呢?
我照你说的  察看周围的情况
然后不知道发生了什么
就感觉到你在拍我的头
你正讲什么?
是你放走那浑蛋吗?
-我没有绑好他
-难道是我错吗?
你还相信这小子吗? 他突然出现
还打断戴夫的脚...
住手 闭嘴
坐到前面去
七分钟后 这楼就炸了
我叫金姆鲍尔
托尼阿尔梅达在等我们
他会照顾你们
-这是哪里?
-不要担心  这里很安全
-还有多久?
-四分钟
除非修电话那家伙拉警报
别管那些了
别叫我冷静 记者会五分钟前结束
总统应该在结束时
马上打电话给我...
你要做什么?
是你
是你叫珍妮阻止我见总统
我在帮总统解围
这不是选民期望的   艾力克
-太迟了
-或许不会
-让开点
-不要这样
你不会希望我成为你的敌人
-想威胁我吗?
-只是个强烈的建议
发生了什么事?
杰克鲍尔来电  他说
沃德的人正在计划炸毁反恐小组
不是核弹攻击
只是个次要目标
-何时?
-不确定  电话断掉了
-通知反恐小组了吗?
-我们正在争论此事 -争论?
沃德是找到核弹的唯一线索
但鲍尔还没找到沃德
如果我们阻止沃德的人炸楼
他们就会发现是鲍尔出卖了他们
而且反恐小组正在传所有资料给我
唯一的损失
将会是建筑物与人员
这是无法接受的损失
立刻连络反恐小组
-你认为我是错的吗?
-是的  长官
托尼  那边的家伙想见你
他声称被要炸毁反恐大楼的人挟持
炸弹在这里  这里和这里
我派人去查了
下令全体疏散
难怪安全局要我们传资料
他们知道此事却不讲
大家要快点疏散
大家听好
我是林恩克莱斯基
反恐大楼有可能会被袭击...
我们刚发现  安全局
在半小时前就知道这事
-所以雷本要我们上传资料
-马上 叫大家马上出去
全部从走廊出去
冷静的离开
-出了什么事?
-我们正在疏散
-我要找汤尼阿尔梅达
-对不起 大家得马上出去
35秒
大家快速行动
不要带东西 快离开!
-你在做什么?
-密码快要完成了
-丢下  这里有炸弹
-不能失去这些数据
快点丢下
快点
快走
快点  赶快
-成功了  杰克
-干得好  艾迪
我们太晚了
反恐大楼刚刚受到攻击
-我要找妈咪
-我知道
没事了
你没事了
为什么这么严肃?
现场的分析测试结果已经出来了
你吸入的物质是钚
根据粒子大小  空气饱和度
暴露时间的长度...
请直接讲  医生
你受放射线暴露程度很高
一定致命
我还有多少时间?
最长一星期 或者只有一天
很遗憾
字幕由VisiOntext制作