我是鲍尔
杰克 空中交通管制中心刚刚 接到你飞机的VCI紧急信号
这意味着洛根总统 现在有权把飞机击落
准备降落
现在
杰克 F-18离你还有15英里
雷达已经锁定目标
-放下起落架!  -现在速度太快了!
着陆!
-已经转备好转移比耶科了  -谢谢 我就来
弗拉迪米尔・比耶科
你将被转去分区总部的监狱
杰克 司法部长正赶往办公室
十分钟后可以进行电话会议
科洛伊 准备播放录音
把它整理一下 并加上数字签名
确保证据的真实性和完整性
你一个人做
我们拿到了证据 洛根总统 要为大卫・帕默的死而付出代价
在职总统因谋杀而被审判 将会是毁灭性打击
是的 没错
我们必须阻止审判别无出路了
总统先生?
你不认识我 我叫迈尔斯・帕帕赞恩 是凯伦・海因斯的手下
你有什么事?
是关于那个录音 先生
如果对外泄漏 就会严重危及国家安全
干吗跟我说这些?
我觉得我有必要干涉一下 我希望能得到您的首肯
我没意见 帕帕赞恩先生 我同意
出去 迈尔斯
我只是在做我的工作 科洛伊
如果你的工作就是拖累别人 你干得的确不错
我会告诉凯伦 你马上就好
以下是发生于凌晨4点至5点之间的故事
司法部长五分钟后就会准备好
你有没有告诉他 这个录音揭示了
洛根总统牵涉进了帕默的暗杀行动?
没有 我觉得他应该直接从消息来源 听到这个信息
好的
只剩下几分钟了 科洛伊 准备得怎么样了?
一切就绪 我已经建立了一条T1线路 来联系司法部长
另外还准备了两条加密线路
两条什么线路?
分别用来联络
司法委员会和国会
我们需要他们召开紧急会议
启动弹劾议程
弹劾议程? 为什么不直接授权逮捕呢?
我们不能直接起诉在职总统
要开始全面的罪行指控 首先就必须解除他的总统职权
好了 科洛伊 检查一下声音大小 播放录音
-怎么了?  -不知道
你说不知道是什么意思? 录音在哪里?
现在播的就是这个数字媒体文件
不可能 看看是不是被覆盖了 检查一下连接
没有问题
见鬼 科洛伊 是你负责处理这个录音的 到底发生了什么事?
跟你说过 我不知道
如果存储芯片上确实有什么东西 现在已经被删掉了
-喂?  -打扰一下 海因斯
司法部长已经在线上了
-海因斯?  -我听到了
比尔・布坎南稍后就会来接听电话
我先告诉他我们在技术上遇到点麻烦 会议需要推迟一下
有人动了录音
也许是在你拿到它的时候损坏的
不会
科洛伊 谁来过这里?
-没其他人  -一定有人来过!
谁来过这个房间 好好想想!
-迈尔斯曾经来过  -什么?
我还在忙的时候 你派他过来看看我进行得怎么样了
我从没派他来过这里!
杰克...
警卫 拦住鲍尔先生
鲍尔先生!
杰克
杰克 别这样!
你这个狗娘养的
放开我 鲍尔
你知不知道为了拿到这个录音 有多少人献出了生命?
我不知道你在说些什么
我们都知道是你干的
放了他 杰克
杰克 放开他!
你要去哪儿 迈尔斯?
我已经被调任了 通知我马上去报到
调令随时会到
调到哪里去?
白宫
你怎么能这样做 迈尔斯?
一切还没有结束
-会有一场调查来查清楚的  -做你该做的去吧 凯伦...
现在我为总统效力了
杰克 我很抱歉
我不知道他是怎么干的 他甚至都没有碰过录音
凯伦 我为海勒部长播放录音的时候 奥黛丽・瑞恩斯也听到了
她可以签署一份声明...
杰克 现在不行 科洛伊 把录音笔拆开
拆下存储芯片 看看能不能恢复些什么
好的
海因斯女士? 总统先生要跟你通话 2号线
-总统先生  -凯伦
听说你跟司法部长准备进行一次电话会议 有没有这回事?
是不是有什么问题 可以告诉我么?
没什么 先生 一场误会 电话会议已经被取消了
很好 很高兴听到这个
听着 我打电话给你的真正原因是 杰克・鲍尔
杰克・鲍尔怎么了?
我很抱歉 经过进一步的调查
那些对他不利的证据 看起来都是非决定性的
现在 我们会让律师继续忙于此事 当然 目前...
我将会取消逮捕命令
您要收回对鲍尔的指控?
是的
总统先生 您曾经让这个办公室 其他所有特工
以及军方 动用一切人力和资源 全力抓捕杰克・鲍尔
是的 先头我以为 证据是确凿可信的
现在我收到了新的信息 可以证实 以前的消息是假的
我可以释放鲍尔了么 总统先生?
你自己来决定吧
谢谢你 凯伦 干得不错
保持联系
好的 总统先生
他放我走是因为 他认为自己已经赢了
放了你他又能得到什么?
我将会变成孤身一人 毫无保护 一个绝好的目标
刚刚收到消息 比耶科逃走了
-什么?!  -什么时候?!
护送他去分局的人 十分钟前遭到了袭击
他们干掉了所有人 戴维斯在3号线上
戴维斯 我是凯伦・海因斯 发生什么事情了?
我们的头车遭到了地雷袭击
我看到有6名袭击者 在我请求支援之前 比耶科逃走了
你看到他们的车没有?
没有 肩部中枪后 我就晕过去了
医疗队正赶往那里
在我失去意识之前 我听到比耶科在跟他的人说些什么
他说他们还没有完
-"还没有完"?  -是的
我可以肯定 他提起过一个 神经毒气罐
他还说过什么?
抱歉 海因斯女士 我听到的就是这些
好的 戴维斯 坚持一下 医疗队马上就到
收到
-比耶科怎么还会提到Sentox毒气?  -我不知道
我还以为所有的毒气罐都已经 在天然气配送中心的爆炸中毁掉了
到底有多少个毒气罐?
引爆的时候根本没有时间 去统计到底有多少个罐子
该死
比尔 提升警报等级
让洛杉矶警署仔细搜查一下设伏地点 看看有没有什么目击者
我需要搜索直升机 让科洛伊用卫星检查一下整个区域
现在这是当务之急 我们必须找到弗拉迪米尔・比耶科
按照你的命令 我们留下了一个...
不过我还是不明白为什么
只有一罐毒气 我们造不成多大破坏
这你就错了 我们走
打扰了 那个谁谁...
我是科尔特工 夫人
科尔 不好意思 科尔特工
我先生说 艾伦・皮尔斯被调到华盛顿去了
这是皮尔斯特工的手机
请问可以帮我还给他吗
当然可以
还有别的什么事吗 夫人
没有
没别的事了
噢 上帝啊
对不起 艾伦
听我说 艾伦
你自以为知道是怎么回事
但我告诉你 你不知道
那不妨解释一下 总统先生
我知道杰克・鲍尔使你相信 有这样一份录音
录音说我和大卫・帕默的被刺有关
那份录音并不存在
据我所知并非如此
你没听明白我的话
那份录音并不存在
一切都结束了
你有一个选择的机会 艾伦
你是个很好的人
你是个出色的特工
没有理由让你前途尽毁
但是你要保证 我们可以冰释前嫌
只要你保证不再插手这事情
我保证 你可以调任到任何职位
当然 白宫不行
那么...
你说呢 艾伦
我的条件可以接受吗
你所说的和你所做的 没有一点我可以接受的
你是国家的叛徒 也是政府的耻辱
将你绳之以法是我的职责
还有别的话说吗 查尔斯
我了解皮尔斯 总统先生 我和他共事五年了
他忠于大卫・帕默
相信我 他会带来麻烦的
总统先生 坦白地说 我没料到还有机会跟你谈话
形势变了 一切都在掌握之中
录音已经毁了 不再构成问题了
是个好消息 总统先生 但听过录音的人怎么办呢
没有证据他们没有办法
没必要采取进一步措施
也就是你的后院都收拾好了
如果你指的是我夫人的话 是的 没问题了
是的 她完全配合
艾伦・皮尔斯就令当别论了 但是 嗯...
我正在处理这事情
当然
杰克・鲍尔怎么样了
我已经允许凯伦・海因斯将其释放
就像我们协商好的一样
随时可以将他铲除
似乎一切都在你的掌握之中 总统先生
是的 是的 我说过我会把问题解决的 而我做到了
情况已经得到控制 没什么好担心的了
我再打给你
麦克
-总统先生  -什么事 麦克
我刚刚和凯伦・海因斯通过电话
弗拉迪米尔・比耶科逃跑了
什么 怎么跑的
运送他到总部去的车队被伏击了
把CTU并入国土安全部
就是为了避免这样的问题
还有别的问题 总统先生
有理由相信 比耶科会进行另一次恐怖袭击
什么袭击
嗯 CTU正在全力调查
我要及时的消息更新 一有进展就通知我
是的 总统先生
科洛伊 有进展吗
没有 只有坏消息 没有一个卫星是对准伏击地点的
我改变卫星朝向的时候 比耶科和他的人早就跑远了
你查了交通监控录象吗?
我正在翻查 到现在为止 没有发现
继续查 必须得查到他所乘的车辆
我知道
洛杉矶警署说 他们搜查了附近区域 但没有发现任何目击者
一个都没有
外面宵禁 半夜四点 周围根本没有人
毫无头绪
-还有亨德森  -怎么
起先是亨德森设计 让比耶科获得神经毒气的
不 我们已经尝试过了 他不会说的 你知道的
当时他是为了保护洛根 他自称是爱国的
那他不会愿意让恐怖分子得逞的
相信我 你们在浪费时间 他不会帮我们的
如果我们给他提供赦免协议 他会答应的
-那可不行  -杰克
不 这次不行 对这个人不行
我们没有别的选择了 这是人命关天的事 不是个人仇恨的问题
个人仇恨 他杀了前任美国总统
还企图杀死国防部长
你想让他得到完全赦免
不是想不想要的问题 而是不得不这样做的问题
你最了解的
比耶科将要杀害无辜市民 可能只有亨德森能阻止他
杰克...
如果大卫・帕默在的话 他会让你怎么做呢
纪念他的最好的方式就是 挽救别人的生命
很明显 我没法阻止你们
如果你们要给他提供赦免协议 至少让我来跟他谈
-好的  -谢谢
很明显你不再被通缉 我想你应该已经拿回了录音
有人把录音毁掉了 我不是来跟你谈录音的事情的
比耶科在大约一个半小时前逃跑了 他即将进行另一次袭击
肯定的 在你第一次阻止他的行动的时候 你就挫伤了他的自尊
你了解他 了解他的想法 在你计划这一切之前你曾经研究过他
他会怎么做
我为什么要帮你
你自称为爱国者 证明给我看
因为你背叛了他们 恐怖分子将袭击你所深爱的祖国
你应该帮我扑灭这场你引起的大火
他们让你来跟我谈条件 是吧
什么条件 完全赦免
那你岂不是心如刀割
你以为呢
你对我所关心的人的被杀负有责任
对于大卫・帕默的事情 真的
但我所做的事情 关乎国家的命运
我说的不是什么纽约时报上的
专栏特稿访问
我说的是生存的政治 这个世界运行的真正规则
你要赦免 还是不要
赦免令毫无价值
是的
杰克
那录音才是我的赦免令
给我一纸空文 走出这里 我就死定了
两天 两小时或者是两个月 他们早晚会除掉我的
他们是谁
他们让沃尔特・卡明斯的死看起来像是自杀
杰克 查尔斯・洛根是个蠢货
他自己设计不了这一切
告诉我他们的名字
你碰不了他们
而他们却能碰你
我会帮你抓比耶科 但我要的不是赦免令
我有别的要求 只有你才能帮我
你想怎样
消失 就像你以避免中国人的纠缠 而消失的那样
但是 我不会犯你所犯的错误
我会离开这个国家 带玛瑞安跟我一起走
你不需要我的帮忙
事实上 我需要你帮忙 我所接触的人都仍然忠于总统
我需要我能够信任的人来帮我消除线索
我需要能力强的人干活
而不是像你的人那样败露了你的行踪
你怎么不觉得我会在事情一结束 就立刻杀了你
因为你会给我承诺
我知道你的承诺对你意味着什么 所以我只需要你的承诺
就算我同意你的条件
要是抓不到比耶科
这个协议就作废
好的
现在 比耶科会有大动作
所以你们最好脑筋转快点
科洛伊 把这14个名字进行电话核对
在会议室把这工作完成
怎么样?
亨德森给了我14个名字 他相信比耶科会首先接触他们
科洛伊在进行电话核对并找出相关数据
-特勤组准备好没  -他们已进入一级战备
我让柯蒂斯担任指挥 如果你不反对的话
我相信你的判断 比尔
警卫已经准备好将亨德森带过来询问
不好意思 稍等一下
奥黛丽
杰克 我听说了录音的事情 真的被毁掉了吗
-洛根总统找人把录音毁掉了  -上帝啊
我们有一个更紧要的问题
比耶科 我听说他逃掉了 这也就是我回到这里的原因
希望我能帮上忙
亨德森为什么从拘留室出来了?
我们要用他来寻找比耶科的下落
奥黛丽 凯伦和他达成了个协议
她给他豁免权
什么?! 杰克 你怎么能 允许这种事情发生?
你了解这个人都干了些什么
我们别无选择
比耶科是我们现在的首要问题
我们知道他正在策划下一轮袭击
没有亨德森的帮助 我们就无法找到他
杰克!
我想我们找到了些东西
奥黛丽 我很抱歉
我要走了
发现了什么?
在这名单上的14个人中
只有一个人的手机通过话 约瑟夫・马里纳
约瑟夫・马里纳是一个军火商
曾经是军方的承包人
后来因为出售机密情报而受到指控
不过军方不能证明他的罪行
所以对他的指控都没有成立
你认识他?
在他被捕前后都非常了解
-都跟他做过生意  -从他身上得到了什么信息?
在4:03 马里纳的手机 进行了12秒钟通话
来电源于Van Nuys的一个公用电话 距离设伏地点不是很远
一分钟后 那个公用电话 收到了一个
来自于GSM卫星电话的电话
换句话说 他记下了那个号码
然后从一条无法追踪的线路 打回电话
听起来像是我们的人
告诉柯蒂斯带他的人过去
等等 等等
这样做有什么用?
你们把马里纳带到这里
然后就认为他就可以供出比耶科了?
他上次被捕就没有供认出什么
所以这一次也不会的
即便你们可以撬开他的嘴
虽然我认为这是不可能的
你们可能需要数小时的时间 而你们没有那么多时间
你有什么建议?
我建议你们让我去跟马里纳谈
我会打探清楚 比耶科从他那里拿走了什么
-我不这样想  -杰克 别犯傻了
你也清楚 你从这个家伙身上 问不出什么
他的电脑让那个地方
看起来就像是一个网吧
他拥有一个完美的 非常复杂的
当今最高水平的保安系统
包括一个菲尼克斯 防御系统
我们可以对付
我对付不了菲尼克斯 它是个自杀性防火墙
如果检测到有任何外部入侵
硬盘就会被低级格式化
这样 我们就得不到任何数据了
把他带回去关起来
我认为我们别无选择
凯伦 别这样干 行不通
杰克 我理解你的感受
但是亨德森是对的
这次行动我们不能冒任何风险
该死 比尔 你不能相信这个人
我同意
所以我决定派你跟他一起去
我要你好好的看着他
如果他试图采取什么举动 我向你们发誓
我会杀了他
那就不要让事情发展到这一步
进去
亚当斯 听我说
你没必要这样做
洛根不值得去保护
你知道这一点
他别想就这样脱身
你也一样
闭嘴 上车
用用你的脑子吧
洛根要杀我是因为我知道的太多
而成为他的累赘
什么时候你会成为又一个累赘呢
你在干吗
夫人请别动
艾伦
你要开枪打我
我是第一夫人
你要开枪打第一夫人
你打电话给谁
洛根夫人 最后一次警告
玛莎
艾伦
艾伦 挺住
艾伦 我的上帝啊
噢 上帝 艾伦
杰克 快到马里纳的住处了
柯蒂斯 在周围设置警戒
在每个可能的逃跑路线上都要安排一个人
-好的  -至于你 给你10分钟
到时你不从马里纳那里得到消息的话
我们就进来 由我们来审讯他
再跟你说一次 杰克 审讯是没用的
-这人不会招供的  -那你最好希望你的方法奏效
把窃听套件给我 把衬衣脱下来
等一下 你不能在我身上装窃听设备
-为什么  -嗯 再想一想 杰克
你看过马里纳的档案了
他走到今天这一步 是因为他很谨慎
它有扫描装置 频率探测仪 鬼知道还有别的什么装置
我带着窃听仪器一走进那扇门
警铃就会敲响 到时一切都完了
听着 你不信任我 没事
说实话 我也不信任你
但我们俩都不希望这次行动失败
都布置好了 人员都到位了
别耍把戏 克里斯托夫
我不需要再多找理由把你毙了
给你10分钟
让CTU通过8号通道监视
等一下
行动
谁
什么事 克里斯
有话跟你说
什么 早上4:30
是关于弗拉迪米尔・比耶科的事
别浪费我的时间 我也不想浪费你的时间
我要说的话 你会感兴趣的
嗨
什么事情这么重要这么急
你在找什么
还有别的出口离开这里吗
什么意思
杰克 有点不对劲
亨德森在干嘛
还不知道 监守位置
再说一次 监守位置
把文件都藏起来保护好
你少不了的文件
为什么
因为外面有
有一整队的CTU特工
包括一个叫杰克・鲍尔的前特工
他出卖了我们 杰克
现在 鲍尔正在监视我
我和他达成了一个协议 但是我知道
一找到机会 他就会杀了我
柯蒂斯 带队冲进去 快
全体队员 冲进去 快
你这混蛋 你把他带来的
不管怎样他都会来的
快保护文件文件 摧毁系统
别浪费时间了 快点行动
给我把枪
不许动
克里斯托夫
把手举起来 举起来
慢慢站起来
把武器放在柜台上
后退
柯蒂斯 你的人怎么样了?
我的人没事
我中枪了 不过没关系
召集医疗队 把他送回CTU
马里纳怎么样了?
臀部中枪
在流血
给他止血 要活的
我原本已经搞定他了 杰克
再给我30秒就成功了
你耍了我
游戏结束了 你该回去了
错了 你搞砸了 杰克
你说什么?
我让他提高了防火墙等级 他就要把
所有文件都拷到闪存里了
这时候你抢着冲进来乱搞一通
现在你还得把一大堆时间耗在
破解文件上
最好让老天保佑 你们能读出盘里的文件
把他铐起来
比尔 我是杰克
让科洛伊新开一个频道
我要把马里纳 电脑上的资料给你们传过去
正在打开 杰克
科洛伊 进入这些文件
查出来哪些文件 在10分钟之前打开过
文件记录了马里纳和比耶科的交易
文件正在传送 等等
比尔 柯蒂斯中枪了 情况稳定
不过我还是要把他送回CTU
没问题 杰克 我会通知医疗队
调一架直升机过来
一查出比耶科的目标
我们得立即赶过去
好了 我通过了防火墙
不过破解这些文件还需要些时间
科洛伊 尽快破解文件
比耶科很快就要释放Sentox毒气了
我们必须知道释放地点
所以 你得查明一切
出发
艾伦?
查尔斯骗了我
他说你被送去华盛顿了
那个特工 呃...
亚当斯
我丈夫下令让他杀了你 对吗?
是的 夫人
不过 遗憾的是
总统所牵扯到的比那要更严重
我明白
我竟然让他逃脱了惩罚 完全脱身了...
我竟打算守口如瓶
我们得做点什么
我藏好他的尸体 拖到卡车里去
但我不能把卡车开出去
总统得认为我已经死了
我得俯下身子 不让别人看见
我可以去开车
-不 不行  -我可以 艾伦 我可以
不行 你必须回官邸去
不能让他发觉出问题
你去找麦克・诺维克
麦克?
告诉他一切
让他来这儿见我
好
艾伦 答应我
答应我 如果出了事
他们来抓你的话
你得想办法离开这里
你要离开这儿
答应我
我答应你
把他关在车后厢
布坎南
比尔 是我 杰克
那些文件 科洛伊处理得怎么样了?
就快了 杰克
OK 搞定了
等等 还有一些东西
国防部机密合同和设计图
是俄罗斯的潜艇 杰克
德尔塔4级 纳塔丽娅号 舷号524
到这里来接受我们海军的检查
美国海军怎么会去 检查一艘俄罗斯潜艇?
这是洛根总统和苏沃洛夫总统
所签署协议的一部分
这是技术共享协议所规定的
它停在哪里?
停靠在8号位
洛杉矶港的一个民用码头
我马上派战术分队前往那个码头
好的
科洛伊 等等
俄罗斯德尔塔4级潜水艇的 武器装备是什么?
据我所知 是12枚SS-N-24舰对地导弹
带不带核弹头?
不带 不过他们速度很快 而且精度很高
每一枚可以携带多个弹头
一个就可以摧毁数个街区
解开他的手铐
凯伦 我是杰克
你还在么?
是的 杰克 我在
帮我接通
纳塔丽娅号上级别最高的美军指挥官
我们要通知他们锁死艇上的武器系统!
好的 我让奥黛丽联系国防部
接通潜水艇后
让她给你回话
好的 谢谢
你跟我一起来
我为你找到了比耶科的目标
说好的 比耶科死了才算数
你现在要我做什么 帮你杀了他?
让你跟我一起去的唯一原因
是因为你了解这种武器系统
上去
出发
我是鲍尔
杰克 我现在给你接通潜艇上的
美国海军最高级军官
好的 奥黛丽 你别挂
好的 杰克 稍等
苏滕上尉 现在帮你接通杰克・鲍尔
鲍尔特工 什么情况
上尉 我们相信
纳塔丽娅号已成为恐怖袭击的目标
请检查舰船
并立刻锁定武器系统
斯基
通知全体船员 进入战备状态
关上舰桥和尾舱
-是 长官  -请让你的士兵警戒
潜艇可能遭受袭击
这次威胁的性质是什么
我们认为恐怖分子是冲着潜艇的导弹来的
我现在就去进行检查
水手 那里我来
你去舰尾
鲍尔
我在检查舷侧
上尉
糟糕 奥黛丽 和他失去通讯
通知国防部
好的 杰克 我来处理
机长 我们得快点了
机长 还有多远
5分钟多一点 长官
那边
把马里纳给的密码读来听
"A255
TR99"
我们已经控制了武器系统
导弹已经装膛了吗
垂直发射管已经装载完毕 就位
现在正在装载水平发射管