拿到录音带之后 可能必须把你父亲牵扯进来
你知道 我不喜欢 别人有事情瞒着我
把所有事情的来龙去脉都告诉我
我会的 再等上一分钟就可以了
该怎么做由我来决定 亨德森
我从未授权让你杀害大卫・帕默
洛根总统?
另一个人名叫克里斯托夫・亨德森
我知道你曾经干了什么 我还知道你正打算做什么
我来这里是要结束这一切
你要见我 总统先生?
我想让海勒部长主动辞职
-让你来做见证  -什么?
他指控我参与了今天的恐怖袭击
-迈尔斯 你算计我  -走吧 奥布赖恩小姐
我们发现 你向范内斯机场的 一个公用电话打过电话
如果奥黛丽・瑞恩斯在那 你的麻烦就大了
你现在应该关禁闭啊
你帮助奥黛丽・瑞恩斯逃过了监控
你的大脑有毛病 需要去看医生 如果你想阻止我
我就跟上头说 建议你去做一个精神病检测
快进来
-我联系不上杰克和奥黛丽  -我也联系不上他们
你跟我说的事情不会让第三个人知道 我向你保证
这里不行 到南台外面去
-鲍尔死了么?  -还没有 总统先生
-他拿到录音带了?  -是的
那个证据可以直接证明 我与大卫・帕默的死有关
狗娘养的
到底是怎么回事?
他们是为了录音带而来的
奥黛丽!
她在我手里 杰克!
你对她做了什么?
割断了她左臂的动脉
不出三分钟 她就会失血而死 现在把录音带扔给我
杰克 不要
她快没时间了
-不要给他  -拿去
挺住
以下是发生于午夜1点至2点之间的故事
我要把止血带松开
噢! 噢!
还好 出血止住了 也就是说他并没有切断手臂动脉
我要带你去看医生
杰克 我不要紧 做你该做的事请去吧
-真的没事?  -是的
不要把手臂放下
科洛伊・奥布赖恩现在无法接听电话
科洛伊没有接电话
还有人可以帮我们追踪亨德森么?
没有人拥有像她那样的 访问CTU卫星网络的权限
杰克 非常抱歉 这都是我的错
奥黛丽 别这么说
我马上回来
我是杰克 鲍尔
杰克?
怎么是你在接维克斯勒的电话?
维克斯勒死了 十五分钟前 我们遭到 亨德森派来一队人的袭击
他们把你的人杀光了 并把录音带也抢了回去
奥黛丽还好吧?
她很好
你和洛根之间的协议谈得怎么样?
洛根本来接受了我的条件
然后他接了一个电话 接着马上就改变主意了
那个电话一定是亨德森打的
杰克 我们一定要把录音带夺回来
如果有什么需要我帮忙的地方 尽管跟我说
恕我冒昧 部长先生
我曾经向你请求过帮助 可你却出卖了我
杰克 我所做的一切 也是为这个国家着想
我错了 请原谅我
我要走了 先生
快啊
-喂?  -比尔 是我 杰克
杰克 我们一直在等你的消息
你把录音带交给海勒部长没有?
我没有时间来解释了 亨德森抢走了录音带
我需要科洛伊帮我找到他 可我联系不上她
科洛伊在我这里 杰克
她因为帮助你而被国土安全部的人 抓了起来 不过她想法逃了出来
把免提打开
杰克 你在哪里?
我在范内斯机场 科洛伊 听我说
亨德森十分钟前刚离开这里 带走了一盘可以指控洛根总统的录音带
我需要你调用CTU的卫星数据 帮我们找到他
如果我登录他们的系统 不管我做什么 他们都会找到我的
不需要你跟踪很长时间 可以做到么?
我想我可以通过子网溜进去
进去之后马上联系我
我可以建一条VPN链路 这样他们就无法追踪我们的电话了
但只对你现在正在用的 这部电话有效
好的
联系上了科洛伊 我们得走了
-你可以站起来么?  -可以
慢点
来吧
如果要扩大卫星的搜索范围 只用我的笔记本还不行
我还需要你的计算机
虽然性能很差 我需要你盯着屏幕配合我工作
好的
希望你不介意我向你发号施令
不过实际上 我已经不再为你工作了
-没关系 科洛伊  -好的
鲍尔
杰克 我准备调出15分钟前 机场的卫星录像
注意西北角的一次爆炸
好的 我看到了
大概五分钟后 一辆车离开了机场 那就是亨德森
他沿服务通道往南 然后在修理库那里掉头向东
然后就从这个区域消失了
调用其它的卫星 路况录像 一切可以用到的 一定要找到他
这要用上几分钟 我们刚刚才开始 不过已经在做了
收到 找到有用的信息后 立刻联系我
你凭什么认为 亨德森没有毁掉录音带?
他如果要这么做 早就在我面前做了
这样我也不会再去追他了
他为什么要留着它呢?
那是他的护身符
喂
鲍尔死了么?
没有
发生什么事了?
不管怎么说 我已经拿到录音带了
你毁掉它没有?
没有 先生
为什么 怎么了?
事实上 我可以保证 他们不会再造成任何麻烦了
我不明白
我需要保护 而这盘录音带正好可以提供这一点
-保护?  -是的 先生
你是说要防着我? 真可笑
恕我冒昧 总统先生
这并不好笑 沃尔特・卡明斯 自杀的先例已经摆在那里
这是两码事
你自己跟我说那是不得已之举
可以想象今后有一天 其它人也会以同样的借口提起我
克里斯托夫
我和你从一开始就卷入这件事中
销毁那个录音带可以保护我们两个人
抱歉 总统先生
我向你保证 它会被保存在一个 非常安全的地方
而且不会被轻易公之于众 除非我我遭遇到某种
事故
克里斯托夫 这完全没有必要
我觉得很有必要 总统先生 再说一遍
我是一个非常小心的人
科洛伊 找到亨德森没有?
找到了 他的车在你前面3/4英里
他那么早离开 不应该这么近
我不知道该怎么跟你说 的确就是那辆离开机场的车
多长时间之后我就可以看到?
两条路在前面就会交汇 杰克
你马上就可以在前方看到它了
稍等
看到他了
趴下
我日!
结束了 克里斯托夫
转过身来!
放下枪 把手放在我可以看到的地方
照做 否则我杀了你!
你杀死我 杰克 海勒部长也会跟着死
什么意思?
总是会有备用方案的 杰克 你知道这点
从他离开洛根的官邸开始 我的人就从直升机中跟踪他了
我跟他们每隔15分钟联系一次 如果我没有
他们就会杀死海勒部长
这就是说 你还剩三分钟 来拯救他的生命
杰克?
奥黛丽 请回到车上去
他是不是我说我父亲?
慢慢地走过来
把手抱在头后面
跪下
把自己铐上
是我 杰克
科洛伊 帮我接通海勒部长的手机
看看你能不能通过卫星锁定他的信号
把他车子的画面发到我的PDA上来
他在1点钟之前刚刚离开洛根的官邸
正在办 打开国家安全局 地球资源卫星的并行信道
可以以总统官邸为中心 增加3英里半径的搜索范围 长官
好了 杰克 我已经连上了国防部的数据库
找到了 马上就帮你接通
收到
海勒
部长先生 我是杰克 我需要你确认一下
是不是有架直升机在跟踪你的车?
怎么了 杰克?
先生 时间紧迫 你头顶到底有没有直升机?
是的 是有一架直升机 他们是谁?
亨德森的人 他说如果我不放他走 那些人就会杀死你
他不是在故意吓你吧?
不是 先生
杰克 我找到了海勒的车 马上把位置发给你的PDA
收到
杰克
他们在用激光向我瞄准
起来
把录音带给我 我放你走 这就是我们的交易
不行
别这样 杰克 你在浪费时间
我们都知道 你不会让海勒去死
我能听到他说的话 杰克 别让他这么干
我要离开这里 杰克
你不能阻止我 把手铐打开
杰克 别放他走
我别无选择 先生
不 你可以选择
如果我一开头就听你的 这一切就不会发生
我该为此负责
我不想让洛根和亨德森 利用我来当人质
先生?
不能让他就这么走
一定要把录音带交到能处理此事的人手中
告诉奥黛丽 我爱她
部长先生 你在做什么?
科洛伊 你还在在线么?
你能不能确认一下 海勒刚才是不是 把车开进了湖里?
是的
日你妈!
噢 天哪 不要
你怎么能这样做?
这就是你所说的 为了国家的利益?
这都是源于你对权力的贪婪
今天 你要为
前总统大卫・帕默
以及国防部长 这两名爱国者的死负责
去你的!
你到底是怎么回事?
把录音带给我
不在我身上
在哪里?
我不会告诉你的 杰克
而且你也知道 不管你在我身上采用什么手段
下手吧
杀了他 杰克 下手吧!
谁
-是格拉汉姆吗  -我就是
你必须立即取消对亨德森的行动
为什么
他拿到录音带了 但他做了安排
如果他出事了 就立即公布录音
你本应该更好地控制住他的
这个超出了我力所能及的范围
-很明显是的  -不准
不准用那种语气跟我说话 今天我们都犯错了
你是对的 总统先生 我道歉
可事实是 比起亨德森 我们有更大的麻烦
什么 你在说什么
我们至少可以相信为了自己的利益 他会作出理性的举动
不幸的是 您的妻子可不是这样的
我妻子
一个叫艾伦・皮尔斯 的特工队长
了解到他不该知道的一些事 他打算告诉玛莎
这点我很清楚 而且我也采取措施对付皮尔斯特工了
但真正的问题是洛根夫人
她还在到处乱说 乱问问题 谈她的猜疑
人们不会认真听她的话的 他们认为她情绪上不稳定
有太多还待处理的问题
我们不能让她抓住一点 揭漏一切
你觉得我没认识到这点
我认为
你处于一个非常艰难的处境 你一直希望玛莎的问题
会自己就解决了 但它没有 你必须让她闭嘴
我知道
但我会自己来处理的
洛根夫人
皮尔斯特工被调走了
你一直都在这么说
但没理由啊 至少不会在凌晨一点
我们昼夜不停地工作 夫人
有时候特工被调走是很正常的
就在他们本应该与美国第一夫人 进行会晤的时候
-我不知道有次会谈  -可是我知道
就在我们原本应该见面的地方 我在地上找到了艾伦的手机
现在 我要你找到皮尔斯特工 我要你把他带回这儿 现在
行程安排软件出了点小故障 现在我调不出这次纪录
这些小故障是不是也非常常见
实际上 不是 但 洛根夫人
我是亚当斯特工 我想我可以解释一切
所以
这是个敏感问题 夫人 洛根总统请你跟我一起来
这"敏感"消息是什么
是关于皮尔斯特工的吗
对不起 只有总统能跟你谈那个
我在问你
你知道艾伦・皮尔斯在哪里吗
不 夫人 我不知道
我丈夫是在这儿吗
我要跟他谈谈
查尔斯
有人吗
嗯
亨德森没撒谎 录音带不在他身上
可能在他车上吗
不 他不会把那个留下的 他肯定把它交给谁了
你指什么
难怪在我离开范内斯机场时
他离我不是很远
他肯定中途停车把录音交给别人了
好的 我会用卫星反向追踪那条路 看看能不能发现什么
杰克 我们得拿到录音 揭露洛根的阴谋
我不在乎我得尽多少力 必须要做什么 你明白吧 杰克
是的
说吧
杰克 你是对的 我发现他转交给别人了
亨德森停下来 跟另一辆车碰了一下头
对不起 我以前没注意到
你能跟踪另辆车吗
我们正在追踪 杰克 它又回范内斯机场了
看起来像机场的民用区
停在了停机坪上
车里的人下车 然后直接上飞机了
航班不是依然禁飞的吗
是啊 但这不是普通的商业航程 我尽我的努力找找看
杰克 飞机马上就要起飞了
柯蒂斯是被停职了呢 还是依旧在CTU
他在CTU 听从国土安全部的指挥 但我觉得我们可以信任他 杰克
他在哪
根据外勤部署 他跟一支战术小组一起 在你西北25里处
比尔 我想你给他打电话
让他尽快到这里来
我想让他带亨德森和奥黛丽回CTU
你觉得这是个好主意吗 洛根控制了CTU
柯蒂斯会保护他们的
现在 这是我们抓住亨德森并且
给奥黛丽所需要的医疗救护的最好机会
在给柯蒂斯打电话了 杰克
谢谢
怎么了
亨德森给录音带的那个人
刚登上了范内斯机场的一架飞机
你现在怎么不去
柯蒂斯一到这儿 我就去 他离这儿不远
杰克 这段时间我不会有事的
我不会把你一个人留在这儿
杰克 如果你拿不到录音的话 我父亲就白死了
杰克
就算是为我
亨德森没武器了
当他恢复知觉以后
你不要走近他 也不要跟他说话 明白吗
我明白
我们必须假设他的人还在找他
他们会监听所有的非虚拟个人网络通话
这意味着 除非是我的电话 你不能打或接任何电话
这是维克斯勒的手机
我有号码
好的
奥黛丽 我总觉得这样不好
我会没事的
对不起
杰克 现在你必须得走了
杰克
一定要拿到录音带
我会的
完成之后立刻通知我
弗拉迪米尔・比耶科恢复知觉了
但是还得等医疗评估出来后
才能开始对他进行审讯
可以开始审讯的时候跟我说
CTU和国土安全部的交接
你可以向华盛顿报告
CTU向国土安全部的权力交接已正式完成
好的
比计划提前了两小时完成 凯伦
做得还是相当出色的
对不起 我在想别的事情
什么事情
在一个多小时前 我们向总统报告了鲍尔的位置
现在应该有消息了
军方在处理鲍尔的事情
我知道
但这有点不对劲啊
总统坚持让我们 把注意力从亨德森身上转移到鲍尔身上
我们找到了鲍尔
然后他却把任务交给了军方
凯伦 我们不在最高决策层
我是凯伦・海因斯
长官 出了点问题
科洛伊・奥布赖恩跑了
据我所知
她已经逃走了
逃走了
怎么可能
我们还在搜集进一步的资料
我翻看了监视录像
好像莎莉看见过她 跟她说过话
但莎莉却让她走了
莎莉没阻止她 为什么
不知道
她不肯说 我已经让警卫把她拘留了
很好 马上把她带上来
现在我们得把注意力放在如何找到科洛伊上
我觉得她会尝试和鲍尔联络
我觉得也是 但是如何联络呢
之前她曾利用CTU的资源帮助鲍尔
或许她还会这样做
也就是说她会试图远程进入我们的系统
只要有一个手提电脑她就能做到
对
她会隐藏她的数据来源 防止我们追踪
你能追踪到她吗
通过查看二进制档案 我可以追踪到她的实际位置
去查
出去吧
你为什么让科洛伊跑掉
她威胁我
她威胁你
坐
你现在有大麻烦了 罗森伯格小姐
你最好跟我坦白 现在就说
她说她会建议让我做精神检查
那样我会丢掉工作的
对不起 海因斯女士
我是有问题 我知道
-莎莉  -我是应该去看看
莎莉
科洛伊是否告诉你 她为什么要帮奥黛丽・瑞恩斯和鲍尔
她说杰克是清白的
有什么根据
根据就是一些荒唐的想法 说什么洛根总统陷害鲍尔
她还说什么洛根总统
和大卫・帕默的死有关 之类的
能相信她的话吗
大家还说我疯了呢
混蛋 开门
你知道你这是在干嘛
你最好考虑清楚
打开门
开门
查尔斯
把这人抓起来
告诉我艾伦・皮尔斯在哪里
玛莎 冷静
好吗
艾伦没事
我只是把他调回华盛顿了 就是这样
三更半夜把他调回去
没这道理啊
为什么要把我关在这个房间
因为我有话跟你说
说什么
玛莎 我一直想跟你说这事
但我跟自己说你太脆弱承受不了打击
但事实并非如此
事实是
我瞒着你是因为这事情很可怕 也很丑陋
你在说什么
发生在大卫・帕默身上的事情本不应该发生
是他自己招惹的
他牵涉进了一些他本不应该过问的事情
什么意思
我从来没有下令杀他
你 是说
你知道谁杀了大卫
是的
你怎么会知道的
凶手是我的人
什么
玛莎 事情很复杂
-什么  -我有我的理由
什么 理由
噢 我的上帝啊
别这样
混蛋
别这样 你不明白
噢 我的上帝啊
你和大卫的暗杀有牵连
玛莎
噢 我的上帝啊
为什么要告诉我这些
因为你自己都快发现事实真相了
因为你不能再这样
不能怎么样
你不能再多问问题
你不能再和别人谈这个事情了
再也不能了
玛莎 你知道要是这事情被发现
会给这个国家带来多大的伤害吗
是的 你担心国家受到伤害
别这样说 玛莎
主要是因为这个原因
这个丑闻会摧毁美国民众对政府的信心
会让我们信用全无
全世界都会不信任我们
你骗了我
所有的事情都骗我
今天就是一个巨大的谎言
你的所作所为让我作呕
玛莎 够了
我知道我所做的事情
我所容忍发生的事情
是个错误
是个巨大的错误
但木已成舟
现在
我要你发誓你会照我说的做
为了国家 玛莎
我原谅过你很多事情 查尔斯
但是这件事情
你伤透了我的心
看着你的样子
我恨你
但我不会说出去
因为这个国家的民众不应该承受这痛苦
而你应该承受 查尔斯
你应该承受
你确信我们要按原计划行事吗
这话什么意思
这么多事情出了差错
哪个行动会没有差错呢
我们当然不会按计划行事
从来没有人会这样做
我一生中从来没有做过这样的交易
从没做过在11个小时内不破裂的交易
现在 如果你不能应付这些问题的话
你就不应该再呆在这个房间
这话是对你们所有人说的
你们开始有怀疑了
我能感觉得到
而我不喜欢怀疑
你们应该还记得18个月前我们多么坚定
清楚了吧 罗恩?
为你的小孩想想
我要集中注意力的时候 我就想想我的小孩
玛莎的问题已经解决了
我跟她谈过了
接着呢
我清楚地跟她说 如果她再这样行事的话
我就把她送到弗蒙特州的医院去
今天早上你不也是打算送她回医院
后来又改变主意了嘛
因为她发现了真相
而我决定我应该把她带在身边
要是她再一次发现真相怎么办
不会的
即使发现了
我也会把问题解决好的
就像今天我解决了这么多问题一样
好的
可以理解
今天您的表现极为出色 总统先生
我得承认
谢谢
是时候得到一些肯定的评价了
听我说
我们刚刚还在谈您一直在最前线
以至于惹了一身麻烦
而我们可以安坐在后面
在远处安全的地方看着这一切
您已经赢得了我们的信任
而我坚定的认为
您会尽力好好管教您的妻子的
奥黛丽
杰克去哪里了
对于你父亲我很抱歉
我从没想过把他牵涉进来
我认识海勒部长很久了
他是个值得尊敬的人
几点了
已经过了10到12分钟了
如果车子入水时 玻璃没有碎的话
里面会暂时存储一些空气
车子在水中二三十分钟 即使是在100英尺深
如果还有空气的话
住嘴
你父亲可能还活着
海勒部长
海勒部长可能还活着
如果他还活着 你得做点什么来救他
如果他还有生还的一线希望的话
你应该打电话给军方或者紧急服务处什么的
看在上帝的份上 他是你父亲啊
住嘴 住嘴
住嘴 住嘴 住嘴
别再说了
你觉得我是白痴吗
你想让我打电话 然后你的人就能找到你
奥黛丽 不然怎样他们都会找来的
而杰克也阻止不了
我只是想帮你父亲而已
你父亲正在水中挣扎 在车里
而你却袖手旁观
你一辈子都不会安心的
闭嘴
他快死了
而你却什么也不做 奥黛丽
你什么也不做
我对上帝发誓
闭上你的嘴
杰克
科洛伊 我看见飞机了
肯定是某个外交航班
地上有很多警卫
我们遇到了一个问题
什么问题
我们一直在追踪 亨德森用来跟踪海勒部长的直升机
怎么
直升机改变了路线
它朝奥黛丽的方向去了
他们怎么会找到的
不知道
或许他们也在使用卫星图像
问题是 他们很快就要到那里了
柯蒂斯到哪里了
根据直升机的速度
他可能没有亨德森的人快 杰克
把图像上传到我的掌上计算机上
跟柯蒂斯说明现在的形势
等一下再打给你
杰克
奥黛丽 听我说
亨德森的人快到你那里了
他们从你背后的方向过来
你得马上离开
把他留下
我们没别的办法了
不 有办法杰克
我手上有枪 我可以杀了他
奥黛丽 我们得让他活着
柯蒂斯的队伍快到了
他们会追踪他并抓住他的
你得马上离开
杰克 他杀死了我父亲
我不能就这样放了他
奥黛丽 拜托
按我说的做
你现在就得走了
奥黛丽
斯特皮斯 过来把我手铐解开
海勒的女儿在这里
干掉她
然后我们在集中
寻找鲍尔
奥黛丽 是我 柯蒂斯
蹲下
铐起来 送回CTU
-你没事吧  -没事
敌人被消灭 亨德森被捕
什么事
是我
怎么了
柯蒂斯带队及时赶到 歼灭了亨德森的手下
他们现在抓住了亨德森
杰克 我想开枪杀他
但我却下不了手
你安全了就好了
我没事
真的
恩
好的
把电话给柯蒂斯
柯蒂斯?
杰克找你
你们去吧
什么事 杰克
柯蒂斯 你立刻把奥黛丽带回CTU
做个身体检查
并且告诉凯伦・海因斯
任何人不得审讯克里斯托夫・亨德森
我们会好好照顾她的
但至于亨德森
CTU现在更希望抓到你 而不是听取你的意见
那你尽力吧
我一会再联系你
杰克 奥黛丽还好吗
是的 她没事
柯蒂斯控制住了局面
科洛伊 飞机查出什么眉目了吗
刚查到点细节
你猜得没错 的确是一架外交专用飞机
安全等级8
凌晨2点或者更早起飞
我们得知道谁搭乘这架飞机
这样就有可能知道 亨德森把录音交给了谁
我会努力的
不过要想绕过国防部的防火墙 不是件容易的事
我明白
比尔 你看看能否想办法推迟飞机起飞时间
这样我就有办法混进飞机
好的 杰克
机场西北部有个维修门
那里飞机比较近
我知道 我已经在那了
得到乘客名单就跟我联系
什么事
杰克 我们已经尽力了
但还是没办法推迟起飞时间
飞机不到10分钟就要起飞了
好吧
科洛伊查到乘客名单了吗
我还没通过国防部的防火墙
科洛伊 我必需那个名单
杰克 我已经在弄了
找到了
-什么事  -我找到奥布赖恩了
她登录了我们系统
没错 她利用我们其中一个节点正要登录国防部
知道原因吗
不知道 但她用的方法我以前从来没见过
所以我就机器编译代码了一段数列
迈尔斯 直接说结果吧
她在哪里
我正在查她的实际地理位置
是私人住宅
正在对照房产数据库查询
凯伦
她是在比尔・布坎南家里登录的
你肯定
是的
不远处正好有个战略小队
我让他们立刻过去
什么时间到达
不到7分钟
很好 有事通知我
诺维克
麦克 是我 凯伦・海因斯
凯伦
你那边的事进展如何
CTU过渡到国土安全部不容易啊
但我们会挺过去的
很好 你有什么事吗
我希望您澄清点事情
早前我们接到白宫的直接命令接管CTU
但我们一直是向加德纳尔汇报
但两小时前情况变了
两小时前怎么了
总统亲自打电话给我
命令我即刻逮捕杰克 鲍尔 而逮捕依据的证据我却没看到
没错
这事我也知道
你见过这个证据吗
没 我没见过
麦克
究竟谁见过了
这个问题我不好回答
你的意思是你也不知情
其实
我觉得根本就没什么"情况"
总统现在只按照自己的意思办事了
这倒是头一次听说
是的 头一次
你还有什么话想说吗
呃 都是些没准信的东西
不过我想说的是
今晚怪事不断
我明白了
不好意思没能帮上什么忙
不 麦克 其实
你帮了大忙了
谢谢
你好
我是凯伦・海因斯
赶快带科洛伊逃吧 还有不到7分钟时间
凯伦 我不知道你在说什么
科洛伊不在我家
比尔 别装了
迈尔斯通过科洛伊远程操作的端口查到了你们位置
如果你不相信我的话
告诉她 他是用机器编码数列找到她的
凯伦 你为什么要警告我们
因为我之前可能犯了错
今天发生的很多事都不合情理
直到莎莉告诉了我 科洛伊对她说的话 我才开始明白
有关洛根总统涉嫌的话
我得挂了
你们快点离开吧
科洛伊 我们得走了
还不行
杰克需要乘客名单
科洛伊 他们一旦找到你
你就会被抓的
你必须现在离开
还不行
最后一件行李了
可以撤走了