我们要在这儿做的很简单
就是释放某种物质
进入天然气管道内
把毒气罐拿到主储气室去
韦恩・帕默死了没有?
没有
怎么回事
我们打翻了他的车 但是他侥幸逃走了
做的很糟 不过我们会搞定的
最好做好 你知道后果的
趴下
是真的 奥黛丽・瑞恩斯就是我的线人
国防部的线人
-你和她见过面?  -是的
该死 奥黛丽 告诉我实话
我说的就是实话
你已经说过一次谎了
告诉我你知道的
要不然情况很难收拾
比尔 我们查到
科勒特・斯登格和亨德森有联系
她接到过亨德森八个电话 但没告诉我们
这样她的特赦就无效了 结束了
你有三秒时间告诉我
目标在哪儿 不然就杀了你
目标是哪里?
一个天然气配送中心
分析人员说
一旦Sentox毒气进入主储气罐
就会立即进入管道
就再也没法阻止毒气了
从那里 就会径直送往千家万户
Sentox已经进入了系统
给我C4炸药和计时器 疏散所有人
杰克 你想干什么?
要输送Sentox
就要用天然气混合
如果能在Sentox离开设备之前 点燃天然气
Sentox就会被烧光
比耶科
杰克 别追了 储气罐快要爆炸了
快出来!
杰克 听见没有?
杰克 请回答
以下是发生于晚上10点至11点之间的故事
柯蒂斯 柯蒂斯 我是奥黛丽
有杰克的消息吗?
还没有
我已经派人在储气罐周围搜查
消防救援队刚到
他们在做形势分析
科洛伊 大气监测读数的结果?
杰克
科洛伊
有少许毒气逃逸到大气中
远远低于杀伤剂量
看来Sentox已经在爆炸中燃尽了
杰克的计划成功了
我去向白宫汇报 有任何进展通知我
迈尔斯
柯蒂斯 已经作了全局搜索了吗?
进行中
我们知道他不是从北出口出来的
CTU 杰克没事
立刻叫医疗队来这里
杰克
你没事吧?
帮下忙
抓住他
比耶科
把他弄醒
是 长官
神经毒气 离开了配送中心?
一点不剩 爆炸奏效了
好
他被大爆炸震伤了 我们要立即把他送过去
送带到CTU医护室
是 长官
柯蒂斯 组织一支护卫队
要把他活着带回去
明白了
听我倒数 3 2 1 走
布坎南
比尔 我是杰克
你的通话线路安全吗
是的
亨德森那条线索有什么进展?
亨德森还是条重要线索
你得优先处理他的事
比尔 听我说
我了解亨德森
这不是他的计划
他是个军人 是个爱国的人
不知为什么会被误导了 他坚信自己现在的所作所为
对国家是有利的
他宁愿让自己的妻子送命
都要保住某个人 一个相当有权的人
谁?
我不知道
比尔 我很担心
这次的事
比我们想像的要严重的多
凯伦 你不听我的
他们的确成功阻止了一场袭击
但那掩盖不了CTU
一次又一次的失误
我对此没有意见 副总统先生
那为什么迟迟不下决定
让国土安全部接手CTU?
CTU还在积极的
寻找克里斯托夫・亨德森
突然起变 会妨碍到搜查的进展
我不会让程序上的问题
阻碍这次接管
一定要抓住亨德森 你要确保这一点
-明白了吧?  -知道了
我不管你耍什么政治手腕 那是你的事
做好就是
-是 先生  -保持联系
我想我们得开始了
布坎南不会袖手旁观的
虽然是副总统的话
但CTU救了很多人
要是布坎南动了真格 那样就会知道了
我们可能会被倒打一耙
如果我们能找到什么人
指证布坎南的失职
他如何越权林・麦克基尔之上
他如何让CTU遭袭
就大大的削弱了他成功的机会
我们自己也有保障
布坎南的人很忠诚
我说的不是CTU里的人
我说的是奥黛丽・瑞恩斯
她整个早上都在这里
她看到这里发生的事
她没法兼顾CTU和国防部
我们可以利用这一点
让我起草一份声明给她
目前四面楚歌 奥黛丽
国土安全部要接管这里
那不可能
凯伦亲口告诉我的
不 他们不能那么做 你今天为这里付出了这么多
我希望可以推迟 但说不准
CTU正在进行调查
亨德森还在逃窜
我明白 可那起不了作用
凯伦执行的是加德纳尔副总统的命令
他要国土安全部接管
为什么?
我也一直在问自己同样的问题
-说  -他跑了
怎么会让他跑了的?
帕默打晕了科波 拿走了他的武器
我们追上去 但是有人救走了帕默
谁?
不清楚
他们跑了
好吧
我们先撤退 清理掉现场 回到这里
是 先生
你还好吧 帕默先生
慢点来
艾伦
我们很隐蔽了
还能坐起来吗?
我想我得找人给你看看 先生
不不 艾伦 没时间了
我还好
那你告诉我究竟是怎么回事
为什么这伙人要杀你?
因为大卫在白宫有内线
有人要阻止我去见她
谁是内应?
洛根夫人的助手
伊夫林・马丁?
是的
她和大卫有电子邮件往来
听着 艾伦
我要查出这些邮件的内容
我认为大卫被杀是 因为伊夫林提供给他的信息
洛根夫人
我为旭日岭购物中心 受害者家属起草了吊唁信
请您过目一下
谢谢
还有您的日程安排
9点和报社有预约
总统要你和他出席早间报告
伊夫林
你没事吧?
我很好 就是有点累
度日如年啊
我们能熬过去已经很让人惊喜了
你带着证件了吗?
外面还在实行宵禁
我带着呢
好 休息去吧
-晚安  -晚安
伊夫林
你好
我得和你谈谈
很抱歉 帕默先生 我要回家了
夫人
请
不会太久的
伊夫林 你一直和我哥哥有电邮来往
什么?
帕默先生 我不明白你在说什么
我跟踪了IP地址
刚好就是你的地址
所以 理所当然你该知道我所说的
我想要知道你对大卫说了什么
我没告诉他什么
伊夫林
我有你邮件的记录
大卫删去了里面的内容
但我知道 伊夫林
我知道你和他有过联系
所以不要再对我说谎
把我要知道的都招了吧
有人杀了大卫
他们杀了他 还想杀了我
他们知道我要来见你
所以说我们都处在危险中 懂吗?
求你了 我要走了
告诉我一切!
跟我说!
我不能说
他们绑架了我的女儿
他们说如果我给他们证据
他们就会把艾米还给我
什么证据?
我有证据证明 谁是今天
这些事件的幕后主使
他们会杀了我的孩子
-伊夫林 好的...  -他们会杀...
听我说 好吗
即使你交出证据
你也不要指望他们会还给你孩子
或者放过你 那不是他们的作风
你要相信我 伊夫林
告诉我吧
我能说说吗?
帕默先生是对的
你知道的太多
他们会杀了你和孩子
如果你把孩子给我
我就给你证据
我调出了亨德森这10年的工作记录
有很多材料
我开始查找 看能否找到线索
追踪他的下落
那位是科洛伊・奥布赖恩
他是吉姆・希尔 国土安全部的
我是国土安全部的吉姆・希尔
请带我去你的工作站
科洛伊・奥布赖恩?
是我
我接替你的工作站
我要你所有相关访问密码
你是谁? 发生什么了?
请大家注意
他们都来自国土安全部
我被授权实施局内人员交替
CTU将被
国土安全部收编
女士们 先生们 我知道事出突然
而且今天是很艰难的一天
让我们合作
使交接顺利进行
还有任务需要完成
弗拉迪米尔・比耶科在押送到CTU的路上
克里斯托夫・亨德森现在仍在逃
谢谢
瑞恩斯小姐
你能和我一起进情报室吗
为什么?
我们需要私下谈谈
好的
-我是鲍尔  -杰克 我是韦恩・帕默
韦恩
你没事吧?
我听说了天然气厂爆炸的事
我没事
韦恩 我想抓住
所有参与了暗杀你哥哥的人
但现在还做不到
也许我能帮你做到
怎么做到?
杰克 我在洛根总统的官邸
我和伊夫林・马丁在一起 她是洛根太太的私人助理
伊夫林・马丁和这些有什么关联?
她说她有证据证明
有其他人参与刺杀我哥哥
我相信她
是谁?
她不说
为什么不说?
她8岁的女儿被绑架了
除非伊夫林交出证据
不然他们就要杀了她女儿
肯定是亨德森干的
他们随时都会来电话谈见面地点
好的 电话打来时我要也在线
CTU 将提供行动支持
我们要找个地方见面
我开车时看见靠19号斯文森大道 总统官邸往西一英里处 有个谷仓
19号斯文森大道
我20分钟内到
到时候见
杰克要和我们见面 我们走
伊夫林 也许他们在监视你
所以我们不要一起离开
你想怎么办?
我们分开走
去开你的车 我们在停车位见
一会见
代理主管在任职期内
未能加强安保措施
以至于忽视了高危事件
直接导致袭击发生
并且造成大量人员伤亡
你别指望我会签这个文件
这完全扭曲事实
目的就是为了要让比尔・布坎南 和CTU做替罪羊
但你应该同意今天的袭击
说明情报工作严重失职
必须要给予纠正
多亏了CTU
成千上万人的性命得以保全
不然他们就都死了
但如果CTU有效运转的话
那些人根本不会有危险
我强烈反对此声明
对你的决定我很失望
但我欣赏你的忠心
当然
要告诉你
作为国防部的联络员
你参与了今天的决策
你想说什么?
今天的严重失误
导致美国人的伤亡
很可惜的是
CTU的失职
会波及到你的所属部门
还有你的事业
签了声明
今天所有的黑锅
都让比尔・布坎南和CTU
来背
我以
今天的所作为荣
CTU的人是英雄
尤其是比尔・布坎南
这次接管完全没有根据
我不会帮你把它合法化的
喂
-奥黛丽 我是杰克  -杰克 你在哪
我在见韦恩・帕默的路上
韦恩・帕默?
韦恩刚告诉我伊夫林・马丁
第一夫人的高级助理掌握谁是
大卫 帕默暗杀幕后人物的证据
但她不愿把证据给韦恩
因为有人把她女儿被绑架了
为了让她闭嘴
我认为亨德森是幕后人物
他们要做交易
用证据换那个女孩
天哪 杰克
我要你重新分配一个卫星 监视那些位置
几分钟内我就要用
杰克 现在可能不行
为什么?
CTU被要求解散
凯伦・海因斯在用国安部的人
替换所有人
说什么? 说不通啊
我知道
即使她有理由
但我们正在追捕 克里斯托夫・亨德森
我们不可能让她的团队快速运转
我知道 她直接听从 副总统加德纳尔的命令
加德纳尔
杰克 也许你应该直接和凯伦说话
不
她现在说了算
我审问亨德森时
很明显他在保护某人
某个很有权势的人
他甚至愿意牺牲他的妻子
也不愿招供
而现在 副总统加德纳尔
在我们快抓住亨德森的时候
突然要求关闭CTU
你认为加德纳尔涉嫌其中?
不排除这个可能性
你要我做什么
我要你让科洛伊重新将卫星定位
拿到坐标我再告诉你
杰克 科洛伊和她的部门
暂时不能插手事务
奥黛丽 我需要卫星
想个办法留住科洛伊
好的 好的 我再给你打电话
我可以接触一下 几个CTU资深职员
我跟你说 这是浪费时间
他们担心丢饭碗
在这一点上我可以给他们打保票
打扰一下
我仔细考虑过了
我想签署你那份文件
可以问一下是什么 让你突然改变主意了么?
我并不是真的同意
声明中的每件事情 不过我意识到
应该尽可能地避免让国防部 卷入任何可能的论战之中
因为这最终都会 反映到我父亲的头上
迈尔斯
谢谢
作为回报 我有一个要求
什么要求?
留下科洛伊 并让她听从我的安排
为什么是科洛伊?
我需要多次访问服务器
并呈交出一份报告给国防部
科洛伊可以帮我缩短一半的时间
其他人也可以完成这份工作
我和科洛伊之间已经建立了 良好的工作关系
她是你们不可或缺的宝贵财富
你答不答应?
好的
很好
好了
伊夫林・马丁几分钟后 将会离开总统官邸
该行动了
这个女孩怎么办?
交给我吧
韦恩・帕默
我在车里
周围没有人
-我们上路了  -好
将你们两个置于安全保护之外 这让我很不安
艾伦 我们已经谈过了
如果你再一次离开这里
我们会加重别人的怀疑的
知道
我只是不喜欢这样
韦恩
真想不到
我们不知道你会来
你来见总统先生?
不是
帕默先生是来给我送 一份他哥给的纪念品
是一块服役奖章
抱歉 我只是...
我知道你和总统先生 正在忙于处理今天的危机
我只是...
我只是不想让你们觉得有义务见我
我们之间从来没有 将来也不会有什么义务 韦恩
尤其是在当前这种情况下
我只希望你能知道我有多遗憾
你的哥哥是所有 进驻这个办公室的人中最优秀的
他的逝去
对我们所有人来说
都是无法言表的损失
谢谢你 副总统先生
我还知道
总统先生也想亲自向你表述 吊唁之情
这让我受宠若惊 先生
不过很不幸 我要去赶飞机
我 呃...
要把大卫的遗体空运回华盛顿...
噢 明白
一路保重
谢谢 先生
我送你出去 先生
对不起
布坎南先生
奥布赖恩 我们这里还没弄完呢
你怎么能就这样走了?
科洛伊 一切还没有结束
按照指令去办吧
噢 看起来这里已经结束了
所有人都被解雇了
我要想尽一切办法废除这个命令
一旦我们今天在这里所做的一切 被公之于众
我相信我们都会恢复原职的
现在你最好听从
向你下达的命令
你明白没有?
好的
一切都会好起来的
奥布赖恩 不用把你的工作站 转交给瓦拉瑞尔
你可以留任
是么?
是的 回去工作吧
我不明白
为什么我可以留下来 而其他人却要走?
因为瑞恩斯小姐要求你能够 留在你的岗位
奥黛丽・瑞恩斯为什么要这样做呢?
瑞恩斯小姐签署了一份声明
同意CTU今天犯下了很多错误
尤其是你
所以 现在
她可以获得她想要得到的
而她想要的就是奥布赖恩
奥黛丽不会签署任何类似的文件
我的确签了 比尔
为什么?
因为这都是事实
你知不知道 这样做我们就没有任何 废除这个命令的机会了
是的 我知道
我很抱歉
奥布赖恩
我一小时前接到一个男人的电话
告诉我他抓住了我女儿
还跟我说 如果我想看到她活着回来
就必须按照他的指示去办
他有没有证明确实抓住了你女儿?
我跟她说过话
听上去她很害怕
你跟其他人说过这事没有?
没有
他说了如果我告诉其他人 他会知道的
伊夫林 听着
我们已经达成了协议
我将竭尽全力把你女儿救出来
不 我跟你说过
在我女儿艾米安全回来之前 我不会告诉你任何东西
你打电话向大卫说过这条消息
为什么是他?
我了解他
他和第一夫人是好朋友
他是一位非常优秀的男人
是的
曾经是
我还是不能接受 用过去式来谈论他
我只是...
我只是不能相信他已经走了
我把这条消息告诉他 是因为我相信他
我从没有想过 这会将他置于危险境地
我的手上沾有你哥哥的鲜血
为此 我永远不会原谅我自己
伊夫林 你没有做错
是他们
鲍尔
杰克 又有电话进来
把我挂起吧
你准备好没有?
喂
为什么等这么久才回答 伊夫林?
我刚刚摆脱了警卫
我刚刚离开了总统官邸
你是一个人么?
是的
韦恩・帕默到官邸去做什么?
韦恩・帕默?
不要浪费我的时间
他去那里是有原因的
而他显然不是去投简历的
我觉得他去那里是去找你
我甚至都不知道他已经来过了
我不相信
我没见过他
伊夫林 如果你向我撒谎
遭殃的可是你女儿
你跟你说的是实话
求求你 你一定要相信我
你把我们说的东西带上了么?
带了
求求你 让我跟艾米说句话
很好
听着 小心肝
这是你妈妈
问好吧
-妈咪?  -是我 亲爱的
你还好吧?
嗯 你现在是来接我么?
妈咪很快就到
我要你表现的勇敢一些
好不?
保证?
我保证
我爱你 孩子
我也爱你
好了 够了 小心肝
很好
现在记下这个地址
特平大街 4615号
记下了?
是的 记下了
-喂?  -奥黛丽 我是杰克
我刚刚听完电话
是亨德森
你让科洛伊回到工作岗位了么?
-奥黛丽?  -抱歉 杰克
是的 科洛伊还在这里
好的 我想让卫星扫瞄一下这个地址
好的 说吧
特平大街 4615号
好的
给我几分钟
科洛伊 跟我来一下
别跟我说话
这是为了杰克
杰克?
科洛伊 杰克需要你的帮助
真的需要
好吧
到底是怎么回事?
我不能让凯伦找人替代你
这就是我签署那份文件的原因
我别无选择
我不理解
科洛伊 你是这里我和杰克 唯一可以相信的人
杰克需要为其中一颗卫星 重新指定任务
为什么?
这是地址
我们需要进行一次全方位的 红外线扫瞄
我需要一个解释
科洛伊 我向你保证
我会给你解释的
不过现在我们要抓紧时间
有些不对劲
-韦恩  -杰克
-你没事吧?  -没事
很高兴看到你
我也很高兴能看到你
伊夫林
我叫杰克・鲍尔
我向你保证
我们会救出你的女儿
现在 把你知道的告诉我吧
我已经跟他们说了
在得到我女儿之前
我不会透露任何消息
好吧
稍等
-奥黛丽・瑞恩斯  -我是杰克 让科洛伊听电话
好的 杰克 稍等
杰克 免提了 说吧
杰克 奥黛丽把情况跟我说了
没想到副总统是幕后主谋
是啊
卫星定位如何了
马上就好
我把图像传给你的PDA
到处都是人啊
有多少
10个
好的 保持卫星定位
不断更新我PDA的图像
好的
杰克
我跟伊夫林一同去做交换
你自己先找个安全的地方躲一躲
-直到这事结束  -不行 我要跟你们一块去
不行 太危险了
我曾是陆战队的 杰克
我知道 韦恩
但是你没有实战经验
打靶射击练习 同真正杀人相比
有着天壤之别
为了你死去的哥哥 我不能让你受到伤害
你的家人现在需要你
这帮人杀死了我哥哥 杰克
一枪直入颈部
他死在了我的怀里
你从我的角度想想
换做你 你会就这么一走了之吗
不会
我也不会
我跟你去 杰克
谢谢你的支持 总理阁下
向您的爱妻问好
有空再聊
光是回这些电话就得耗去我不少时间呢
太好了 总统阁下
世界各国领导人 美国各界名士
都来向我祝贺
呃 先生 您是否知道韦恩・帕默来过了
他来过了
是的 我刚和他说过话
不到半小时前 刚走的
你没和他说过话
没有
他来这干吗
他说他有一件帕默总统的遗物
要亲自交给艾伦・皮尔斯 是一枚勋章
原来如此
大卫生前和艾伦的关系非常不错
我只是有点奇怪他竟然没见您
怎么说好呢 他哥哥同我
过去在政治上观点有些分歧
也许韦恩也因此不愿意见我吧
看来是这个原因了
计划你明白了吗
我怕做不到
伊夫林 你还想不想见你的女儿了
这些人冷血无情
杀害了帕默总统 他们一旦拿到证据
就会毫不犹豫地杀死你和你女儿
现在 我是你唯一的机会
我们按照原计划实施 明白吗
好吧 你一旦要回女儿...
我知道该怎么做
我们会把你女儿夺回来的
我们走
试音 1 2 3
测音 1 2 3
科洛伊 听到了吗
知道了 我正在刷新你PDA的屏幕
好的 我们在东南角的入口
杰克 进门后有一个通道
一直通到一个传输带 直达工厂的中部
小心 出口处有敌人
明白
把枪拿出来
出发
B队 注意 是否看到目标
没有 老大
所有单位待命
明白
这边
快走
该死 人太多了
我们没时间了
你先干掉其中一个守卫
这样我就可以爬到顶层干掉狙击手
他在北边100码处
在传送带的另一边
你能行吗
没问题
等等 有个守卫走动了
去吧
帕默先生 你能听到我吗
能 我在往西走向的传输带的南边
走到底 你的目标在北边
杰克 安全了
我是B队
好像听到有车来了
车辆直奔北
车内一人 女性 完毕
B队 你那什么情况
重复 B队 你那什么情况
回话 B队
重复一边 我没听清楚
重复 车内一人 女性
明白
科洛伊 我们已经干掉四人
伊夫林已经到位 韦恩等我的信号
明白
我们要活捉亨德森 不可射杀 不可射杀
什么事
伊夫林 打开所有车门还有后备厢
很好 伊夫林 到车前面去 把钥匙扔在地上
我带着证据
我要我女儿
B队 原地待命 我出来了
我看见亨德森和女孩了
好的 伊夫林 把证据给我
你先还我家艾米
让她走
去吧 找妈妈去
妈妈
女孩动了
给我证据 伊夫林
趴下 趴下
B队 回话
B队 回话 B队
韦恩 我没拦住他 你看看能不能打中
科洛伊 我是杰克 亨德森开伊夫林的车跑了
卫星上有显示吗
看见了杰克 但是他已经离开了搜索范围
我们只是红外扫瞄工厂 不是整个街区
那就赶快调整 这次不能让他跑了
她没事吧
伊夫林中弹了
子弹穿过去了 还好没打中动脉
伤势不严重 但需要处理一下
伊夫林 你女儿也要回了
现在得告诉我了吧
谁是幕后主谋 是副总统吗
伊夫林 是副总统吗
跟副总统没任何关系
你答应会控制住局面的
我没料到杰克・鲍尔会出现 先生
他先发制人
先生 鲍尔和帕默不会构成威胁
告诉别人他们知道的情报
我正在组建另外一个小队
我会处理好的 先生 我保证
我不会让你失望的
你最好不要