CTU将被国土安全部收编
克里斯托夫・亨德森仍然在逃
瑞恩斯小姐签署了一份声明
同意CTU今天犯下了很多错误
尤其是你
我不明白
为什么我可以留下来 而其他人却要走
因为瑞恩斯小姐要求你能够 留在你的岗位
我不能让凯伦找人替代你
这就是我签署那份文件的原因
我别无选择
这伙人为什么要杀你
大卫在白宫有线人
谁是消息源
洛根夫人的助理
我有证据证明 谁是今天这些事件的幕后主使
有人杀了大卫
他们还想杀了我
-我得走了  -告诉我一切
他们绑架了我的女儿
伊夫林
我向你保证 我们会救出你的女儿
我已经跟他们说了 在得到我女儿之前
我不会透露任何消息
我们要活捉亨德森
不要打死他
你把我们说的东西带上了么
我带着证据
我要我女儿
女孩动了
给我证据 伊夫林
动手
韦恩 我没拦住他
你看看能不能打中
科洛伊 我是杰克
亨德森开伊夫林的车跑了
卫星上有显示吗
不能让他跑了
伊夫林中弹了
伤势不严重
但需要处理一下
伊夫林 你女儿也要回了
现在可以告诉我了吧
谁是幕后主谋
是副总统吗
跟副总统没任何关系
你答应会控制住局面的
我没料到杰克・鲍尔会出现 先生
鲍尔和帕默不会构成威胁
他们没有足够的时间把情报告诉其他人
我不会让你失望的
你最好不要
以下是发生于午夜11点至12点之间的故事
下面 伊夫林 集中精力
那个电话的录音带
就是你录的洛根总统 和亨德森之间的谈话
你放在银行保险箱中了
是哪一家银行
哪一家银行
城市合作信用社 在奥古拉岭
钥匙在哪
我的上衣口袋中
妈妈
没事 亲爱的
你妈妈不会有事的
她不会有事的
杰克 你听到他们怎么说的了
我们必须离开这条路
到处都是军方的巡逻人员
右边有一个汽车旅馆
到那里去
我想回家
我们会送你回家的 亲爱的
我们会送你回家
韦恩 能为我们开间房么
我来放哨
用力压住伤口
我马上回来
-喂  -奥黛丽 我是杰克
有没有在卫星上看到亨德森
没有 科洛伊没法及时为卫星定位
该死
这条线仍然安全么
是的 怎么了 发生什么了
伊夫林说那个人不是加德纳尔
她说是洛根总统
我的天哪 杰克
洛根 你确信
她说他要为今天发生的一切负责
从给恐怖分子提供神经毒气开始
这就是大卫・帕默所发现的东西
这也是他们杀死他的原因
你是说
洛根总统下令暗杀帕默
亨德森下的命令
不过伊夫林说他有证据
洛根总统也是同谋
是什么证据
她录下了今天早上 亨德森和洛根总统之间的
一段对话
她把带子放进了 一间银行的保险箱中了
我们正准备去取
杰克 现在已经实施了戒严法案
我知道 我要你把每个 军方检查站的位置传到我的PDA上
这样我们就可以绕开他们
好的 我马上就办
奥黛丽 拿到录音带之后
可能必须把你父亲牵扯进来
我们需要在政府中找个人
某个可以信任的人
来呈出证据
好的
他在日本参加完峰会 正在返回的途中
我会打电话给他
在做这些之前 你首先要离开CTU
你认为他们都不能信任
现在 你谁都不能相信
洛根控制着每个联邦执法机构
军队
全部都由他支配
他会试图利用他们来阻止我们
不要把细节告诉你父亲
最好当面跟他谈
我拿到录音带后就马上去找你
-好的 我把检查站传给你  -好
韦恩
找到那个银行经理了
这是他的地址
不是很远
好的 我们先把她们送进屋
嗨 我们要进屋了
来吧 没事的
把手给我
你可以坐在这里么
躺到床上去
我很抱歉 现在还不是很安全 不能送你去医院
让我看看 让我看看
韦恩
带艾米出去一会儿
来吧 甜心
虽然子弹穿过去了
可我还是要清洗一下伤口
这会比较疼
但我向你保证
我会尽快带你去医院
在这期间
我会让韦恩来照顾你
不用 我没事
你去拿证据吧
你需要人帮忙
你确信
是的
好的
压住这里
甜心 你可以去见你妈妈了
把车钥匙给我
我们走
我还没有找到鲍尔
这么说他逃走了
就是说没有人去 阻止他和韦恩・帕默
告诉媒体他们所知道的一切了
杰克知道在拿到证据之前 把所有事情公之于众是没有用的
在把证据拿到手之前
他不会做任何指控
那个证据
伊夫林录下我们谈话的录音带
你有没有找到什么线索 她把那东西藏到哪儿了
没有 先生 还没找到
不过她受伤了
我会找到她的
我们在监视医院
应急服务
所有地方都有人
我向你保证
省省你的保证吧 亨德森先生
一切都是一团糟
这一切本不该发生的
杀了那么多人
所有这一切本来是为了 让我们的国家更加安全
更强大
保护我们的利益
当你决定杀死大卫・帕默之后
所有这一切 都不在我们的控制之下了
总统先生 木已成舟
现在
我们必须把精力集中在 阻止鲍尔上
不能让他拿到录音带
不是我们
是你要集中精力办好这件事
几个小时过去了 那些分析员怎么还没有完成
他们还在努力熟悉CTU的规章
我们都知道 这不会是一次无缝的交接
有些时候我也在想 这种接管是否有必要
凯伦
CTU的能力已经被大大削弱了
好几十人被杀
他们自己都无法阻止这场袭击
你真的相信
在目前的情形下
我们能比他们做得更好?
海因斯女士
总统先生在一号线
接到比尔・布坎南的办公室
从现在开始我会在那里办公
如果比耶科恢复意识 让医务人员马上通知我
迈尔斯
什么事 总统先生
凯伦
你知道杰克・鲍尔在哪里么
现在还不知道 总统先生
他30分钟前就应该回来 主持对比耶科的审问的
不知道他去哪了
一点也不奇怪
凯伦 我准备签署一个行政命令
立刻逮捕杰克・鲍尔
我希望你接受这个命令
并把这个置于CTU的最高优先级
遵命
为了清楚这个授权的目的
我需要知道 鲍尔被指控犯了什么罪行
他暗杀了大卫・帕默总统
但据我所知
他已被免于这项指控了 总统先生
正是您自己 恢复了他的名誉
我知道 但我当时并没有了解 事实的全部真相
又有新的证据被披露出来
新证据
是的
我现在正在看
在合适的时候我会转发给你的
是 先生
凯伦
很明显 这是一个敏感事件
我希望你不要透露 这个授权的来源
明白 总统先生
把逮捕杰克・鲍尔的命令通知给
所有联邦执行机构以及国土安全部
我还会通知给军方
他们在街上的人比谁都多
我不喜欢这样
把寻找克里斯托夫・亨德森的人
无缘无故调去追捕杰克・鲍尔
这是总统直接下达的命令
如果我们真的想找到鲍尔
我们就需要监视 每一个他可能求助的人
从奥黛丽・瑞恩斯开始
这是什么
科洛伊 打它开
让其他人看起来就好像 我们在讨论这个
好的
你能不能为我开一个保密频道
这样从我手机的通话 就不会被窃听
用虚拟专网
需要一个小时才能破解
为什么 怎么了
我刚和杰克通话了
加德纳尔不是幕后人物
是洛根总统
什么
杰克去找证据了
我现在就走 去帮他
拿一个CTU对讲机
奥黛丽
是杰克的逮捕令
开始了
我们怎么办
要出去
是的 我想回家睡一会
我来和你们说逮捕令的事
那就说说为什么会签发这个
有新证据表明 杰克涉嫌刺杀大卫・帕默
太荒谬了
杀手招供的时候我在现场
查下日志就清楚了
我知道日志的内容 科洛伊
我的命令是把杰克带回来
新证据
你看过了吗
就要来了
谁下的命令 凯伦
我不方便说
你最后一次和杰克说话是什么时候
大约一小时前
之后就没联络过
我需要提醒你们俩个
如果杰克和你们联系 你们有义务告知我
我知道对你们来说很奇怪
坦白说 我觉得也是
但记住
把杰克押回来对大家都好
晚安
谢谢
哈里斯
瓦拉瑞尔
奥黛丽走了
你的情况
我们在奥黛丽在车上放追踪器
好
路上不会有什么车
所以距离拉开一点
知道了
希望让她直接领我们找到鲍尔
就是那一家
好的
银行经理叫什么名字
卡尔・莫斯曼
你带枪了么
带了 不过现在可能用不着 对不
他不会允许 我们半夜闯进银行的
除非我们强迫他这么做
杰克 我们为什么不直接 把事实告诉他呢
如果是你 你会信么
唯一让他配合的办法就是 让他感到害怕
如果不太情愿 你可以留在这里
他们装有磁性警报器
好了
这一小时内就会发生
到那时
洛根总统将会向美国人民 发布一则声明
讲述如何成功的化解今天的恐怖威胁
你听到什么没有
什么
我不知道
卡尔
等等
我就回来
不许动
罗斯 快报警
看好他
放下电话
马上把电话放下
带他过来
安静的呆着就不会有事的
快走
天哪 卡尔
坐到床上去
听着 我们的钱和珠宝 在地下室的保险箱里
我们对那不感兴趣
你要带我们去你的银行
我做不到
不是我不想 我确实做不到
警报系统还有金库只允许 在上班时间进入
别骗我
每个银行都有程序 允许在紧急情况时进入
嗨 别 别
我带你们去银行
慢慢站起来 穿好衣服
好的 没事的 没事的
给我拿四条领带
把她捆在椅子上
手和脚都捆上 确保让她动不了
快啊
是的 我是奥黛丽・瑞恩斯
我要同海勒部长说话
部长先生 有一个来自 无线加密频道的电话找您
是您女儿
奥黛丽 一切还好吧
嗯 是的 我没事
爸 我需要你的帮助
这条线安全么
非常安全
是关于逮捕杰克的命令
我刚刚知道
爸 我现在没时间告诉你细节
不过杰克是清白的 他是被人陷害了
被谁陷害
到底是怎么回事 奥黛丽
今天早上你给我打电话 跟我说杰克还活着
现在 有人告诉我 他又成为了暗杀帕默的嫌疑犯
爸 我现在没法跟你谈这些
我需要跟你单独谈谈
你能不能让飞机飞到洛杉矶
爸 如果这件事不是非常重要 我不会要你这样做的
好吧 我答应
谢谢
最近的机场是范内斯
我们还有一个小时的路程
快到时我会打电话给你
多谢 我会在那里等你
再见
回头见
道格
是 先生
我们要在洛杉矶停一下
要保密
是 先生
停车
她停下了
艾尔德顿街和戴维斯街交汇的地方
那是个加油站
奥布赖恩
科洛伊 是我
等一下
转到我的虚拟专网上
这样会话的两头 他们都不能监听了
你带对讲机没有
带了 稍等
好了 我该怎么做
调到频道17
把灵敏度调到最大
看看你能不能接收到定位信号
稍等
你听到了么
这正是我担心的 他们在你的车上放了跟踪器
我找到了 好了 科洛伊 我找到它了 谢谢你
奥黛丽 你最好尽快取出手机电池
好的 不过在此之前 我需要等杰克的一个电话
Okay.
进来
先生 时间差不多了
好的
记者招待会
对
总统先生
能不能耽误你一点时间
啊 我很快就会发布完声明 哈尔
这件事情非常紧急 先生
我刚刚收到通知 有人授权逮捕杰克・鲍尔
谢谢你 艾伦
是 先生
授权怎么了
这是行政部门的授权
我没有签署 所以一定是你下达的
是的 确实是我下达的
你既然已经让我负责监督CTU
以及国土安全部的接替
你不认为应该先跟我商量一下
我很感谢你今天所做的一切 哈尔
不过到目前为止
我仍然还是总司令
当然 总统先生 但为什么是杰克・鲍尔
这没有道理
他应该被当做英雄来对待
我看过以前的记录
沃尔特・卡明斯已经公开承认了
暗杀帕默的行动目的是陷害鲍尔
很显然 卡明斯是在保护鲍尔
为什么
我也不知道为什么
不过事实是 我已经收到了确切的情报
杰克・鲍尔 毫无疑问 正是那个枪手
-哪里来的情报  -够了
命令已经下达 不会更改了
留住你的问题 哈尔
在抓住鲍尔之后 我们会把这一切都搞清楚的
这样可以吧
是 先生
很好
妈妈
艾米
我就过来
亲爱的 没事的
妈妈 妈妈
911 有什么紧急情况
我妈妈 她昏过去了
我叫不醒她
镇定下来 告诉我你的名字
艾米 我妈妈的名字叫伊夫林
你妈妈姓什么
马丁
全名叫伊夫林・马丁
好的 现在告诉我你在哪里
喂
先生 有人打电话给911 在波特威利路的一个汽车旅馆
请求给伊夫林・马丁提供医疗救助
马上就去
亲爱的美国人民
我欣慰地宣布 今天我们面对的恐怖威胁已经结束
一个多小时前 联邦反恐探员们在我的指示下
化解了又一次 对无辜市民的攻击
由于事关国家安全 我们并未对外公布详情
在保护大众利益的情况下 此事已经了结
他真做到了
夫人
查尔斯
他阻止了恐怖分子
也签署了反恐条约
他说他可以渡过危机
一切都会恢复的
的确如此
我应该信任他的
是的 夫人
怎么了 艾伦
我只是有点疲劳
他们企图阻止历史性协议
杰克 我们为什么在这里停
附近有太多的军检了
他们会让我们停车
剩下的路我们步行
银行有多远
大概400米左右
马上回来
艾伦 是杰克
杰克 你是否知道洛根总统借口
你参与了暗杀大卫・帕默而要抓你
不知道 但是说的通
副总统不是幕后者 对吧
不是 是洛根
他们准备让所有部门和军队抓你
并且洛根是唯一 可以叫停的人
一旦我们掌握了证据
我们就交给国防部长海勒
那时就没洛根的事了
我能做什么吗 杰克
处处当心吧
知道了
出来
快点
我们走
快 快
躲起来 快
别出声
海因斯夫人 瓦拉瑞尔・哈里斯在2号线上
她说很紧急
瓦拉瑞尔 怎么了
我们跟丢了奥黛丽・瑞恩斯
什么
在加油站她发现了跟踪器 并且放到了一辆卡车上
妈的 她怎么会发现 她没外勤经验的
我不知道
我们觉得唯一的原因是 那个卡车司机停车检查电力线
好吧 你们原地待命
知道了
帕帕赞恩
奥黛丽・瑞恩斯丢掉了跟踪器
我要你重新定位卫星监视跟踪她
我可以重新定位导航系统 但可能只有一个卫星连接
但是其他的都去追踪鲍尔了
跟踪奥黛丽可以让我们找到鲍尔
把它搞定 有消息就通知我
知道了
靠墙
看着他
按他说的做 卡尔
按他说的做 你就可以回家了
对
进入银行的紧急程序是什么
我有30秒打开警报器
然后我输入密码
如果你输入错误的密码 而响起警报
那时我只要打个电话 你妻子就死定了
听清楚没
恩
我们走
金库在哪
把我们带到后面去 别靠窗
我怎么打开它
是12位的密码 但是是个定时解锁程序
如果有人触动了无声警报器
警察可以及时到达现场
写下密码给我
把他带到桌子那里 盯着他
我认识你
不 你不认识
我认识 你是大卫・帕默的弟弟
今早我在电视上看到你
你在暗杀现场
你现在来我银行干嘛
他又是谁
听着 我知道在这种情况下 让你相信我是很荒谬的
但是相信我 你不会想知道
哦 听着
你们拿枪威胁我
你们绑架我 你们闯入我银行
现在我有权知道发生了什么
好吧
杰克和我相信在你的 某个安全保管箱内有一些证据
那可以证明谁是暗杀我哥哥的凶手 行了吧
韦恩
怎么了
你要我怎么说 杰克
他认出我了
没关系
莫斯曼先生
在金库打开前有多少时间
5分钟 他说的是真的吗
那就是你们来这里的原因
对
你们为什么不等到早晨 去搞个传票
那些幕后者不会让我们得逞的
今晚他们曾2次想杀了我 卡尔
他们一有机会 就会第一时间杀我
妈妈
马丁小姐 你休克了
你会慢慢好的
你知道我名字
鲍尔在哪里
你做了 恩 很好 我很高兴
一会再和你说
我以为你去睡觉了
没
我在看你的记者招待会
哦 是莫利 他觉得事情进展得很顺利
很好
但还远远不够
查尔斯 你今天解决了更多的危机
比任何一位总统 在整个任期内解决的都多
你 很了不起
了不起 我喜欢被这样说
尤其是从你口中
我真以你为荣
希望我这个第一夫人 没让你那么难堪
停 不 别傻了
我是说 你屡次在危险中挺身而出 但是没人注意到
我会努力从这话中找点表扬
对不起 玛莎 我没有
我今天太自私了
-不  -你自己的事情已经够受了 不需要我再添乱了
-不 我  -什么也别说 就接受我的道歉吧
我接受 我接受你的道歉
我得私下接一下
谁打来的
好了 管它是谁呢 拜托 玛莎
我以为危机已经结束了 我以为你和我
好吧
喂
我们知道鲍尔藏在哪儿了 伊夫林说了
那么 去解决他
我的人正在赶往那里
-好 解决后告诉我  -明白
对不起 亲爱的 我想我是还没习惯
危机已经解除
什么解决后
什么
你刚才说 "解决后告诉我"
是吉米
我让她帮我准备一份明早的广播发言稿
-我们找到了奥黛丽・瑞恩斯  -在哪
她正向北去往穆赫兰道
帮我接到哈里斯
哈里斯
瓦拉瑞尔 我们定位了瑞恩斯
她正开往塞普维达路口 去穆赫兰道
我们走
科洛伊 有空吗
没有
什么事
我被分配记录 所有的卫星和地面录象的活动
但部分无线电通信被屏蔽了
屏蔽 什么意思
有人用最高优先级 控制了其中一颗卫星
你知道些什么吗
不知道 我来看看
谢谢
杂碎
所有出口都被封锁 附近已经控制
能看到人吗
看到了
听着 让你的人都明白
目标出现 格杀勿论 我再强调一下 别留活口
然后杀了其他人 夺到录音带
哪个是
23号
帕默先生 我十分敬仰你哥哥 他是个伟大的人
谢谢
必须要解决
我来决定什么该做 亨德森先生
我从没授权让你杀大卫・帕默
帕默在查线索
他已经发现你卷入了 而且打电话给了你妻子
我可以处理好我妻子
现在我要考虑 是不是暂时终止行动
是洛根总统的声音
线索在卡明斯处就断开了
他以为他是策划 所以你该将计就计
我知道我处的位置 亨德森先生
你听命令就好
天哪
我们拿到了
莫斯曼先生 很抱歉让你们一家经历这些
你留在这里会更安全 让我们出去吧
到了这一步 我会帮你们的
我们要借你的车
可以 有车险的
有人在外面 摩斯曼先生 回金库去
有什么别的出路吗
安全因素 只有前门
该死
你们留下 我一会回来
亨德森的人占据了位置
没有别的出路了 我们只有自首了
他们不是来抓我们的 他们要杀我们
他们在等什么
窗户都是防弹的 他们在等我们出去
那你想怎么做
怎么样触发警报
我有钥匙 但报警后很快警察就会来的
我就想这样
亨德森的人比我们多 如果出去 我们就死定了
杰克 如果叫警察话 我们被抓时录音带就会拱手相送
我们不会被抓
一旦亨德森发现洛杉矶警察到了后
他会命令向警察开火
除了我们意外 他也不想警察拿到证据
他们火拼 我们有什么好处
我们分散他们的注意力 再逃走
触发警报
准备好
瓦拉瑞尔 影像正送往你的笔记本电脑里
我发现她了
她在钱德勒路往西走
你离她的车有多远
大概2英里
缩小到1英里
明白
不对劲
影像出了问题
我们这里的信号也一样 稍等
怎么了
我不知道
卫星的位置正确无误
我在查找原因
服务器的原因
-怎么了  -奥布赖恩不在了
你刚才干什么了
什么
你开玩笑吧
你要真想知道的话 我写份报告给你
现在走吧
莫斯曼先生 就像我说的
你待在银行里会更安全
他们发现我 会以为我也知道录音带的事
他们很可能杀了我 对吧
我要冒险和你一起走
你要紧跟帕默先生
我掩护你们 一旦我们出去 你就从左边突围
是 先生
库伯 你那边什么进展
他们还没出来
那一定是看见你们了 让你的人冲进去吧
该死 警察来了
不能让他们抓住鲍尔 把他们解决了
是 先生
放下武器 把手举起来
走吧
到警车里去 快
他中枪了
他情况怎么样
已经死了
该死
杰克 你在哪儿
我去见你 你父亲同意见面了吗
是的 他15分钟后在范内斯机场降落 我已经在了
我们拿到证据了
你听了吗
是的 毫无疑问是洛根
你知道这意味着什么吗
我们要扳倒美利坚合众国的总统