在这里释放Sentox毒气
弄死20万人
我们要去控制室
杰克 比耶科随时都可能释放毒气
如果在毒气离开天然气配送中心之前 我们将其点燃
这些Sentox毒气会被烧光
比耶科!
帮下忙
派一队人
将他活着护送回CTU
明白
我刚收到联邦航空局的消息 有一个外交航班被劫持
怎么呢?
劫机者是杰克・鲍尔
他在那个航班上干什么?
寻找那个可以证明 我和大卫・帕默的死有关的录音
命令飞机降落 在鲍尔做出 对我们不利的行动之前抓住他
我们要马上解决掉他
无论死活
总统先生?
我不管鲍尔是不是在恐吓
飞机必须马上着陆
降落之后
让特勤处将他关押起来
坐下!
他有枪!
所有人呆在原位!
按照我说的做
这样就不会有人受伤!
机长
我是杰克・鲍尔
我这是在通过加密频道跟你通话
我要找的那个
带有我所需要证据的那个人
就坐在你旁边
他就是你的副驾驶 斯科特・埃文斯
请你把门打开
你能不能
暂时帮我操控一下?
现在我是唯一可以驾驶飞机的人!
把录音给我
通知CTU我已经拿到录音了
我将在15分钟内降落
鲍尔已经拿到了证据
他正控制着飞机
我们该怎么办?
你得下令击落那架飞机 总统先生
否则
你就会因叛国和谋杀而入狱
以下是发生于凌晨3点至4点之间的故事
飞行正常 高度2-2-0 完毕
5-2-0 下降至飞行高度2-2-0
我们正在接近范奈斯机场
很好
我是杰克・鲍尔
能不能帮我接通凯伦・海因斯?
稍等
我在流血
我想你打破了我的鼻子
着陆后你马上就可以接受治疗
现在 你唯一要做的就是 飞好这架飞机
海因斯 杰克・鲍尔在一号线
接过来
已经接通
我拿到录音带了
在副驾驶身上
副驾驶?
和亨德森是一伙的
机长正处于昏迷中
但我已经制服了副驾驶
我们正飞往范奈斯机场
大概多久可以到?
21分钟
我们大概会在21分钟后着陆
凯伦 听我说
这个录音可以证明洛根总统
参与了暗杀大卫・帕默的行动
我们不能让它落入那些
为总统效力人的手中
在我们着陆之后
我需要你为我提供一条 返回CTU的安全走廊
杰克 我是比尔
我回到这里来了 和凯伦在一起
我等会儿再解释这一切
我可以派一队人去机场接你
他们能够阻止任何执法者
将你保护性的关押起来
很好
比尔 奥黛丽怎样了?
柯蒂斯刚带她回来
她正在医疗室接受治疗
不过看上去她会没事的
感谢上帝
降落时我再联系你
好的
奥黛丽
我刚和医院通过电话
有个好消息
你父亲在事故中幸存下来了
他还活着?
我们有一队人30分钟前 赶往了出事地点
他还在重症监护室
不过他们认为 他可以挺过来
哦 感谢上帝
有一队人留守在医院
他会受到严密保护的
谢谢
我接个电话
柯蒂斯?
非常感谢
不用谢
我是曼宁
亨德森带回了么?
在3号拘留室
好的
你带一队人去接杰克
他在哪?
他在一架飞往范奈斯机场的飞机上
大概20分钟后到
他怎么会在飞机上?
他不得不征用那架飞机
只有这样才能获取那个 可以对付洛根总统的证据
在路上我再把细节介绍给你
柯蒂斯 我不得不强调一下
杰克所持有的证据 可以制造爆炸性的轰动
我要你将他保护性的关押起来
并带回到CTU
明白
洛根总统可能也会派人去
你们一定要先接触到杰克
会的
我出发了
喂?
我们想出了一个办法 可以让你下令击落那架飞机
我也希望是这样
虽然我是总统
但是有些法案还是要遵守
我们的办法不会和你那些法案冲突
什么办法?
我们假冒一个VCI遇难信号
用那架飞机无线电收发机的代码 进行广播
看起来就好像是来自于 鲍尔的那架航班
等等
VCI遇难信号是什么东西?
紧急求助信号 表示现在正遭到劫持
而且劫机者正试图将飞机用作武器
你现在所需要做的只是 假装在和伦理作斗争
然后发布这个命令
总统先生?
好吧
好的
听起来你很不情愿
我没想到事情会变成这样
我要击落一架飞机 而上面全都是无辜的乘客
我们谁也不乐意看到这个 总统先生
不过你真的是别无选择
鲍尔持有证据 能够证明你也参与了这场阴谋
如果被公之于众 接下来的事情
你应该知道
我们要联系科洛伊并带她进来
我们需要她帮助我们 带杰克返回CTU
好的
派一队人去
凯伦
非常感谢
我知道你正竭尽全力在帮助我们
我想说的是 那个录音最好 有杰克所声称得那么重要
我了解杰克
我不是很认同他的手段
但是我相信他的判断
我要去打个电话
怎么回事?
布坎南怎么没有被关押起来?
情况有些变化 迈尔斯
有一些新情报
我还不知道
什么新情报?
现在我没时间跟你解释
什么意思?
意思就是说等有机会 会跟你解释的
你整理好转送比耶科的命令了么?
这个我还在忙
搞好之后通知我
怎么了 麦克?
那架被劫持的航班 出现了新情况
告诉我是什么情况
联邦航空局收到了一个VCI遇难信号
是ST-520航班发出的
VCI遇难信号是什么意思?
VCI是一个密码系统 最近才在所有的商务航班上安装
这个代码表示 在飞行中遭遇到了劫持
而且飞机要被用于撞向 地面上的目标
噢 我的天啊
柯克兰上将正在等待进行视频会议
他准备向你汇报详细过程
柯克兰上将
我是麦克・诺维克
总统来了
总统先生
上将
麦克把VCI信号的事情跟我说了
它是怎么在鲍尔不知道的 情况下发出的呢?
最有可能的情况是 其中一个 被劫持的飞行员 在暗中发出了信号
有件事我想明确一下
在上一次报告中 鲍尔还在客舱中
这是不是意味着他已经进入了驾驶舱
并且正控制着飞机?
看起来是这样 先生
我们该怎么做 上将?
先生 这种情况 在法案中已经有明确的规定
我们必须率先采取强制性措施
什么措施?
必须击落那架飞机
我们已经让一架F-18升空了
我们需要您的许可进行攻击
飞机上还有50多个人 上将
我们必须考虑地上那些人的生命 总统先生
在洛杉矶生活者超过两千万群众
每个人都可能是潜在的目标
我不相信
总统先生 我打断一下
上将 我很难相信
鲍尔用飞机来做武器对付平民
从我手头的资料来看
杰克・鲍尔是一个行为不定 容易暴怒的人
杰克・鲍尔全心全意的 保护美国人民的安全
他这样做一定是有理由的
那会是什么理由?
我不知道
但我们至少要查出来
我们没有时间
总统先生
我们可以让F-18跟踪飞机
我们让战机待命
只有飞机偏离航道 我们才射击
这不可以 总统先生
为什么不?
飞机在沙漠上空
15分钟后
它将到达洛杉矶上空
如果强行射击
地面会有大量伤亡
另外 总统先生
同时我们必须假设
鲍尔可能会攻击总统官邸
官邸?
你们在范围内
而鲍尔又被指控杀害总统
事实上
我们并不知道他想干什么
总统先生
麦克 不要说
我决心已定
上将 我授权你击落那架飞机
是 先生
总统先生
麦克 不要说了
不要让我更为难
海因斯女士
刚刚从内网上发下来的消息
什么消息
我们得提醒杰克
我是鲍尔
杰克
航空控制中心刚刚 接到你飞机的VCI紧急信号
这意味着洛根总统 现在有权把飞机击落
把飞机击落
一架F-18已经从莫格空军基地起飞
你们最多还有8到10分钟
能不能帮我接通F-18的飞行员
办不到
他们的通话频率是加密了的
可以帮你接通白宫
有什么好跟他们说的
我要说的话他们可不想听
等一下
我们现在就得降落
离最近的机场还有100英里
一架F-18刚刚起飞 要把我们的飞机击落
现在就得降落
你没明白我的意思
没有地方可以降落
你需要多长的降落跑道
至少5000英尺
比尔 能听见吗
杰克
找出一段5000英尺长的高速公路
公路要是直的 以便飞机降落
我来把那个地区的地图找出来 杰克
这需要一些时间
找到后马上打电话给我
不能在高速公路上降落
不 可以
现在已是深夜 外面又是宵禁
高速公路上不会有车子的
把你的右手拷在飞行杆上 快点
铐紧点
准备降落
现在就开始准备
科洛伊・奥布赖恩怎么会在这里
不知道
出去吧
情况怎么样
一架F-18已经升空 要击落杰克的飞机
能否建立一个接口 以监视航空控制中心的追踪图像
应该可以
开始动手吧 科洛伊
我们需要确切的知道
战斗机到达还有多少时间
好的
凯伦 过来看
两个地方可以着陆
我想这个地方是最佳地点
我同意
打电话给杰克
有话跟你说
飞机将要紧急着陆
把情况告诉乘客 并让他们做好准备
怎么回事
别担心
一切都会没事的
让他们准备好就行了
好的
嗯
大家听好
飞机将要紧急着陆 请作好准备
正确的方法是
我是鲍尔
杰克 我是比尔
找到了
比尔 等一下
我开免提
说吧
是118号公路的一段 在第91到92英里之间
大约4000英尺
尽头是一座立交
长度不够
只能找到这么长的了
收到 比尔
稍等一下
要不就你来尝试降落 要不就我来
告诉我降落坐标
北纬3-4-5-0.2 西经1-1-0-3-0.4
还需要F-18的具体位置
杰克 我是科洛伊
我正在查
我是曼宁
已经知道杰克降落的确切位置了
请说
在118号公路 第91到92英里之间
几分钟内就会降落
收到
改变路线
去118号公路
总统先生 飞机离目标还有5分钟路程
现在接通F-18的飞行员
好的
B1
我是柯克兰上将
你现在同总统先生和我通话
报告情况
雷达已经锁定目标
好的 找到航空控制中心的雷达监视图了
传到主显示屏上
杰克 F-18离你还有15英里
这下糟了
还有两分钟飞机就将进入导弹射程
高度降低不够迅速
如果提高降低速率
飞机俯冲后会无法抬起机头的
如果不在F-18到来之前降落
那就说什么都没用了 现在就降低高度
带上氧气罩
目标飞机增大了下降角度和速率
还差一分钟就能导弹锁定
杰克 飞机快进入射程了
飞机经不起这样的折腾
必须将飞机头部抬起
还没到时间
看见公路了
拜托
好的 现在将飞机头部抬起
快
没办法将飞机头部抬起
需要你帮忙
用力拉
高度过低警报
离导弹锁定还差20秒
目标位于1000英尺 正在逐渐降低
逐渐降低
是的 长官
那是什么意思
目标可能正准备降落
着陆点可能是118号公路
放下起落架
速度太快了
快放下
目标正在放下起落架
F-18已进入射程
导弹锁定已完成
飞机可能正在降落 总统先生
我建议取消行动
什么
情况已经发生了变化 总统先生
将飞机击落
总统先生
命令飞行员开火 立刻开火
柯克兰上将说得对
那架飞机已经不构成威胁了
没有理由再这样做了
请您三思
总统先生 目标已经锁定 等待您的命令
取消行动
是 总统先生
但如果飞机不降落
就立刻将飞机击落
是 总统先生
B1 停止开火
重复一次 停止开火
收到 基地
我是B1 停止开火
那个地区有海军陆战队在
让他们封锁着陆地点
并逮捕杰克・鲍尔
是 总统先生
500英尺
我们这次完了
拜托
CTU
CTU 我们看到飞机了
飞机正要着陆
我们正朝飞机方向开去
现在将飞机控制权交还给你
着陆
还是太快
飞机着陆了
收到
返回基地
比尔 我们成功了
我们着陆了
杰克 已经通知柯蒂斯你的位置
他会在几分钟内到达
我在巴尔博立交桥东部
让他在到那里找我
再派一队人去抓副驾驶
收到
快逃出来 杰克
跑到飞机尾部去 大家
从尾部撤出 快
你应该按计划行事的 总统先生
你应该命令飞行员开火的
飞机当时在高速公路上降落了
没有借口将其击落
不得不取消行动
现在要控制形势就难得多了
如果说还有可能控制形势的话
鲍尔已经着陆
他跑不远的
在飞机着陆之前
我就已经给那个地区 两个营的陆战队下了命令
他们正在封锁降落地点 包括现在
鲍尔
无路可逃
希望如此 总统先生
这是我们最后的机会了
如果鲍尔跑掉
我知道
我知道代价是什么 格拉汉姆
有新消息的话我会尽快打电话给你的
柯蒂斯 我是杰克
请说
海军陆战队到了
他们正在封锁周围地区
你们在哪里
我们正从北面接近你的位置
好的 看见你们了
在公路的北面见
他们知道我在 我们要快离开
向瓦瑞尔朝南 快走
该死 你要说服他们让我们通过
把手举起来!
把手放在我能看到的地方
我们是联邦特工
洛杉矶反恐组
我们受命拘留此区域里的人
那么我们的目标相同
我们也在追捕劫机犯
-杰克・鲍尔?  -是的 让我们行动吧
我要看身份证明 我需要核对下
我们没有时间了
等得越久抓住他的机会就越小
-用不了几分钟  -几分钟鲍尔就能逃走
我们不能允许
我们要走了 如果你要射杀联邦特工 请便
解除警戒
出发
解除警戒!
先向东 再转南
遵命
-布坎南  -是柯蒂斯
-找到杰克了 我们正带他回来  -好的 柯蒂斯
到处是军队 勉强过了一队人的检查
他们直接听命于洛根 没什么可说的
我们不能再冒碰上他们的险
-我们尽量走小路  -知道了
海因斯
我想知道发生什么了
迈尔斯 我说过了 时机成熟就会告诉你
我看见的事实是
你和2个联邦通缉犯在合作
如果你不说 那我自己想办法找
我就来
-你不能告诉他  -我瞒不住他了
真是个好主意吗?
我必须相信他
他很忠心
我也许不该隐瞒他那么久
我很快回来
我不喜欢被人威胁
我不喜欢被人瞒住
我们合作了很多年
我一直忠心耿耿
我不该受到这样的对待
是的 不应该
和我来
杰克・鲍尔得到了洛根总统涉嫌杀害 大卫・帕默的证据
-你见到证据了吗?  -没 鲍尔正在带来
是什么证据?
是总统和他同党间的对话
-你还没听到?  -还没
为了这个你和布坎南以及奥布赖恩
暗中帮助鲍尔?
是的
过去3小时里
洛根总统尽全力想除掉杰克
你在和世界上最有势力的人对抗
而你并没有看到证据
这就是为什么我不愿告诉你 迈尔斯
因为你知道我会质问你
我知道如果我错了
我会断送前程 锒铛入狱
不光是你的前途 凯伦
我相信鲍尔才参与的
但你还不确定
好吧
假设他是对的
假设洛根是主谋
那你怎么做?
派人去逮捕美国总统吗?
这由司法部长决定
-你根据  -打断下
-什么  -他们准备带走比耶科
谢谢 我就来
我要检查转移材料
我要求的很过分
一切都取决于录音带
你要我怎么做
鲍尔随时会到
你回去保持事情正常运作
就是尽力帮助我了
-好的  -迈尔斯?
-不许其他人知道  -当然
谢谢
我们有一队人员 2辆车 加强戒备
弗拉迪米尔・比耶科
你将被转到总部的监狱去
-他到达后通知我  -知道了
出发
走吧
-麦克・诺维克在哪?  -他就要到了
你3分钟前就这样说
是的
抱歉 总统先生 我刚和欧文斯上校通了电话
他是封锁地的外勤指挥官
-抓住鲍尔了吗?  -没有 先生
发生什么了?
军队封锁了一英里范围
他们彻底搜查了该地区
然后?
欧文斯上校估计
鲍尔已经不在该地区
-他逃走了  -似乎是的 先生
难以置信
总统先生 鲍尔被捕只不过是时间问题
总统先生 你没事吧
谢谢你 麦克 我想一个人静静
杰克 司法部长正赶往办公室
十分钟后可以进行电话会议
很好 科洛伊 准备好录音播放
过滤录音 数字签名
保证证据的完整性和真实性
-好的  -最好你一个人干
我不希望其他任何人接触到录音
务必保管好录音
-知道了  -你刚才说我有十分钟时间
-我想见见奥黛丽  -好的 她在医务室
谢谢
女士 他还在加护病房里
那么我何时能同他说话
-对不起 我不知道  -好吧 我也理解
让他知道
告诉他 他女儿来过电话了
她非常爱他
谢谢
我爸应该没事了
是啊 我听说了
天啊 见到你我真高兴
我也是
我们成功了
司法部长会听到录音的
-这么说一切都结束了  -是的
洛根总统要为 大卫・帕默的死而付出代价
谢谢
把眼睛闭上
我陪你坐一会
-喂  -格拉汉姆
-我一直在找你  -我知道
-鲍尔溜了 是不是  -是的
我还听说
司法部长接到了来自CTU主管的电话
毫无疑问 录音在他们手上了
那个电话看来跟你有关了
我没料到事情败露的这么快
我很遗憾 查尔斯
这种事情本不应该发生在你身上
格拉汉姆 尽管现在事情到了这个地步
我还是坚信我们是对的
我们是为了这个国家而做的
而且我们应该继续把 国家利益放在个人利益之上
在职总统因谋杀 而被审判将会是毁灭性打击
是的 没错
不但对全国人民造成心理上的打击
审判也会让一些 不该见天日的真相暴露无遗
要是我们能阻止审判就好了
我也这么想过
很高兴我们有共识
我希望你知道我已经确保
你和你的人员不会受到任何牵连
谢谢 查尔斯
我们都很感激
也没什么可说的了
我要挂了 我
我还有些事情要处理一下
再见 查尔斯
再见 格拉汉姆
玛莎 我能进来吗
现在你想谈了
玛莎 别这样
你想说什么
你还想招认什么
没有
我只是想对你说
我感到很抱歉
当你忘记送我生日礼物时
你可以说你感到很抱歉
我也知道我自己做错了 犯了不可饶恕的错误 我知道
但是我一直愧疚的是 我深深地伤害了你
我最不愿意做的就是伤害你
玛莎?
玛莎 求你了
我说的是实话
实话
你知道是什么真正让我痛心吗 查尔斯?
是什么
就是你骗我这么长时间
我根本没料到你会对我撒谎
你我要不是夫妻的话
我说不定还很赞赏你的扯谎能力
什么事
有紧急电话找您 先生
他说他叫迈尔斯・帕帕赞恩 CTU的
我不想跟CTU的人说话
他执意要和您通话
他说跟杰克・鲍尔有关
-接过来  -好的
请讲吧 总统听着呢
总统先生
是的 说吧
你不认识我 我叫迈尔斯・帕帕赞恩 是凯伦・海因斯的手下
你有什么事
有关一段录音的事
杰克・鲍尔刚刚回到CTU 带着一个录音带
据我个人的理解 您的这段通话
如果对外泄漏 会对国家安全造成巨大的影响
继续说
我的上司海因斯女士 现在正同鲍尔和比尔・布坎南一起合作
想让司法部长亲耳听一下这段录音
-怎么跟我说这些  -因为
我觉得我有必要干涉一下
我希望能得到您的首肯
我没意见 帕帕赞恩先生 我同意
我会发消息告诉你
我的私人号码
有什么进展务必告诉我
另外 迈尔斯
我保证不会忘记你所作的
谢谢您 我就等您这句话了
总统先生 希望早点和您再通话
凯伦想知道电话会议什么时候能开始
五分钟 快出去 迈尔斯
-到时候准备好了  -你别老打扰我就行
我只是在做我的工作 科洛伊
是啊 如果你的工作就是拖累别人 你干得的确不错
我会告诉凯伦你马上就好
谢谢