取毒气时有什么麻烦吗?
没有 就在你说的地方 很顺利
俄国佬不久就知道占领我们家乡的后果
当我们把莫斯科变成坟场的时候
埃里克已经把机场保安搞定了
这么说政府还不知道丢了什么
还不知道
现在唯一需要对付的就是鲍尔了
你呼我?
我需要你帮忙
我们正全力找那些神经毒气
鲍尔最重要
我刚签署了一个条约
现在却告诉我
那些恐怖分子非但没抓住
还偷了神经毒气
你们要相信我
我有一份文件
就藏在我的衬衣里
但现在不见了
有人偷走了
她现在的情况和之前 你送她去佛蒙特的时候一样
你是说再把她送回去?
都是为她着想
仅此而已
艾伦 我妻子跑了
紧急情况
你在未经授权的情况下查阅了CTU机密档案
我不明白你们在说什么
闭嘴
我知道你登录了安全子系统
而你根本无权进入那儿
有人知道杰克还活着
找到那个人
对我们的调查很重要
是你放这个人进CTU的?
他是个职业杀手
是他杀了帕尔森医生  还想杀我
谁命令你让他进入CTU的?
白宫的人
卡明斯先生
以下是发生于中午12点至1点之间的故事
我虽然不了解整件事
但大卫・帕默被杀
是因为他想揭露沃尔特・卡明斯和恐怖分子有联系
卡明斯发现嫁祸给我杀了帕默失败后
他就想杀我
也许你是对的 杰克
但我们没证据
我们能证明是卡明斯指使
斯宾塞让杀杰克的人进CTU
但我们只有斯宾塞的一面之词
这还不足以立案
没时间立案调查
如果你要找神经毒气
卡明斯就是突破口
卡明斯是总统的参谋长
你想让我们怎么接近他
我可以私下和麦克・诺维克见面
寻求他的帮助
我们怎么知道诺维克和卡明斯不是一伙儿的?
因为我了解他
他会相信我
而总统会相信他的
有诺维克的帮助 我们就能孤立卡明斯
杰克 我很高兴你想参与此事
可你已经不是CTU的人了
我是最佳人选的原因就在于此
一旦失败 不会牵连到你们
我认为值得一试
我同意
你看呢
好吧 杰克
但我们说清楚
目标是找神经毒气
不是给大卫・帕默报仇
同意
告诉瑞恩斯你的计划
我们继续查卡明斯的背景
看看有没有什么资料对我们有用
我们会为你开个安全频道
以便你和我们联系
你能调出卫星的合成图片么?
杰克 如果我对你有些冷淡 我很抱歉 只是...
一时还不能适应你还活着
我理解
我去给诺维克打电话
杰克
如果卡明斯发现你还活着
他还会下手的
谢谢
是我
鲍尔死了吗?
我还没收到确认消息
你的人从现在开始要额外小心
也许他不得不改变策略了
那些神经毒气到港口了没?
还没
估计就快到了
好的
我得挂了
还得给总统汇报
所有运输证明都搞定了?
毒气罐会在八天后
到达你们国家的港口
到港后一天内运到你基地
需要我帮忙把毒气运到你们的目标去吗?
不用
运往莫斯科的事我已经安排好了
找到我妻子了吗?
还没有
但特工确认
她还在这里
他们这么有信心
怎么到现在还没找到?
他们到底干什么吃的?
我保证只是时间问题
总统阁下
抱歉 我来晚了
我正要放一个视频资料
这是恐怖分子制作的
记录了吸入神经毒气后的反应
这是两年前在他们的一个训练基地找到的
首先 切断脑部和脊髓之间的联系
现在是快进
估计暴露的几分钟之后
这期间
所有感官的神经系彻底坏死
全身开始痉挛
气管膜出泡破裂融化
死亡也就是...
够了
目前根据国防部情报
从机场失窃的6号Sentox神经毒气
比我们刚才看到那种更加致命
如果它被释放到一个镇或一座城市
形成的毒气云会使致命时效更长
那我们有什么进展吗?
目前仍未接到任何相关报告
抱歉 总统阁下
我得给参院回个电话
对此你还有什么要补充的吗?沃尔特
恩 有一份来自CTU的报告
还有一份国土安全部的
我是鲍尔
杰克  麦克・诺维克
很高兴又听到你的声音
我也一样 麦克
对大卫・帕默的死我很遗憾
我知道你们交情很深
恩
出什么事了?
我有一个线索 是关于失窃的神经毒气的
不是CTU在负责这件事吗?
有些话得直接和你说
我不明白
电话里说不方便 麦克
我们得见个面
这不能告诉任何人 包括总统
为什么搞得这么神秘 杰克
你起码应该告诉我一些基本情况
整件事和沃尔特・卡明斯有关
在西南门外
几百码的距离 那有个地方
在主楼的远端
多谢 麦克
我十五分钟后到
杰克...
嗨
他们说我们马上就能走了
知道 我听说了
那你呢?
你和我们一起回家吗?
不行 我得留在这儿
CTU还需要我帮忙
德里克 我想和你妈单独谈一会儿
可以吗?
恩 没问题
先把他带到楼下
她马上就下来
你再也不会回到我们身边了 对吧?
是的
我从未想过我还能回到CTU
我从未想过把你们卷入这些事当中
我说的是真的
是因为问我话的那个女的 奥黛丽・瑞恩斯?
你们相爱着
我能从你们对视的眼神中看出来
在我消失以前 我们是在一起的
你还爱她吗?
是的
那她还爱你吗?
我不知道
鲍尔先生
你要的车已经准备好了
我就来
抱歉 我得走了
谢谢你
谢谢
为什么搞得这么神秘 杰克
你起码应该告诉我一些基本情况
整件事和沃尔特・卡明斯有关
在西南门外
几百码的距离 那有个地方
在离主楼不远的地方
你的人失手了
这不能怪我 内特森
几小时前 就该杀死鲍尔了
我不想再警告你了
打起精神来
你也听到通话内容了
鲍尔就要上这儿揭穿我了
你认为他了解整个事件?
很明显他知道的不少
妈的 我现在该怎么办?
既然如此
你只有一条路可走了
洛根夫人
请你出来吧
艾伦...
别让他们带我走
你得听我说
他们只是想帮助你
不
他们想害我
他们想让我看起来疯了
之后就能把我关进精神病院
夫人...
艾伦...
在我丈夫的班子里
有人想让我闭嘴
因为我知道事实真相
什么真相?
大卫・帕默
我知道...
别让他们带我走 艾伦 求你了
我们奉命行事 洛根夫人
对不起
艾伦 求你了
艾伦
奥黛丽
机场那边你查了么?
是的 他们已经收到警报了
CHP呢?
也收到了
所有主要州界的来往车辆都要临检
不要提及Sentox神经毒气
白宫已经声明这一点了
是的 当然
所有报告里都只提到毒气罐丢失
并没提到与化学武器有关
很好
最要紧的一件事
就是别让民众发现神经毒气丢失了
席夫...
你在那儿干吗?
检查一下毒气罐是否安全
确保装船的时候
不会溢出来
我的人已经照指令安置好罐子了
不用你再操心了
好吧
给你货物过关文件
运抵时需要的
还有遥控器
和启动密码
现在 我该拿我余下的钱了
我们事先约好的
船离港才付你最后一笔
还会有什么问题
再有不到一小时船就装完了
那你也不用等太久
好吧
瑞恩斯小姐
怎么
我们可以走了
太好了
我能问你一些事吗?
当然可以
你对杰克还有感觉吗?
对不起 这是我个人的事情
我知道 但他已经和我们生活了半年
像一家人一样...
...我很关心他
你知道鲍尔他仍然爱着你?
如果你不再爱他 放手吧
我是鲍尔
杰克  我是奥黛丽
出什么事了?
杰克...
怎么?
奥黛丽 怎么了?
这件事完了
你会回来吗?
还不知道
你打算回黛安那么?
不...
暂时没这些打算
我没时间去考虑这件事
她说的是真的吗?
她说了什么?
她说你仍然爱着我
从来没有停止过...
一秒都没有
求你别再离开我了 杰克
这件事比想象的复杂
我知道
时不我待
我得走了
杰克...
我真的得走了
我知道 我知道 那好 再见
别 别!
别跟我扯上关系!
我最不想做的事情
就是跟媒体解释设路障的原因
而且我们不能提任何与毒气失窃有关的事
那会引起恐慌
进来
打扰了 阁下
我们找到了洛根夫人
她还好吗?
还行
她藏在马棚里
马棚?
她到底想干吗?
总统阁下...
我知道不太合适 不过...
洛根夫人提到了一些事情
跟大卫・帕默有关对吧
是的 总统阁下
我已经受够她那套了 艾伦
我都听烦了
但还是很感谢你的关心 艾伦
他们找到我太太了
太好了
总统阁下...
我们得谈谈
出什么事了 沃尔特
我本希望不用告诉你 但是
但是杰克・鲍尔逼我不得不说
他正赶来这和麦克・诺维克见面
鲍尔? 为什么?
他想揭发我
说我协助那些恐怖分子得到毒气
简直一派胡言
不 总统阁下
这...这是事实
你在说些什么?
我把神经毒气存放地点
通过一个中间人
告诉了那些恐怖分子
你还不了解情况 总统阁下
那些毒气绝不会
构成对美国人民的危害的
绝不会构成危害?!
机场上有人被枪杀了!
人质死了!
我们已经尽量减少了可接受的损失
"可接受的损失"?!
你在想些什么?
这是令人发指的罪行
沃尔特... 你必须对此事负责
总统阁下...
为了您着想 您打这个电话之前
请听我把整件事解释清楚
你这话什么意思?
"为我着想"?
毒气是被偷运出境的
那些分裂分子想用它
对付俄方
我保证 那些毒气肯定不会抵达俄罗斯领土
你怎么如此肯定?
我们控制了毒气罐上的
启动装置
一旦毒气罐运抵恐怖分子的基地
我们会通过卫星远程激活
然后释放毒气
照你的意思 如今发生的一切
都只是为了消灭某些恐怖分子?
不 真正的目的是
制造一种假相
让人们相信中东地区有大规模杀伤性武器
这简直荒谬透顶
可这是必要的
这样我们才有借口
加派驻军 以确保
我们下一辈的原油供应
你竟敢
你竟敢没有我的命令就擅自行动
你竟全然置这个政府
乃至整个国家的安危于不顾
你是一个叛国贼!
不
不 总统阁下
我是爱国者!
我尽力使
我们国家拥有持续的繁荣和稳定!
是你...
是你下令杀死大卫・帕默的?
的确很遗憾
但我不得不那样做
他知道的太多了我们不得不...
沃尔特!
你在为谋杀罪行找借口
一起对于总统的谋杀
你马上联系那些人
在离境之前收回毒气
恐怕我做不到
为什么?
我不知道那些毒气现在在哪儿
接头的内线消失了
我联系不到
现在你只能让他们干了
不然 你的政府会受牵连
而你的总统位置也将不保
你自己看着办吧 总统阁下
杰克
谢谢你能来见我 麦克
怎么了?
见面的事你有没有透露出去?
绝对没有
滚你妈的!
你告诉谁了?
到底告诉谁了?!
我没告诉任何人 杰克!
杰克・鲍尔 站在原地别动
放下武器 举起手来
这到底是什么意思?!
告诉你的人 让他们下去!
抱歉 先生 我们奉命行事
是我让他来的!
我们授命在必要时动用武力
授命? 谁的?
美国总统
跪下
谢谢
诺维克和鲍尔已经被捕了
怎么把麦克・诺维克关起来了
起码现在得
那有什么用?
最后还得把他放出来
那时他会和媒体说明一切
他能说什么?
他什么都不知道
我记得你说过
他和杰克・鲍尔谈过了
在鲍尔开口之前我们就把他们拿下了
那他会怎么想?
我们把他抓了
鲍尔要泄漏国家机密
而这些麦克无权知道
这就是他被抓的原因
那鲍尔怎么办?
他一定会告诉CTU的人
说出他所知道的一切
到那时
神经毒气已经离开美国境内
很难再证明
我们与此事有任何关系了
那你能肯定
激活装置会在武器
运抵俄罗斯境内之前
释放毒气?
当然
现在你只要
授权我让我去终止CTU的继续调查
我会告诉他们情况已经得到控制
鲍尔我们会处理
毕竟鲍尔
在名义上与他们没有任何关系
好吧
很好
是我
总统阁下 洛根夫人想见你
现在不行
知道了
顿利
杰克・鲍尔怎么被带这儿了
怎么被逮捕
怎么没人告诉我?
是总统下的命令
直接下的?
不 是沃尔特・卡明斯办公室发出的
知道了
谢了
我们已经不必再追查毒气罐的事了
总部让我们别再跟这个案子了
为什么?
白宫想让他们自己的人来接手
这说不通啊
让另一个部门做
会浪费大量时间
我理解
我想打电话给总统
但是他不接
麦克・诺维克呢?
现在杰克应该跟他在一起
诺维克手下说他联系不上
杰克的电话也转到语音信箱了
出事了
我知道
但不知道我们可以做点什么
什么?
我们不理那个命令
我们不能违抗总统的命令
可如果我们不 就别想找到神经毒气
让杰克・鲍尔
以一个普通人的身份和麦克・诺维克
对话我可以同意
但我绝对不同意
违背一个直接从白宫下达的命令
那是你没有相关经验
做出更好的决策
布坎南先生
我们可以到外面谈一下吗?
我无法容忍你如此对我说话
尤其是在下属面前
对不起 抱歉
搞清楚谁在这里负责?
是的 但我还是坚持我的观点
如果这个命令使我们
错失了找到那些毒气的机会
你的义务是 无视命令
至少我们可以向白宫再争取一下这个案子
还有你必须学会更果断地做决定
比尔...
这也是从经验中得到的
林
如果我们不尽全力
阻止恐怖分子
我们就失职了
好吧
无视命令
非常感谢
还有什么东西需要我帮你整理的?
或许你的那些
漂亮的衣服?
我现在是被送往精神病院 伊夫林
我想那儿不会有
穿正式礼服的场合
对不起
怎么会变成这样?
怎么了 洛根夫人?
查尔斯和我
我曾是他的知己啊
在国会的那么多年 我的...
意见一直是他最重视的
但现在呢...
他完全不考虑
我相信 如果总统能来
他一定会来的
他可是美国总统
伊夫林
他能做任何想做的
如果他想过来
他早就来了
鲍尔先生
根据总统的命令
你将被转移
去哪儿?
一个三级的拘留室
你们指控我什么?
我是被麦克・诺维克邀请来的
我奉命行事 先生
你是皮尔斯吧?
艾伦・皮尔斯 你曾服务过大卫・帕默
是的 曾经
我想和你谈谈 就一会儿 拜托了
这不行
是和大卫・帕默的死有关
好吧
大卫・帕默之所以被杀
是由于他快发现
今天攻击我们的那些恐怖分子
是得到了洛根政府
某些高官的帮助的
谁?
沃尔特・卡明斯
为什么卡明斯先生
会和恐怖分子有关系?
我现在不能告诉你
但我可以说
那些恐怖分子现在
正持有着神经毒气
而沃尔特・卡明斯是我们最后一个
及时阻止这件事的机会
沃尔特・卡明斯下令
暗杀了大卫・帕默
我知道这难以置信
但我可以证明 这是事实
事实上 这并不难相信
第一夫人也认为
内阁成员里有人与此事有关
作为首席特工
你的主要责任事保护
美国总统
总统内阁中有人
正在破坏总统的权威
相当于策划政变
皮尔斯 相信我...
我需要你的帮助
鲍尔逃走了
什么时候? 我怎么没接到警报
我的对讲机坏了
召集所有探员保卫西大门
他是向那儿跑的
那你呢?
我来代替你的位置
去
遵命
国家安全局来电
CTU还没有把搜索行动
降到他们的职责范围内
怎么回事?
我不知道
但你需要打电话给林・麦克基尔
确保让我们来接管这件事
我一直在回避他的电话
他一直想问我
为什么要终止CTU的行动
我根本就不知道怎么回答他!
你不用告诉他任何理由
你是总统
皮尔斯探员
我们正在开会
如果你不介意的话请你...
总统阁下
我是杰克・鲍尔
很抱歉用这种方式和您见面
但你的参谋长掌握着
与国家命运息息相关的信息
住手!
我是美国总统
放开他
皮尔斯 做事!
我在做 总统阁下
我正在保护您的安全
那样做没用的 总统阁下
我已经取消了这路电话线
卡明斯先生和恐怖分子共谋 这是有罪的
他协助那些恐怖分子偷窃了军用的神经毒气
而今天他必须为死掉的
至少三个人负责
当然也包括大卫・帕默
我已经知道了
但事出有因
你说什么 你知道了?
当然了 鲍尔先生
我也是几分钟前才知道的
这其中很复杂
我不管这个人跟你说了什么
但我们必须马上找到那些神经气体
我是说立刻
在为时已晚之前
已经太晚啦
你什么意思?
显然毒气正在被运往国外的途中
在哪儿?
他说他不知道!
他在骗你 总统阁下
我安排那儿的内线失踪了
我不知道
我已经没耐心和你谈了
听懂了吗?
你读过我的档案
我要做的第一件事
是挖出你的右眼
然后我再到这边
挖出你的左眼
接着就割你的肉
一片一片的
直到我得到我要的信息
你的明白?
再问最后一遍 毒气在哪儿?
我不知道
别
住手! 住手!
我招了
在...在2:30离开
长滩港的货船上
藏在哪儿?!
在一个装医疗物品的集装箱里
集装箱号码多少?
我不知道
号码是多少?!
我真的不知道
我...我发誓我都告诉你了
鲍尔先生
我不知道
布坎南先生 三号线杰克・鲍尔的电话
杰克 怎么样?
我们都在找你
比尔 别挂
我把电话放免提上
比尔 总统就在我旁边
那些神经毒气在长滩港
在一个装医疗物品的集装箱里
货船的目的地是中东地区
下午2:30离港
信息可靠么 杰克?
直接从卡明斯那儿得到的
总统阁下 我们一直在联系您
从您发出要改变我们权限的命令开始
取消那个命令
您要CTU继续处理神经毒气吗?
当然
我正在联系海关边防部队
派防化部队过去 再设立安全警备区
让医疗小组随时待命
以防毒气泄漏
收到
干得漂亮 杰克
你现在回CTU么?
还不确定
杰克 一旦有任何关于
毒气的信息我们会通知你
收到
总统阁下
皮尔斯探员和我都做好准备
放弃自己拥有的权利
艾伦...
是的 总统阁下?
把你的徽章拿回去
还有 把沃尔特・卡明斯带走
遵命 先生
他告诉我为时已晚 而我就相信了他
你要理解 我信任沃尔特・卡明斯
但他欺骗了我
我是迫不得已的
我们谈谈另一件事
什么事 先生?
你
你还活着这个事实
这给我们大家都带来了麻烦
我知道 总统阁下
我已实现了自己的承诺
找到了杀大卫・帕默的真凶
我希望能继续留在这儿
直到找回那些神经毒气
在那之后 我保证
我会再次消失
好的
我想这对国家来说
也都是最佳的选择
好的 先生
鲍尔先生 谢谢你
谢谢你 总统阁下
抱歉
我们回头见
等一下 凯文
怎么啦?
- 玛撒  - 查尔斯...
来 出来
小心
怎么?
你是对的
这是个阴谋
大卫本来想警告你
也警告我的
我早该听你的
我...我
你...你现在信了?
是沃尔特・卡明斯
他欺骗了我
他使我相信你失去了理智
沃尔特
送你回佛蒙特的诊所都是他的主意
但你也赞成了不是吗
玛撒 对不起
不说一句就把我送走
好像我...是个累赘 巴不得甩掉
打扰一下 总统阁下
你说一旦与CTU建立连线
你要我们及时通知您
知道了...谢谢你 温迪
看到第一夫人的行李了
把它们拿回屋里
遵命
我得走了
克洛伊 杰克给我们的情报核实了没?
照计划看
在2点半离港的
只有一艘船
是一艘开往中东的
从F码头离港
那附近没有我们CTU的人
但在我们的要求下
海关边防部队已经赶到了那儿
好的 确认CBP知道那些毒气
被装在二十个灰色金属罐子里
并且没有标记
他们正准备把它们和医疗物品一起装船
是的 是的 他们早知道这点了
但在这搜船上
有上千个集装箱啊
而且我们不知道究竟那些毒气被放在哪一个里
在一个编号为539146的集装箱里
7号柜
我黑进系统 搞到了装箱单
只有那个是放医疗物品的
太棒了
确保突击部队知道这个消息
明白
林 白宫要求
突击队发回现场视频
一旦战术小组抵达
克洛伊会把视频传回来
好的 收到
就是他
他叫艾文・埃里克
他是一名化学工程师
毕业于圣彼德斯堡大学
六年前参加过分裂活动
我们还有更清晰的图片么 或其他档案照片?
所以突击队一传回图片
我们就让你来确认他的身份
好的 确保海关边防部队知道
我们要活的
当然 保持联系
情况如何?
总统阁下 突击队已经就位
我们就等着现场传回的视频了
发过来了
CTU 我们已经锁定目标
目前没有敌人
芬尼探员 由你指挥
切记
不到万不得已
不要开枪
一旦有子弹击穿其中任何一个毒气罐
那情况就非常糟糕了
收到
戴好面具
行动
别动
举起手来
他死了
打开
打开箱子
上! 打开箱子
这个
空的 下一个
继续 继续
来 把这个打开
还是空的 下一个 快 这个
打开 下一个 把它打开
继续 继续
找到什么?
找到什么了么?
没有?
CTU 这里没有毒气罐
重复 神经毒气不在这儿
把沃尔特・卡明斯带过来
遵命
该死
神经毒气不在那儿
应该在的
毒气罐究竟在哪儿?
我不知道
我...我全都告诉你们了
应该在的
- 哦 天那...  - 怎么?
那是我们安插的内线 席夫
他们察觉了
他们发现我们修改激活器了
这是他的电话 先生
谁打来的?
是席夫的号码
比尔
我需要你跟踪并录音这个通话
在做
现在接
你好
卡明斯先生 我知道你们更改了启动密码
你是谁?
我想你应该认识我...
就如同我认识你一样
你的线人席夫都招了
总统在你身旁么?
总统跟这件事无关
政府里的其他人也都和此事无关
我自己决定这么干的
你认为我会信么?
这是事实
埃里克 听着
什么事都可以商量
我从不和敌人谈判
我消灭他们
你的国家要付出昂贵代价了