18个月前
杰克  现在情况不妙
中国那边已经得到你指挥攻击他们领事馆的证据了
现在中国那边想找我
是的
仔细听我说
那个来逮捕你的人接到了杀死你的命令
是谁的命令?
某个洛根阵营的人
特工局  戴尔・斯帕丁
我接到命令来逮捕杰克・鲍尔
我必须执行命令
杰克!
他死了!
很抱歉
哦 杰克!
给我肾上腺素
但愿不算太迟
他看起来像是真死了
杰克 挺住!
挺住 杰克 见鬼!
嗨
好的 科洛依 我需要你在我们把尸体换过来之前  拖住验尸官
确定更新"杰克"的身体特征
但逃不过尸体解剖的
不会进行解剖的
他们想让杰克死
现在他死了
总统先生  您救了我的命
很抱歉事情发展到这种地步
我只是通知您我已经逃出来了
我很高兴
杰克  你是否明白当你挂断这个电话以后
从某种意义上来说
杰克・鲍尔已经死了
我明白  总统先生
总统先生
这是我的荣幸
以下是发生在清晨7点至8点之间的故事
加州 莫哈韦
吉姆・尼克斯
你在一号井
斯特林・罗斯 帕特里克・普里斯特
你们在四号井
菲尔・斯通 格雷格・纳尔逊 在五号井
抱歉 伙计们 今天就这么多名额
嘿 弗兰克
我 知道答应过你今天给你安排任务 但是
七号井昨天出故障了
没关系 我明天再来
好的 明天的情况就会好多了
明天见
加州 洛杉矶
虽然今天风和日丽
但是在洛根总统的戴维营却是一片紧张的气氛
俄国总统尤里・苏沃洛夫
将于今早的晚些时候抵达这里
我觉得还不错
不过关于你第一次竞选的那个章节有些不妥
很抱歉 但是我觉得有点罗嗦了
我认为可以删节一半的内容
我们干嘛不从第...?
你刚才一直没有听我说话 是吧?
不 我在听
不 你没有
是的
很抱歉
你还好吧?
我要休息一下
怎么了?
什么怎么了?
你每次到洛杉矶来都有些心烦意乱
我不知道 就好像...
就好像你的心思不在这里一样
因为我在写回忆录
勾起了我的一些回忆让我变的有点忧郁
是么?
是的
大卫...我们是兄弟
不论是什么事情 你都可以和我说说
没事的 真的
好吧
那我们继续
再修改一章 我们就休息
我们就从第六章开始吧
在你和雪利的关系上
有很多的问题
大卫!
不
快叫医生
挺住
挺住!
快叫医生!
加州 海顿谷戴维营
沃尔特
我的椅子?
别担心 总统先生
我会调整的
好的
调整?等等
什么意思?
尤里・苏沃洛夫有六英尺高
当有摄像机拍摄的时候
不能让俄国总统俯视咱们的总统
沃尔特 这是一个很冒险的提议
- 要是被媒体发现的话  - 不会被发现的
麦克 不要低估画面的重要性
想想当初斯大林和邱吉尔在雅尔塔会见罗斯福时的情景
这是我执政的重要时刻
我们必须保证那些媒体按照正确的方式来进行报道
我来接
好的 接进来
我妻子那边准备好了么?
没问题了
先生 她不会有事的
我正在联系希尔医生
我想让你亲自再去看看她
她不能在今天出问题
听着
沃尔特 她只听你的话
好的 先生
谢谢
麦克?
麦克 出什么事了?
大卫・帕默遇刺
什么?!
就在刚刚
哦 上帝啊
在哪里?
洛杉矶
简直难以置信
总统先生 呃...
CTU正在准备向您汇报具体情况
你准备好后就开始吧
确定洛杉矶警署已经设立了封锁线
他们已经派出所有人员了
- 有目击者么?  - 现在还没有找到
哪个部门在进行搜索?
特工局 但是他们人手不够
缩小搜索范围
让弹道专家绘制出弹道轨迹
先生 洛根总统已经准备好了
我马上通知弹道专家
把总统的电话加上
明白 先生 可以了
总统先生
比尔...
不必隐瞒我们现在的悲痛心情
但是我马上就要会见俄国总统了 所以...
我们就有话直说吧
好的 先生
你们逮到嫌疑犯了么?
还没有 先生
那么你们有什么进展?
先生 据调查
射中帕默总统的是一枚
从邻近建筑物内射出的.308口径的子弹
我们已经启动了第五等级的联合调查程序
不要...
比尔不要跟我说程序
我要结果
无论是谁干的 在俄国人到来之前
我要他死或者进监狱
明白 总统先生
但是在我们得到更多情报之前
我请求您推迟签署协定
不
绝对不行
总统先生 我们不能排除这次袭击事件
可能与武器协定有关系
前总统在离你大约15英里的地方遇刺
并且我也不需要提醒您今天的重要性
你知不知道我在政治上
和经济上做了多少事情
才让那些俄国佬同意协商
如果这次我们取消 他们就不会再来了
斯宾塞?
斯宾塞!
怎么了?
快起来
好的
昨晚我也过得很愉快
我是认真的 这是一个错误
快离开
一个错误是什么意思?
我们在一起很愉快
我不应该同与我一起工作的人上床
现在说已经晚了
如果你不把这件事说出去
我会很感激你的
我不想让别人认为我是一个荡妇
相信我 别人不会这么想的
这话是什么意思?
知道不 你应该活得高兴些
这样才会长寿
你在干什么?
当你分析完情况的时候
你就会发现
你我在一起非常的合适
所以我提前答应你
答应什么?
我会让你帮我准备晚餐
陪我喝酒
按照你的方式生活
任何时候
知道不 自大的态度可勾不起我的兴趣
我曾经读到过 有些女人也许会买帐
但是告诉你 我不会的
出什么事了?
鲍尔总统遇刺了
他死了
谁?
是我 弗兰克
我看到你的车停在外面
我以为今天你有活
奈德今天没安排我
情况好像很糟出什么事了
你没事吧?
我没事
过来吧 我准备了你的早饭
好的
弗兰克会过来吃饭
好极了
德里克 不要这样
早上好
拜托 用个杯子
给
借过
能问你个问题么 弗兰克?
好的
你在阿拉斯加工作过的那个钻井平台
叫什么名字来着?
信天翁
去年你就在那干活了?
是的 怎么了?
很有趣
我朋友的兄弟在那里工作了五年
但是他从来没有听说过一个叫弗兰克・弗林的人
那个地方很大
是的 不过他说那里的人都互相认识
你在干什么 审犯人?
我只是不想被骗到
德里克
不 没关系
没有人在骗你 德里克
是么?
哪里的人好多都用昵称
是的
你朋友的那个兄弟叫什么名字?
快吃你的早餐
我不饿
抱歉
他只是想保护我
但是对他来说身边最好还是有个男人
他说的关于我和阿拉斯加...
你不需要向我解释
我清楚如果你想告诉我你过去的事情的话你早就说了
我相信我的直觉
所以我相信你
就在早些时候 前总统大卫・帕默遇刺身亡
现在外界还没有得到任何消息
但是有消息证实帕默确实在洛杉矶
探望他的弟弟以及前白宫...
如果比尔需要我们 他会打电话的
不 他不会的
权威机构都封锁了消息洛杉矶警署
和特工局已经封锁了事发区域
并且还不清楚这是否是意外还是...
这不关我们的事
这不一样
算了 米歇尔
我和你一样感到不安
我也非常关心大卫・帕默
但是CTU那里会有人来处理这件事的
但是前几次有人想刺杀他的时候现在CTU没有一个人参与过调查行动
托尼 你和我一起整理过嫌疑犯的档案
我们进行过推断
他们已经有那些资料了
但是他们没有我们的经验
我们离开CTU我从没有后悔过
但是我不想以后回首的时候想到我本可以帮忙的
可是我们有工作要做 米歇尔
瑞克・罗斯要我们在一小时之内做一份演示报告
你一个人就可以做好的
米歇尔 不要去
我是瑞克 请留言
喂 瑞克 我是托尼・阿尔梅达
我打电话是想告诉你
米歇尔没法参加今天我们的会议了
她得出去办些事情
我考虑了一下...
我得和她一起去
米歇尔!
杰普森告诉你发生什么事情了么?
发生了汽车炸弹爆炸
两名前CTU探员受伤
是的 是米歇尔・戴斯勒和托尼・阿尔梅达
你认识他们?
是的
我们正在分析数据找出这件事与帕默总统之间的联系
我已经把数据发到你的电脑上了
我马上开始
喂?
我是埃德加你出来了么?
是的 我得到了一个执行五级程序的通知
我当然出来了
在你赶到之前我先给你点小情报
小情报?
科洛依 是坏事
帕默总统被枪击 我知道了
我认为确实糟透了
不光是他的事情
你什么意思?
有人在米歇尔・戴斯勒的车上安装了炸弹
什么?
米歇尔已经死了
托尼的情况也不妙
很不合情理
他们都已经不干了
布坎南认为这多少与帕默有些联系
我们正在对比帕默总统和托尼与米歇尔的资料
看看能不能找到线索
他们之间任何的共同点
科洛依?
快去
- 科洛依?  - 我再打给你
- 怎么了?  - 我再联系你
科洛依?
既然我今天没有活
我可以帮忙修理一下你家的栅栏
那太好了
我真的没法感谢你为我做的这些事情
至少这些都是我能做的
抱歉
喂?
杰克 我知道这违反规定
请不要挂断 我需要你的帮助
呃 等等 我有点听不清
这里信号不大好 抱歉
什么事?
他们对托尼和米歇尔下手了
米歇尔死了托尼还没有脱离危险期
现在他们又要来杀我了
你在说什么?
只有四个人知道你还活着
现在已经有三个出事了
杰克 现在就剩下我一个了
这件事是冲着你来的
这是我们四个之间唯一的共同点
托尼和米歇尔出什么事了
汽车炸弹
我的公寓外面有个家伙正在追我
哦 天啊
他现在在哪?
我想我甩掉他了
我把手机仍了 用的公用电话
我现在不知道该怎么做
科洛依 你需要藏起来
就是说不要联系任何人
CTU也不行?
特别是CTU
不管是谁干的他一定在监视着CTU
一定另外有人知道我还活着
会是谁?
我不知道 但是我们必须查出来
现在我要你到洛杉矶的北部
在威芮尔和托品家附近有一座废弃的石油加工厂
你就在那里等我
你可以躲在那里北边的大储藏箱里
你要来洛杉矶?
我需要一个半小时的时间
好的 谢谢
托尼・阿尔梅达正在护送的路上
我们的医疗小组已经待命准备对他进行医疗护理
你要把他带到CTU来?
如果有人还要袭击他的话我们没法在医院保护他
事情非常的蹊跷
米歇尔和托尼已经一年没有参与行动了
是谁要置他们于死地?
谁有想要帕默的命
那么我们假设两件事情有联系
这两件事距离很近不可能是巧合
一定有联系
让我们查清楚
先生 国防部联络员到了
我需要对她进行会见前的例行安全检查
我来办
你们的任务已经清楚了
把进度报告发到我的电脑上
她在哪?
她刚通过安检
奥黛丽
比尔
你回到这 感觉一定不太好吧
我没事 比尔 谢谢
米歇尔的事情我很难过
沃尔特・卡明斯已经在路上通知我了
他说你想要推迟签署协定
洛根总统的做法不妥
我不反对
你跟他说了么?
比尔 他是总统
他说的算
这就是我所担心的
他让我来提醒你当前的首要
任务仍然是保证高峰会的安全
已经为你准备好了5号工作站
当你准备好后 我们就开始修订安全程序
好的 谢谢 比尔
大卫・帕默是一位诚实而又无比光荣的人
他的精神将会继续发扬光大
我们为他的离开而感到悲痛
玛莎和我献上我们最崇高的敬意
洛根夫人 你很漂亮
我看起来像块婚礼蛋糕
重新做吧
哦 你可以去开门
洛根夫人准备好了么?
还没有
你没有告诉她大卫・帕默的事情吧
没有
谢谢你
她要是知道了又得发狂了
他们是很好的朋友
有什么话不方便当我的面讲的?
抱歉 伊夫林
玛莎...
我...
很抱歉 我知道...
我知道我迟到了非常抱歉
只是今天非常的不走运
玛莎...
我有一些坏消息
但...
- 不是关于查尔斯的吧?  - 不是
他很好
他本想亲自和你说...
哦...
什么事? 沃尔特 沃尔特...
是...
什么事?
大卫・帕默遇刺身亡了
不
很抱歉
我知道你们是很好的朋友
什么时候的事?
不到一小时
今天早上?!
我...
我得和查尔斯谈谈
他正在控制局面
以免影响到协定的签署
不 不 我必须马上和他谈谈
- 不 他正在召开新闻发布会  - 不!
玛莎!
诺斯探员!
打电话给约翰 告诉他不要让洛根夫人靠近发言台
喂 我找希尔医生
当我回顾大卫・帕默的一生
他不但是这个国家的一位伟大领袖
同时也是世界上的一位伟人
洛根夫人
不要挡着我
不要挡着我!
- 走开  - 我不能让你...
向帕默总统的全家...
为了他们 我一定会竭尽所能
来寻找和惩罚凶手
不 不 离我远点
- 我不能让你过去  - 不要碰我
不要碰我
离我远点
否则我发誓会让你的全家吃一辈子狗粮
玛莎 停下!
闭嘴 麦克 我是第一夫人
告诉你的这帮烂手下离我远点
我要和我丈夫说话
玛莎 听着...
他现在正在召开新闻发布会
成千上万的人正在电视上看着他
怎么了 玛莎? 有什么要紧的事情?
也许我能帮忙
告诉查尔斯 发布会一结束我要马上见他
好的
不要开枪
你到这里来干什么?
很抱歉我跟踪了你我只是...
我只是担心我妈妈
起来
起来!
见鬼!
过来 你必须和我走
这不关我的事
这不关我的事 我不会告诉别人的
放我走 行么?
我也希望可以放你走 孩子但是没有办法
你得和我走
进直升机
弗兰克 求你了
快!
对头部进行消毒
我需要对右脑半球进行手术
马上就办
我需要在托尼进行手术前问他一些事情
他失去知觉了
根据直升飞机上的医护人员提供的情况
他受到了剧烈的近距离头部撞击已经影响到了他的言语能力
他们准备植入狭窄支架来减轻颅内压
那样他就能说话了么?
医生也不知道
我要他情况的实时报告
我需要托尼来解释这个
什么?
我可能已经找到了托尼和大卫・帕默之间的联系
托尼的电话记录?
有一个电话很可疑
托尼最后与帕默总统通话
就是在杰克・鲍尔被杀的当天
查到通话记录了么?
我试过了 但是文件损坏了
他在隐藏什么?
一些与杰克的死有关的事情
你是在绑架我?
不是
那你要带我到哪去?
洛杉矶
为什么?
因为我不能把你留在那
你会去报警的我不能让你那么做
但是这究竟是怎么回事?
你是谁?
一个本不应该活着的人
是某种证人保护计划么?
是的 和那差不多
那么你是一个罪犯
不
听着 德里克 你知道我的事情越少越好
那你准备把我怎么样?
喂?
黛安 是我
弗兰克 我听不清你说的话
什么声音这么吵?
我和德里克在直升飞机上
德里克?
是的 他没事
听着 黛安 我需要你到洛杉矶来接他
他怎么会和你在一起?
见了面我会向你解释的
弗兰克 你要对德里克做什么?
黛安 请拜托照我说的做
我需要你马上上车出发
你吓到我了
黛安还记得今天早上
你说过你会相信我
现在 你必须相信我
德里克不会有事的请按照我说的做
我要你上车开车到洛杉矶来
不要告诉任何人
我会再联系你的
弗兰克?
我不明白
你要把我交回给我妈妈?
我以为你担心我会去报警
我要去洛杉矶办点事情
一旦做完了 报不报警都没关系了
你怎么样?
很抱歉 查尔斯
我本不想大吵大嚷的
我明白
希尔医生说你没有按时吃药
小药丸弄得我很难受
玛蒂...
我们需要撑过今天
查尔斯
我想和你...
- 谈话的原因是...  - 是什么 亲爱的
说吧
我认为...
大卫被杀是因为
一些他本想告诉我的事情
来
你什么意思?
他昨天打电话给我
他说 他想和我见面
为什么要和你见面?
他说关系到国家安
也牵涉到你
- 我?  - 是的
他还说什么了?
他说见到我之后会解释的
如果这件事这么重要
为什么他不亲自打电话给我?
查尔斯 18个月前
你就禁止他走进白宫了
你知道的
他没有权限
除了通过你
你不相信我说的
我并没这么说
你不需要相信我
玛莎...
这不是我编造的
我的精神没有问题
- 我不是一个傻子 查尔斯  - 玛莎...
没事的
不是我编造的
好的
我会让沃尔特去调查的
真的?
是的
谢谢
但是现在
苏沃洛夫总统和他的夫人再过一小时就要到了
我需要你到场
我需要你在我身边
很抱歉
她还好吧?
不 沃尔特 她不好
她又产生了另外一个幻觉
她认为大卫・帕默是因为一些
需要告诉她的事情而被杀的
她正处在一个自己
臆想出来的阴谋之中
那我们该怎么办?
什么也不做
斯宾塞你今天早上和科洛依通过话么?
没有 怎么了?
她半小时前离开她的公寓
现在应该到了
可能是堵车
她来这里的路是不会堵车的
并且她的手机没人接听
我觉得不用担心
我和她通话的时候她讲话怪怪的
她讲话总是怪怪的
我去找亚当森让他追踪她的手机
不要浪费他的时间了 埃德加 她没事的
我敢保证
- 为什么这么肯定?  - 这不重要
对我来说很重要
我见过她了 行了么?
就在半小时前
- 但是你刚刚说过...  - 忘掉我刚才说的吧
- 你在哪见到她的?  - 老兄...
你真想让我详详细细的给你解释清楚?
不用担心科洛依
她没事 明白?
就在这停车吧
可这里什么都没有
请停车吧
弗兰克 为什么不回答我
能告诉我出什么事情了么?
求你了
我的一个朋友遇到麻烦了
我需要马上赶过去接应她
这是我能够接到她的最快方法
科洛依
杰克!
- 你没事吧?  - 我没事
出什么事了?
为什么有人想杀掉还知道你活着的这些人
我不知道 不过我们会查清楚的
现在 我需要你在一个安全的地点
接入到CTU的档案系统中
你能帮我么?
用我的笔记本电脑是不行的
但是在卡尔科技的机房中可以
我来想办法进去
那是谁?
我们坐进车里再解释
我没有车 我坐出租车来的
来 快进直升机我们得离开这
德里克 快进来
- 杰克?  - 怎么了?
是他们
他们是怎么找到我的?
我认为他们一直在跟踪你
快点
弗兰克 出什么事了?
他们是谁?
我们还等什么?快起飞
转速还不够!
来不及了 快出来!
快出来 靠在直升机旁
拿着!带着他到工厂去
找个地方躲起来!快!
什么都看不到
快掉头 截住他
穿过烟雾我这就过去
到这来
科洛依 停火
杰克 你在做什么?我们快离开这
科洛依 带着德里克离开
快离开!
按照现在你失血的速率
你必死无疑除非马上得到医疗救护
你告诉我我想知道的
我就送你到医院 明白?
你明白不?
是的
只有四个人知道我还活着
今天早上 你们要干掉他们
为什么?
帕默是我的首要目标
他们只在乎帕默
其他人只是为了分散注意力
来陷害你让别人认为都是你做的
他们为什么要杀掉帕默?
让他消失
不让他开口
他知道什么事情?
我不知道
我只是被雇佣...
来执行任务的
就是你杀死帕默的
是的
是谁雇佣你的?
我的任务是按照"缄默法则"发布的
我们从来不用名字 你也清楚
我就知道这么多了送我到医院吧
好的