1
00:00:14,930 --> 00:00:17,360
前情提要

2
00:00:17,360 --> 00:00:19,350
我们已经成功发射

3
00:00:19,360 --> 00:00:21,430
很好

4
00:00:22,960 --> 00:00:25,290
总统阁下 我国政府刚刚通报我

5
00:00:25,300 --> 00:00:27,150
正有一枚核弹向我国行进

6
00:00:27,160 --> 00:00:28,890
是的 大使先生

7
00:00:28,900 --> 00:00:31,490
我们说到做到

8
00:00:31,500 --> 00:00:32,390
我们发现

9
00:00:32,400 --> 00:00:34,120
中央指挥部里的一位将军

10
00:00:34,130 --> 00:00:37,150
莫马尔·哈比布将军 
他跟法耶德一直有联系 

11
00:00:37,160 --> 00:00:39,490
他一直在协助对贵国进行攻击

12
00:00:39,500 --> 00:00:42,020
我衷心希望这个人值得

13
00:00:42,030 --> 00:00:45,460
把我们推向第三次世界大战的深渊

14
00:00:46,730 --> 00:00:49,350
我从未见过药刑会起作用

15
00:00:49,360 --> 00:00:50,990
我见过

16
00:00:51,000 --> 00:00:52,450
如果你在吓唬我

17
00:00:52,460 --> 00:00:54,390
那你是在浪费时间

18
00:00:54,400 --> 00:00:55,920
我什么都不会说的

19
00:00:55,930 --> 00:00:58,130
小心!

20
00:01:00,430 --> 00:01:03,920
我们安排反恐小组的特工

21
00:01:03,930 --> 00:01:05,850
伪装成效忠于 
哈比布的恐怖组织成员

22
00:01:05,860 --> 00:01:07,050
对法耶德实施了假营救

23
00:01:07,060 --> 00:01:09,390
他要我们帮助你跟你的手下汇合

24
00:01:09,400 --> 00:01:10,990
你要我们带你去哪

25
00:01:11,000 --> 00:01:13,320
如果你和我一样听从将军的指令

26
00:01:13,330 --> 00:01:16,130
怎么我从来没听说过你?

27
00:01:17,230 --> 00:01:18,650
法耶德跑了!

28
00:01:18,660 --> 00:01:20,590
贾马尔还活着

29
00:01:20,600 --> 00:01:23,060
召医疗急救人员 看着他 

30
00:01:45,730 --> 00:01:47,850
反恐小组 核弹安全了

31
00:01:47,860 --> 00:01:49,990
喂?

32
00:01:50,000 --> 00:01:52,450
杰克 你在吗?

33
00:01:52,460 --> 00:01:53,690
能听到我吗?

34
00:01:53,700 --> 00:01:55,050
奥德丽

35
00:01:55,060 --> 00:01:57,290
帮帮我 杰克

36
00:01:57,300 --> 00:02:00,190
你好 鲍尔先生 瑞恩斯女士还活着

37
00:02:00,200 --> 00:02:02,120
如果你希望她还活着的话

38
00:02:02,130 --> 00:02:03,890
10分钟之后给我打电话

39
00:02:03,900 --> 00:02:06,120
如果你想试着查我们在哪里

40
00:02:06,130 --> 00:02:07,650
她就没命了

41
00:02:07,660 --> 00:02:09,420
陈!

42
00:02:09,430 --> 00:02:16,360
以下情节发生于晚间11点至午夜12点之间

43
00:02:20,360 --> 00:02:23,090
鲍尔探员 你该到医院接受治疗

44
00:02:23,100 --> 00:02:25,550
不过我了解目前的情况

45
00:02:25,560 --> 00:02:27,590
至少这个能帮你减轻疼痛

46
00:02:27,600 --> 00:02:30,100
谢谢你

47
00:02:38,200 --> 00:02:40,750
杰克 海军陆战队要对核弹进行警戒

48
00:02:40,760 --> 00:02:42,350
并准备转移

49
00:02:42,360 --> 00:02:44,450
-现在由他们负责了 
-军队已经接管了?

50
00:02:44,460 --> 00:02:46,150
是的 根据总统的命令

51
00:02:46,160 --> 00:02:47,890
我看国防部不想让反恐小组管这事了

52
00:02:47,900 --> 00:02:50,590
一准备好将核弹运往 
危机处理小组的指定地点

53
00:02:50,600 --> 00:02:52,690
布坎南让你立即打电话给他

54
00:02:52,700 --> 00:02:55,400
-你能帮我处理一下吗? 
-当然可以

55
00:02:57,030 --> 00:02:59,100
杰克?

56
00:02:59,160 --> 00:03:01,620
怎么了?

57
00:03:01,630 --> 00:03:03,250
我...我知道你受了很多磨难

58
00:03:03,260 --> 00:03:06,720
不仅是今天 在过去的几年里...

59
00:03:06,730 --> 00:03:09,020
我只是想感谢你今天所做的一切

60
00:03:09,030 --> 00:03:11,350
你阻止了惨剧的发生

61
00:03:11,360 --> 00:03:14,220
如果没有你 
后果将不堪设想

62
00:03:14,230 --> 00:03:16,420
谢谢夸奖

63
00:03:16,430 --> 00:03:18,020
失陪

64
00:03:18,030 --> 00:03:21,150
道尔探员 高速公路巡逻队 
已经封锁了所有道路

65
00:03:21,160 --> 00:03:24,130
现在正在候命

66
00:03:43,760 --> 00:03:44,850
喂

67
00:03:44,860 --> 00:03:47,390
我是鲍尔 让我和奥德莉说话

68
00:03:47,400 --> 00:03:48,550
你已经和她通过话了

69
00:03:48,560 --> 00:03:50,950
我要确认她安然无恙

70
00:03:50,960 --> 00:03:54,490
她的生死取决于你 鲍尔先生

71
00:03:54,500 --> 00:03:55,990
所有人都放弃了你

72
00:03:56,000 --> 00:03:58,920
所有人  除了瑞恩斯小姐

73
00:03:58,930 --> 00:04:02,530
不顾家人 朋友和政府的反对

74
00:04:02,860 --> 00:04:06,420
她跑到了北京 只是为了找你

75
00:04:06,430 --> 00:04:08,820
自从证实你是个很不合作的囚犯

76
00:04:08,830 --> 00:04:11,220
我们认为在将来的某一天

77
00:04:11,230 --> 00:04:13,820
她可以作为我们之间交易的筹码

78
00:04:13,830 --> 00:04:16,220
今天就是这个日子

79
00:04:16,230 --> 00:04:17,790
我把自己交给你们任由处置

80
00:04:17,800 --> 00:04:19,950
告诉我地点

81
00:04:19,960 --> 00:04:24,890
一个不愿意合作的人 
对我们来说毫无意义

82
00:04:24,900 --> 00:04:27,550
但是你刚刚截获的俄制手提式核弹...

83
00:04:27,560 --> 00:04:29,650
为什么?

84
00:04:29,660 --> 00:04:32,050
你们国家有制造这种武器的能力

85
00:04:32,060 --> 00:04:34,920
我们对核弹并不感兴趣

86
00:04:34,930 --> 00:04:38,790
我们要的是触发装置上的一个组件

87
00:04:38,800 --> 00:04:42,850
它包含着一个模型算法…

88
00:04:42,860 --> 00:04:45,450
由于年代久远 
任何现代解密手段 都对它束手无策

89
00:04:45,460 --> 00:04:47,050
有了这个组件

90
00:04:47,060 --> 00:04:52,320
我们就可以破解 
俄罗斯所有的防御技术

91
00:04:52,330 --> 00:04:55,450
这是个简单的交易

92
00:04:55,460 --> 00:04:58,620
你给我组件 我把奥德丽还给你

93
00:04:58,630 --> 00:05:01,220
如果你拒绝 我就杀了她

94
00:05:01,230 --> 00:05:02,750
俄罗斯最终会知道

95
00:05:02,760 --> 00:05:04,390
是我们把算法给了你们

96
00:05:04,400 --> 00:05:05,950
这等于是挑起第三次世界大战

97
00:05:05,960 --> 00:05:09,790
我建议让外交官们去分析这些吧

98
00:05:09,800 --> 00:05:13,020
即便想帮你 我也无能为力

99
00:05:13,030 --> 00:05:14,520
现在核弹在军队手里 
我根本无法靠近

100
00:05:14,530 --> 00:05:17,060
你会有办法的

101
00:05:20,230 --> 00:05:23,290
如果要我答应你 
现在就让我跟奥德丽通话

102
00:05:23,300 --> 00:05:26,500
很好

103
00:05:29,230 --> 00:05:33,100
跟他说话

104
00:05:37,900 --> 00:05:38,950
杰克?

105
00:05:38,960 --> 00:05:41,920
奥德丽 你没事吧?

106
00:05:41,930 --> 00:05:42,890
他们伤害你了吗?

107
00:05:42,900 --> 00:05:43,890
没有

108
00:05:43,900 --> 00:05:44,890
杰克…我…

109
00:05:44,900 --> 00:05:45,950
我很抱歉

110
00:05:45,960 --> 00:05:48,820
你不需要道歉

111
00:05:48,830 --> 00:05:51,320
唯一重要的是你还活着

112
00:05:51,330 --> 00:05:54,020
我知道他们想要什么

113
00:05:54,030 --> 00:05:55,720
我可以搞定

114
00:05:55,730 --> 00:05:57,950
我保证 我一定会把你救出来的

115
00:05:57,960 --> 00:05:59,520
别怕

116
00:05:59,530 --> 00:06:01,690
等你准备好交换之后 
就打这个电话

117
00:06:01,700 --> 00:06:02,850
给你一个小时

118
00:06:02,860 --> 00:06:04,990
一个小时不够

119
00:06:05,000 --> 00:06:06,120
陈

120
00:06:06,130 --> 00:06:08,530
陈!

121
00:06:39,130 --> 00:06:42,750
先生 你应该到医务室继续公务

122
00:06:42,760 --> 00:06:44,990
至少在那儿 
他们能对你的身体状况进行监护

123
00:06:45,000 --> 00:06:46,250
我没事 汤姆

124
00:06:46,260 --> 00:06:50,790
我…我看您的情况不太好 先生

125
00:06:50,800 --> 00:06:52,890
威尔顿医生也这么认为

126
00:06:52,900 --> 00:06:54,650
让我接受医疗监护

127
00:06:54,660 --> 00:06:56,950
可能会给副总统提供

128
00:06:56,960 --> 00:06:58,790
另一个篡权夺位的借口

129
00:06:58,800 --> 00:07:01,250
你不用再担心了 先生

130
00:07:01,260 --> 00:07:06,500
你到底抓住丹尼尔斯的什么把柄？

131
00:07:13,000 --> 00:07:15,150
我握有真相 先生

132
00:07:15,160 --> 00:07:18,550
是时候告诉我到底是怎么回事了

133
00:07:18,560 --> 00:07:23,320
是关于丹尼尔斯副总统 
的一盘录音带

134
00:07:23,330 --> 00:07:25,720
他跟莉莎·米勒一起

135
00:07:25,730 --> 00:07:28,150
密谋在听证会上做伪证

136
00:07:28,160 --> 00:07:31,860
我现在就想听听

137
00:07:31,930 --> 00:07:33,420
总统先生 汤姆

138
00:07:33,430 --> 00:07:34,750
好消息

139
00:07:34,760 --> 00:07:38,420
反恐小组已经截获了剩余的两枚核弹

140
00:07:38,430 --> 00:07:40,020
什么时候?

141
00:07:40,030 --> 00:07:41,120
就在几分钟前

142
00:07:41,130 --> 00:07:42,820
我刚接到比尔的电话

143
00:07:42,830 --> 00:07:44,620
他正等着向您汇报呢

144
00:07:44,630 --> 00:07:46,850
法耶德怎么样了?

145
00:07:46,860 --> 00:07:49,220
他和手下在行动中被击毙

146
00:07:49,230 --> 00:07:50,320
那么一切都结束了

147
00:07:50,330 --> 00:07:51,650
是的

148
00:07:51,660 --> 00:07:52,850
看起来是这样 先生

149
00:07:52,860 --> 00:07:55,150
祝贺您

150
00:07:55,160 --> 00:07:57,990
应该立刻通知美国人民

151
00:07:58,000 --> 00:08:00,720
我要告诉他们 
我们已经摆脱核弹的威胁

152
00:08:00,730 --> 00:08:02,620
我马上为您安排记者招待会 
30分钟之后召开

153
00:08:02,630 --> 00:08:03,820
不 不 凯伦

154
00:08:03,830 --> 00:08:05,320
就在地面上

155
00:08:05,330 --> 00:08:06,490
在新闻发布室

156
00:08:06,500 --> 00:08:09,350
不用等特勤处进行安全确认了吗?

157
00:08:09,360 --> 00:08:11,220
不 汤姆

158
00:08:11,230 --> 00:08:12,720
我们再不用躲在地下了

159
00:08:12,730 --> 00:08:14,190
一分钟也不用了

160
00:08:14,200 --> 00:08:16,950
通知特勤处 我们要离开地下掩体

161
00:08:16,960 --> 00:08:19,720
回白宫办公室

162
00:08:19,730 --> 00:08:22,030
是的 先生

163
00:08:22,900 --> 00:08:26,590
莫里斯正在配合 
陆战队的特别行动小组

164
00:08:26,600 --> 00:08:27,850
把核弹运往

165
00:08:27,860 --> 00:08:30,490
危机处理小组的指定地点

166
00:08:30,500 --> 00:08:31,890
既然现在核弹已经移交他们

167
00:08:31,900 --> 00:08:34,050
我希望你们把自己的报告

168
00:08:34,060 --> 00:08:38,100
直接交给各自部门的主管

169
00:08:38,660 --> 00:08:42,090
我希望你们都能够分享 
我为你们的成就感受到的骄傲

170
00:08:42,100 --> 00:08:45,020
我们曾遭受重创

171
00:08:45,030 --> 00:08:47,120
但是没有人放弃

172
00:08:47,130 --> 00:08:49,290
你们今天工作的非常出色

173
00:08:49,300 --> 00:08:50,650
奥布赖恩

174
00:08:50,660 --> 00:08:52,150
嘿 是我

175
00:08:52,160 --> 00:08:53,790
杰克 你成功了

176
00:08:53,800 --> 00:08:55,520
克洛伊 听着 我要你帮个忙

177
00:08:55,530 --> 00:08:57,420
等一会行吗?

178
00:08:57,430 --> 00:08:59,420
我们正在转交核弹 
还有些收尾工作

179
00:08:59,430 --> 00:09:00,490
不 来不及了

180
00:09:00,500 --> 00:09:02,390
什么事?

181
00:09:02,400 --> 00:09:05,650
克洛伊 奥德丽还活着

182
00:09:05,660 --> 00:09:08,250
不 她死了

183
00:09:08,260 --> 00:09:09,890
不 她活着 我刚跟她通过话

184
00:09:09,900 --> 00:09:11,690
中国伪造了那场车祸

185
00:09:11,700 --> 00:09:13,050
她一到北京找我

186
00:09:13,060 --> 00:09:14,750
就被他们扣押起来了

187
00:09:14,760 --> 00:09:17,620
天呐

188
00:09:17,630 --> 00:09:18,890
我们得告诉布坎南先生

189
00:09:18,900 --> 00:09:20,290
他不会同意的

190
00:09:20,300 --> 00:09:23,090
同意什么?

191
00:09:23,100 --> 00:09:25,620
中国想用奥德丽

192
00:09:25,630 --> 00:09:27,690
交换其中一枚核弹上的副线路板

193
00:09:27,700 --> 00:09:31,920
这可以让他们破解 
俄罗斯的防御技术

194
00:09:31,930 --> 00:09:34,050
我想让你帮我 
取回其中一个线路板

195
00:09:34,060 --> 00:09:37,090
杰克 你我都知道

196
00:09:37,100 --> 00:09:39,590
如果这么做的话 
会引发国际争端的

197
00:09:39,600 --> 00:09:40,790
克洛伊 我明白

198
00:09:40,800 --> 00:09:43,020
我向你保证 我会尽全力

199
00:09:43,030 --> 00:09:44,390
阻止中国拿到线路板

200
00:09:44,400 --> 00:09:46,420
但是现在

201
00:09:46,430 --> 00:09:48,250
我需要你帮我 
取得核弹的设计图纸

202
00:09:48,260 --> 00:09:49,820
我的系统里没有这些文件

203
00:09:49,830 --> 00:09:51,520
国防部接管核弹后

204
00:09:51,530 --> 00:09:53,020
档案就重新分类了

205
00:09:53,030 --> 00:09:55,450
那你就得想办法帮我搞到手

206
00:09:55,460 --> 00:09:56,690
如果没有这些图纸

207
00:09:56,700 --> 00:09:58,350
我都不知道我要找什么

208
00:09:58,360 --> 00:10:01,120
我明白 但我不知道能否做到

209
00:10:01,130 --> 00:10:04,500
克洛伊 好好想想 
奥德丽现在危在旦夕

210
00:10:05,130 --> 00:10:07,090
等等

211
00:10:07,100 --> 00:10:09,090
莫里斯

212
00:10:09,100 --> 00:10:11,450
他要向国防部递交一份

213
00:10:11,460 --> 00:10:13,150
关于他处理核弹的工作报告

214
00:10:13,160 --> 00:10:14,820
包括一张修订后的结构图

215
00:10:14,830 --> 00:10:16,650
应该还在他的硬盘上

216
00:10:16,660 --> 00:10:17,750
你能拿到吗?

217
00:10:17,760 --> 00:10:19,690
只能从他的终端直接下载

218
00:10:19,700 --> 00:10:22,430
克洛伊 拜托 帮帮我

219
00:10:29,800 --> 00:10:31,250
你要我把它发到哪?

220
00:10:31,260 --> 00:10:33,550
就发到我的手机上

221
00:10:33,560 --> 00:10:35,590
用安全线路 Alpha-539

222
00:10:35,600 --> 00:10:38,430
稍等

223
00:10:42,830 --> 00:10:44,450
找到了

224
00:10:44,460 --> 00:10:45,920
图纸出来了

225
00:10:45,930 --> 00:10:48,350
我把它发到你的屏幕上

226
00:10:48,360 --> 00:10:49,350
稍等

227
00:10:49,360 --> 00:10:51,660
好的

228
00:10:55,160 --> 00:10:56,290
快啊

229
00:10:56,300 --> 00:10:58,550
克洛伊 我什么都没收到

230
00:10:58,560 --> 00:11:02,460
发送前需要先读取

231
00:11:02,530 --> 00:11:05,390
还剩30%

232
00:11:05,400 --> 00:11:07,220
-可恶
-怎么了?

233
00:11:07,230 --> 00:11:10,120
-莫里斯回来了
-快

234
00:11:10,130 --> 00:11:11,250
我无能为力了

235
00:11:11,260 --> 00:11:12,990
我必须马上退出 他过来了

236
00:11:13,000 --> 00:11:15,350
不 克洛伊 再等等

237
00:11:15,360 --> 00:11:18,390
杰克...

238
00:11:18,400 --> 00:11:20,400
拿到了

239
00:11:39,760 --> 00:11:42,150
喂?

240
00:11:42,160 --> 00:11:45,660
总统先生 丹尼尔斯副总统到了

241
00:11:48,130 --> 00:11:52,360
-让他进来
-好的

242
00:12:00,600 --> 00:12:03,130
诺亚...

243
00:12:04,200 --> 00:12:06,460
请坐

244
00:12:10,700 --> 00:12:13,890
听着 我 呃...

245
00:12:13,900 --> 00:12:15,950
首先我想对你表达

246
00:12:15,960 --> 00:12:17,950
我的感激之情

247
00:12:17,960 --> 00:12:21,160
谢谢你给我上了一课

248
00:12:21,700 --> 00:12:24,220
我不太明白您什么意思 总统先生

249
00:12:24,230 --> 00:12:27,290
我仍然坚信对阿布·法耶德的国家

250
00:12:27,300 --> 00:12:29,120
进行核攻击会是一个严重的错误

251
00:12:29,130 --> 00:12:31,290
诺亚 我还是坚持自己的立场

252
00:12:31,300 --> 00:12:33,650
但是...

253
00:12:33,660 --> 00:12:36,420
如果不是你把这项提案 
放在首要位置

254
00:12:36,430 --> 00:12:38,820
我也不会走到这一步

255
00:12:38,830 --> 00:12:41,850
或许核弹依然还没有着落

256
00:12:41,860 --> 00:12:43,420
怎么说呢...

257
00:12:43,430 --> 00:12:45,120
我认为我们的关系

258
00:12:45,130 --> 00:12:48,730
是建立在共同利益的同一个目标下

259
00:12:49,100 --> 00:12:51,520
为了巩固我们的选票

260
00:12:51,530 --> 00:12:55,320
而不是让我们 
在任何事上都达成共识

261
00:12:55,330 --> 00:12:59,090
现在危机解除了

262
00:12:59,100 --> 00:13:01,220
我很清楚地意识到

263
00:13:01,230 --> 00:13:04,660
我们已经无法共事了

264
00:13:07,500 --> 00:13:10,320
你什么意思?

265
00:13:10,330 --> 00:13:13,300
我要你辞职

266
00:13:14,730 --> 00:13:17,720
你竟敢这么做

267
00:13:17,730 --> 00:13:19,590
你无权要求我辞职

268
00:13:19,600 --> 00:13:21,650
诺亚

269
00:13:21,660 --> 00:13:24,520
这和宪法赋予我的权力无关

270
00:13:24,530 --> 00:13:27,950
这是为了处于危机中的国家

271
00:13:27,960 --> 00:13:29,690
你凭什么得出这种结论?

272
00:13:29,700 --> 00:13:32,420
我无法有效的领导这个国家

273
00:13:32,430 --> 00:13:34,590
你总是抓住每一个机会来拆我的台

274
00:13:34,600 --> 00:13:38,090
开诚布公的说

275
00:13:38,100 --> 00:13:41,860
如果你继续坐在这个位置上 
你就会这么做

276
00:13:43,930 --> 00:13:46,900
总统先生...

277
00:13:47,760 --> 00:13:50,160
我拒绝

278
00:13:50,760 --> 00:13:52,720
晚安

279
00:13:52,730 --> 00:13:55,420
你不会想就这么走出那扇门的

280
00:13:55,430 --> 00:13:58,430
至少不是像这样走出去

281
00:13:58,730 --> 00:14:00,650
否则我将不得不做出一些

282
00:14:00,660 --> 00:14:03,250
让你真正难堪的事情

283
00:14:03,260 --> 00:14:06,250
你在指什么?

284
00:14:06,260 --> 00:14:08,120
我指的是汤姆·蓝诺克斯 
手中的那盘录音带

285
00:14:08,130 --> 00:14:11,530
那就是我的意思

286
00:14:11,760 --> 00:14:15,820
密谋做伪证可是重罪

287
00:14:15,830 --> 00:14:19,320
我觉得与其 
让自己余生在耻辱中度过

288
00:14:19,330 --> 00:14:23,200
你更愿意选择辞职

289
00:14:23,560 --> 00:14:26,250
这么说利用勒索的手段对付我

290
00:14:26,260 --> 00:14:29,320
就是你所谓的“有效领导”了?

291
00:14:29,330 --> 00:14:31,020
如果说我从你身上学到什么的话

292
00:14:31,030 --> 00:14:33,150
诺亚 那或许是有时候

293
00:14:33,160 --> 00:14:36,800
解决某些问题时
有必要采用强硬手段

294
00:14:37,260 --> 00:14:39,850
你不用马上辞职

295
00:14:39,860 --> 00:14:41,990
在今天发生的事后

296
00:14:42,000 --> 00:14:43,650
让这个国家先喘口气

297
00:14:43,660 --> 00:14:45,350
最好是下周的某个时间

298
00:14:45,360 --> 00:14:48,560
副总统先生

299
00:15:04,660 --> 00:15:07,390
危机处理小组要求 
把爱德华兹基地航线周围

300
00:15:07,400 --> 00:15:09,050
20英里范围的地区全部清理出来

301
00:15:09,060 --> 00:15:10,720
确认后告诉我好吗?

302
00:15:10,730 --> 00:15:12,220
谢谢

303
00:15:12,230 --> 00:15:13,490
处理小组已经登上直升机

304
00:15:13,500 --> 00:15:15,450
运送核弹需要15分钟

305
00:15:15,460 --> 00:15:17,120
你应该把协议传送给 
危机处理小组

306
00:15:17,130 --> 00:15:20,400
我这就做

307
00:15:21,560 --> 00:15:23,790
-奇怪 
-怎么了?

308
00:15:23,800 --> 00:15:26,020
有人入侵了我的系统

309
00:15:26,030 --> 00:15:28,320
你确定吗?

310
00:15:28,330 --> 00:15:29,550
确定

311
00:15:29,560 --> 00:15:30,690
自从娜迪亚的事情之后

312
00:15:30,700 --> 00:15:31,950
我安装了记录程序用来监控

313
00:15:31,960 --> 00:15:33,720
我硬盘上所有未授权的操作

314
00:15:33,730 --> 00:15:35,020
是吗?

315
00:15:35,030 --> 00:15:37,850
上面显示有人读取了我的文件

316
00:15:37,860 --> 00:15:40,590
就在10分钟之前...

317
00:15:40,600 --> 00:15:44,230
下载了手提箱核弹的设计图纸

318
00:15:46,330 --> 00:15:48,050
-我给保安部打电话 
-等等!

319
00:15:48,060 --> 00:15:50,960
别打给安全部门

320
00:15:53,330 --> 00:15:56,560
是我进入了你的系统

321
00:15:57,730 --> 00:15:59,590
为什么要这么做?

322
00:15:59,600 --> 00:16:03,560
我过一会再向你解释

323
00:16:17,200 --> 00:16:19,500
现在就告诉我

324
00:16:21,560 --> 00:16:23,890
我在帮杰克

325
00:16:23,900 --> 00:16:25,490
奥德莉·瑞恩斯还活着

326
00:16:25,500 --> 00:16:27,020
中国把她扣做人质

327
00:16:27,030 --> 00:16:28,890
什么?

328
00:16:28,900 --> 00:16:31,220
除非杰克把核弹上的 
一块副线路板交给他们

329
00:16:31,230 --> 00:16:33,630
否则他们就会杀了奥德莉

330
00:16:38,300 --> 00:16:40,820
你也参加过同样的简报

331
00:16:40,830 --> 00:16:43,750
对于这项技术 
几年来俄罗斯一直对中国保密

332
00:16:43,760 --> 00:16:45,950
我知道

333
00:16:45,960 --> 00:16:47,990
当发现我们把它直接交给中国

334
00:16:48,000 --> 00:16:48,990
俄罗斯会怎么想?

335
00:16:49,000 --> 00:16:51,250
事情不会发展到那一步的

336
00:16:51,260 --> 00:16:52,620
你怎么知道

337
00:16:52,630 --> 00:16:54,420
事情不会发展到那一步?

338
00:16:54,430 --> 00:16:57,660
因为杰克答应过我

339
00:16:58,860 --> 00:17:00,120
抱歉 亲爱的

340
00:17:00,130 --> 00:17:01,750
我不能视而不见

341
00:17:01,760 --> 00:17:04,160
你可以的

342
00:17:05,230 --> 00:17:07,020
我为法耶德重新编程的炸弹

343
00:17:07,030 --> 00:17:08,690
差点让上万人丧命

344
00:17:08,700 --> 00:17:10,420
但并没有发生啊

345
00:17:10,430 --> 00:17:14,220
我知道肩负无数人 
的生死是什么感觉

346
00:17:14,230 --> 00:17:17,250
我不能参与这种

347
00:17:17,260 --> 00:17:20,050
极易引发战争的行为

348
00:17:20,060 --> 00:17:21,590
不会有战争的

349
00:17:21,600 --> 00:17:23,320
因为事情不会发展到那一步

350
00:17:23,330 --> 00:17:24,990
此外 这也与你无关 是我做的

351
00:17:25,000 --> 00:17:26,720
不 当然与我有关

352
00:17:26,730 --> 00:17:28,550
因为你告诉我了

353
00:17:28,560 --> 00:17:29,950
你必须告诉布坎南

354
00:17:29,960 --> 00:17:31,650
不行

355
00:17:31,660 --> 00:17:33,490
那只好让我来说了

356
00:17:33,500 --> 00:17:36,750
-不 
-我来吧

357
00:17:36,760 --> 00:17:39,730
不! 莫里斯!

358
00:17:48,560 --> 00:17:50,860
我去告诉他

359
00:18:04,800 --> 00:18:08,190
现在不需要支援了

360
00:18:08,200 --> 00:18:10,250
军队正在看守核弹

361
00:18:10,260 --> 00:18:13,090
一只反恐小组特种部队也在待命

362
00:18:13,100 --> 00:18:15,730
他们这就上路了

363
00:18:17,860 --> 00:18:19,690
好的 谢谢

364
00:18:19,700 --> 00:18:21,150
什么事 克洛伊?

365
00:18:21,160 --> 00:18:23,630
布坎南先生...

366
00:18:26,200 --> 00:18:29,900
抱歉 有件事您必须知道

367
00:19:03,700 --> 00:19:05,350
你们两个 跟我来

368
00:19:05,360 --> 00:19:08,320
-长官 这里是禁区 
-我是鲍尔探员

369
00:19:08,330 --> 00:19:10,750
我负责核弹的安全工作

370
00:19:10,760 --> 00:19:13,090
我现在奉总统之命 
取回其中一枚核弹的副线路板

371
00:19:13,100 --> 00:19:15,990
并把它带回反恐小组进行紧急分析

372
00:19:16,000 --> 00:19:18,150
我们没有多少时间 
这栋大楼已经不安全了

373
00:19:18,160 --> 00:19:19,750
-快打开门 
-长官 任何人都禁止入内

374
00:19:19,760 --> 00:19:21,190
你敢违抗总统的命令?

375
00:19:21,200 --> 00:19:23,320
你好大的胆子 中士?!

376
00:19:23,330 --> 00:19:25,720
你在浪费我的时间 
你叫什么名字?

377
00:19:25,730 --> 00:19:27,820
我问你叫什么?!

378
00:19:27,830 --> 00:19:28,920
还有你的名字

379
00:19:28,930 --> 00:19:30,120
-说! 
-没这个必要了

380
00:19:30,130 --> 00:19:33,100
开门 快开门!

381
00:19:38,330 --> 00:19:39,950
我取出线路板的时候

382
00:19:39,960 --> 00:19:43,260
你们两个要守好这里 快!

383
00:20:16,100 --> 00:20:21,400
1 2 3...

384
00:20:21,560 --> 00:20:23,320
不许动 杰克!

385
00:20:23,330 --> 00:20:24,450
我办不到

386
00:20:24,460 --> 00:20:25,650
别让我说第二遍!

387
00:20:25,660 --> 00:20:27,520
-放下武器 
-道尔探员 我是奉高层的命令行事!

388
00:20:27,530 --> 00:20:29,320
他是擅自行动

389
00:20:29,330 --> 00:20:31,150
-拿下他! 
-我要开枪了!

390
00:20:31,160 --> 00:20:31,950
-放下你的武器! 
-拿下他!

391
00:20:31,960 --> 00:20:33,500
动手!

392
00:20:35,760 --> 00:20:38,760
绑起来 他被捕了

393
00:21:03,760 --> 00:21:05,950
道尔 请听我说

394
00:21:05,960 --> 00:21:08,490
-比尔 我们抓到杰克了 
-他怎么说的?

395
00:21:08,500 --> 00:21:10,090
没说什么 我被迫把他绑起来

396
00:21:10,100 --> 00:21:11,190
让我和他说吧

397
00:21:11,200 --> 00:21:13,920
稍等

398
00:21:13,930 --> 00:21:15,390
布坎南要跟你通话

399
00:21:15,400 --> 00:21:16,920
比尔...

400
00:21:16,930 --> 00:21:19,420
杰克 克洛伊已经把 
奥德莉和中国的事告诉我了

401
00:21:19,430 --> 00:21:21,890
我不能让你把组件交给他们

402
00:21:21,900 --> 00:21:23,950
我也不会的

403
00:21:23,960 --> 00:21:25,990
我只是争取足够的时间 
让他们放了奥德莉

404
00:21:26,000 --> 00:21:27,190
我不会让中国拿到组件的

405
00:21:27,200 --> 00:21:28,590
比尔 我向你保证

406
00:21:28,600 --> 00:21:31,450
不管你的计划是什么 
杰克 我还是不能同意

407
00:21:31,460 --> 00:21:33,950
比尔 求求你...

408
00:21:33,960 --> 00:21:36,250
现在是我们能救出她的唯一机会

409
00:21:36,260 --> 00:21:37,350
我理解奥德莉对你很重要

410
00:21:37,360 --> 00:21:40,020
我向你保证 
我会尽一切努力把她救出来

411
00:21:40,030 --> 00:21:42,350
你甚至都不知道她还活着

412
00:21:42,360 --> 00:21:46,800
陈会让我们 
永远都无法再找到她

413
00:21:47,460 --> 00:21:48,690
你要明白

414
00:21:48,700 --> 00:21:49,990
我们是她唯一的希望了

415
00:21:50,000 --> 00:21:51,620
我不知道该说什么 杰克

416
00:21:51,630 --> 00:21:53,420
我只能让道尔把你带回来

417
00:21:53,430 --> 00:21:56,060
然后我们再重新计划

418
00:21:56,730 --> 00:21:59,700
帮我接通一个电话好吗?

419
00:22:02,160 --> 00:22:04,390
我以一个朋友的身份请求你

420
00:22:04,400 --> 00:22:07,430
你想要和谁通话?

421
00:22:09,200 --> 00:22:11,920
韦恩·帕默尔总统

422
00:22:11,930 --> 00:22:14,490
我帮你试试看

423
00:22:14,500 --> 00:22:16,490
让我和道尔说话

424
00:22:16,500 --> 00:22:18,150
好的

425
00:22:18,160 --> 00:22:21,350
他要和你说

426
00:22:21,360 --> 00:22:23,450
道尔

427
00:22:23,460 --> 00:22:26,250
看好杰克 我来联络总统

428
00:22:26,260 --> 00:22:28,050
我把电话转到你的手机上

429
00:22:28,060 --> 00:22:30,290
好的 先生 明白了

430
00:22:30,300 --> 00:22:32,460
把他扶起来

431
00:22:35,200 --> 00:22:36,890
白宫发言人已证实

432
00:22:36,900 --> 00:22:40,290
恐怖分子头目阿布·法耶德已被击毙

433
00:22:40,300 --> 00:22:43,090
总统已经从暗杀行动中复原

434
00:22:43,100 --> 00:22:45,450
为澄清各种谣言

435
00:22:45,460 --> 00:22:46,950
稍后他将公开发表声明...

436
00:22:46,960 --> 00:22:48,590
喂?

437
00:22:48,600 --> 00:22:51,090
总统先生 比尔·布坎南说 
杰克·鲍尔想和您通话

438
00:22:51,100 --> 00:22:53,200
请接进来

439
00:22:53,430 --> 00:22:54,650
请讲

440
00:22:54,660 --> 00:22:56,650
请稍等总统

441
00:22:56,660 --> 00:22:58,190
总统的电话

442
00:22:58,200 --> 00:23:00,090
失陪

443
00:23:00,100 --> 00:23:02,350
总统先生

444
00:23:02,360 --> 00:23:03,550
是的 杰克

445
00:23:03,560 --> 00:23:05,120
祝贺你 一切都顺利吗?

446
00:23:05,130 --> 00:23:06,720
是的 先生 核弹很安全

447
00:23:06,730 --> 00:23:09,320
但是我打电话的目的

448
00:23:09,330 --> 00:23:10,690
是要请您授权一次特别行动

449
00:23:10,700 --> 00:23:12,820
目的是什么?

450
00:23:12,830 --> 00:23:14,120
-营救奥德莉·瑞恩斯 
-什么?

451
00:23:14,130 --> 00:23:15,520
总统先生 她还活着

452
00:23:15,530 --> 00:23:18,150
在过去的几个月里 
中国一直秘密扣押着她

453
00:23:18,160 --> 00:23:20,190
现在他们用她作为交换的筹码

454
00:23:20,200 --> 00:23:22,050
交换什么?

455
00:23:22,060 --> 00:23:24,690
其中一枚核弹的副线路板

456
00:23:24,700 --> 00:23:27,890
只要我把东西交给他们 
他们声称就会释放奥德莉

457
00:23:27,900 --> 00:23:30,550
据我所知  杰克

458
00:23:30,560 --> 00:23:32,950
那个组件记录着 
俄罗斯防御体系的密码

459
00:23:32,960 --> 00:23:34,620
是的 先生  我知道

460
00:23:34,630 --> 00:23:36,890
我理解你的感受 我向你保证

461
00:23:36,900 --> 00:23:39,520
我会运用国家的所有资源

462
00:23:39,530 --> 00:23:41,350
帮助你救回奥德莉

463
00:23:41,360 --> 00:23:44,140
但是我并不希望 
授权你去完成这次交换

464
00:23:44,160 --> 00:23:45,150
您不必这么做

465
00:23:45,160 --> 00:23:46,250
那你要怎么办?

466
00:23:46,260 --> 00:23:48,420
总统先生 我要让中国相信

467
00:23:48,430 --> 00:23:50,650
我有诚意完成这笔交易

468
00:23:50,660 --> 00:23:52,450
我需要把组件带在身上

469
00:23:52,460 --> 00:23:54,020
他们也必须亲眼见到

470
00:23:54,030 --> 00:23:55,720
一但奥德莉安全了

471
00:23:55,730 --> 00:23:56,890
我就会毁掉它

472
00:23:56,900 --> 00:23:58,050
你如何能保证做到?

473
00:23:58,060 --> 00:24:00,990
请您相信我

474
00:24:01,000 --> 00:24:02,850
总统先生

475
00:24:02,860 --> 00:24:05,490
我向您保证

476
00:24:05,500 --> 00:24:07,920
组件绝不会落入中国的手中

477
00:24:07,930 --> 00:24:09,920
但是如果失败 
俄罗斯会因我批准了这次行动

478
00:24:09,930 --> 00:24:12,550
撕毁和平协议 
对我们采取报复行动

479
00:24:12,560 --> 00:24:15,220
在多数情况下 我可以不过问

480
00:24:15,230 --> 00:24:19,100
但是在这件事情上 
杰克 我必须知道细节

481
00:24:19,600 --> 00:24:21,220
如果必要的话

482
00:24:21,230 --> 00:24:22,820
我会将线路板炸毁

483
00:24:22,830 --> 00:24:25,120
用隐藏好的C-4炸弹

484
00:24:25,130 --> 00:24:28,120
一枚C-4炸弹会将

485
00:24:28,130 --> 00:24:31,800
30英尺范围内的一切化为乌有

486
00:24:33,160 --> 00:24:35,390
你要牺牲自己?

487
00:24:35,400 --> 00:24:36,650
是的 先生 如果必要的话

488
00:24:36,660 --> 00:24:39,250
杰克...

489
00:24:39,260 --> 00:24:41,390
总统先生 请答应我

490
00:24:42,100 --> 00:24:44,290
我求您了

491
00:24:44,300 --> 00:24:46,090
奥德莉·瑞恩斯

492
00:24:46,100 --> 00:24:48,250
为了救我连命都不要了

493
00:24:48,260 --> 00:24:51,250
我不能更不会为此犹豫的

494
00:24:51,260 --> 00:24:54,420
你要我签署的可能是 
一个自杀性任务

495
00:24:54,430 --> 00:24:55,790
请恕我冒昧

496
00:24:55,800 --> 00:24:57,050
总统先生 16个小时前

497
00:24:57,060 --> 00:24:59,450
你的人要我牺牲自己

498
00:24:59,460 --> 00:25:01,820
我从来没有犹豫过

499
00:25:01,830 --> 00:25:08,300
总统先生  这是你欠我的

500
00:25:10,460 --> 00:25:14,590
你确认这是唯一的方法吗?

501
00:25:14,600 --> 00:25:17,060
是的

502
00:25:19,130 --> 00:25:21,560
那好吧

503
00:25:22,630 --> 00:25:26,560
我不会让您失望的 总统先生

504
00:25:27,660 --> 00:25:30,790
我会让比尔全力配合你

505
00:25:30,800 --> 00:25:32,320
现在我要确认的是

506
00:25:32,330 --> 00:25:33,650
在奥德莉被释放后

507
00:25:33,660 --> 00:25:35,150
线路板将被毁掉

508
00:25:35,160 --> 00:25:37,150
我会让反恐小组在板内 
嵌入一个追踪装置

509
00:25:37,160 --> 00:25:38,490
您会得到确认的

510
00:25:38,500 --> 00:25:40,320
祝你好运 杰克

511
00:25:40,330 --> 00:25:43,530
谢谢您 总统先生

512
00:25:45,160 --> 00:25:47,550
-是的 先生 
-我要和比尔·布坎南通话

513
00:25:47,560 --> 00:25:50,500
马上为您接通

514
00:25:58,800 --> 00:26:02,230
遵命 先生 我明白了

515
00:26:03,130 --> 00:26:06,230
过来

516
00:26:13,300 --> 00:26:15,290
他怎么说的?

517
00:26:15,300 --> 00:26:17,450
布坎南说总统签署了这次行动

518
00:26:17,460 --> 00:26:21,990
并要我们全力协助你

519
00:26:22,000 --> 00:26:23,490
在交换的过程中

520
00:26:23,500 --> 00:26:25,150
我需要有人帮我解救奥德莉

521
00:26:25,160 --> 00:26:26,620
希望你能帮我

522
00:26:26,630 --> 00:26:29,350
好的

523
00:26:29,360 --> 00:26:31,250
你要去哪?

524
00:26:31,260 --> 00:26:35,560
看守奥德莉的中国特工叫陈志

525
00:26:36,760 --> 00:26:38,790
我在中国监狱的两年里

526
00:26:38,800 --> 00:26:40,790
他负责审讯和拷问我

527
00:26:40,800 --> 00:26:43,250
当我收到你的信号 
并确认奥德莉安全了

528
00:26:43,260 --> 00:26:44,620
接下来会发生两件事情

529
00:26:44,630 --> 00:26:47,020
我会毁掉线路板

530
00:26:47,030 --> 00:26:50,350
陈志也不会活着离开这里

531
00:26:50,360 --> 00:26:52,620
所以 你问题的答案就是

532
00:26:52,630 --> 00:26:53,920
我会去哪?

533
00:26:53,930 --> 00:26:57,450
去我该去的地方

534
00:26:57,460 --> 00:26:59,930
我们走吧

535
00:27:11,500 --> 00:27:13,120
你打算告诉我结果么?

536
00:27:13,130 --> 00:27:17,220
总统同意了杰克的计划

537
00:27:17,230 --> 00:27:22,330
总统打算让杰克 
把防御算法交给中国?

538
00:27:22,630 --> 00:27:24,950
不 当然不是

539
00:27:24,960 --> 00:27:26,390
当确认奥德莉安全了

540
00:27:26,400 --> 00:27:27,720
杰克就会毁掉线路板

541
00:27:27,730 --> 00:27:29,890
中国不会拿到的

542
00:27:29,900 --> 00:27:31,390
他打算怎么做?

543
00:27:31,400 --> 00:27:35,430
我不知道 
我想帕默尔总统很信任他

544
00:27:36,530 --> 00:27:39,190
告诉布坎南是正确的决定

545
00:27:39,200 --> 00:27:40,690
你知道的

546
00:27:40,700 --> 00:27:42,090
已经没关系了

547
00:27:42,100 --> 00:27:43,450
你应该相信我的

548
00:27:43,460 --> 00:27:45,350
相信你?

549
00:27:45,360 --> 00:27:47,050
是你入侵了我的系统

550
00:27:47,060 --> 00:27:49,090
那是因为 我认为你是不会同意我的

551
00:27:49,100 --> 00:27:50,590
很显然 我的判断是正确的

552
00:27:50,600 --> 00:27:53,050
那你是打算记我的仇了?

553
00:27:53,060 --> 00:27:56,250
是的 而且会记很久

554
00:27:56,260 --> 00:28:00,460
要多久? 能给我个大致期限吗?

555
00:28:01,560 --> 00:28:04,300
过后再告诉你

556
00:28:08,300 --> 00:28:11,720
娜迪亚 道尔在三号线

557
00:28:11,730 --> 00:28:15,700
他们让你锁定追踪器的频率

558
00:28:16,500 --> 00:28:17,890
我是娜迪亚

559
00:28:17,900 --> 00:28:19,620
是我 追踪器已经安装

560
00:28:19,630 --> 00:28:21,450
频率是

561
00:28:21,460 --> 00:28:23,730
Alpha-1793

562
00:28:26,760 --> 00:28:28,020
信号很好 已经锁定

563
00:28:28,030 --> 00:28:31,130
收到 杰克和我准备出发了

564
00:28:33,530 --> 00:28:34,790
喂?

565
00:28:34,800 --> 00:28:37,220
我拿到线路板了 现在去哪?

566
00:28:37,230 --> 00:28:39,520
上180号高速公路向北

567
00:28:39,530 --> 00:28:43,090
在49英里处标志的 
第一个出口下高速

568
00:28:43,100 --> 00:28:45,720
到了之后我会给你进一步指示的

569
00:28:45,730 --> 00:28:46,820
知道了

570
00:28:46,830 --> 00:28:48,450
你只有半个小时

571
00:28:48,460 --> 00:28:49,520
我想用不着我来提醒你

572
00:28:49,530 --> 00:28:50,590
迟到的后果

573
00:28:50,600 --> 00:28:53,400
我明白

574
00:28:55,700 --> 00:28:57,420
反恐小组已经收到信号了

575
00:28:57,430 --> 00:28:59,220
他们会进行实时监控

576
00:28:59,230 --> 00:29:02,150
我准备好了 走吧

577
00:29:02,160 --> 00:29:04,320
杰克 这次的任务风险太大了

578
00:29:04,330 --> 00:29:06,420
如果搞砸了 会引起轩然大波

579
00:29:06,430 --> 00:29:07,950
为什么一定要这么做?

580
00:29:07,960 --> 00:29:10,020
换了是你 难道你不会这么做吗?

581
00:29:10,030 --> 00:29:11,920
我不会把个人感情掺杂到工作中

582
00:29:11,930 --> 00:29:14,750
不管你和这个女人有什么关系 
我希望你付出的一切都是值得的

583
00:29:14,760 --> 00:29:17,390
这不是我和她的关系问题

584
00:29:17,400 --> 00:29:18,920
她的名字是奥德莉·瑞恩斯

585
00:29:18,930 --> 00:29:22,020
她为这个国家付出了太多 
这是我们欠她的

586
00:29:22,030 --> 00:29:24,160
上车吧

587
00:29:37,800 --> 00:29:40,430
进来

588
00:29:43,430 --> 00:29:45,250
您要见我?

589
00:29:45,260 --> 00:29:47,730
把门关上

590
00:30:00,530 --> 00:30:04,750
总统刚刚要求我辞职

591
00:30:04,760 --> 00:30:06,620
什么?

592
00:30:06,630 --> 00:30:09,950
我打算答应他

593
00:30:09,960 --> 00:30:13,790
我想

594
00:30:13,800 --> 00:30:16,290
在你获得正式通知前 
先私下告诉你

595
00:30:16,300 --> 00:30:18,990
我不明白

596
00:30:19,000 --> 00:30:20,990
你为什么要这么做?

597
00:30:21,000 --> 00:30:22,650
为什么不直接拒绝他?

598
00:30:22,660 --> 00:30:24,690
他有我们谈话的录音

599
00:30:24,700 --> 00:30:29,130
就是准备做伪证的那段

600
00:30:29,300 --> 00:30:30,890
他以此威胁我

601
00:30:30,900 --> 00:30:33,390
要我下台

602
00:30:33,400 --> 00:30:34,620
哦 天呐

603
00:30:34,630 --> 00:30:37,630
是汤姆·蓝诺克斯录的

604
00:30:38,200 --> 00:30:44,100
最终的结果就是 我别无选择

605
00:30:45,960 --> 00:30:47,490
都是我的错

606
00:30:47,500 --> 00:30:50,990
要是我没有让你在 
凯伦·海因斯的事上撒谎

607
00:30:51,000 --> 00:30:52,350
就不会有这样的结果了

608
00:30:52,360 --> 00:30:54,020
你只是想保护我

609
00:30:54,030 --> 00:30:55,850
我本应该拒绝的 但是我没有

610
00:30:55,860 --> 00:30:59,200
别在责备自己了

611
00:31:02,730 --> 00:31:05,560
我真的很抱歉

612
00:31:06,860 --> 00:31:09,500
我不知道该说什么

613
00:31:11,160 --> 00:31:17,530
至少 我们能有更多时间在一起了

614
00:31:24,230 --> 00:31:28,720
总统给我一周的时间

615
00:31:28,730 --> 00:31:35,450
但我希望在新闻发布会后

616
00:31:35,460 --> 00:31:39,530
他就能收到我的辞呈

617
00:31:43,460 --> 00:31:48,360
我这个忠诚的反对派已经没用了

618
00:31:57,030 --> 00:32:00,120
请坐

619
00:32:00,130 --> 00:32:01,620
首先

620
00:32:01,630 --> 00:32:03,450
我很高兴的通知大家

621
00:32:03,460 --> 00:32:07,220
制造一系列恐怖袭击 
的头目阿布·法耶德

622
00:32:07,230 --> 00:32:09,120
已经被击毙

623
00:32:09,130 --> 00:32:12,760
所有的核武器已经被找到

624
00:32:12,960 --> 00:32:16,890
我想借此机会 
对那些奋战已久的执法人员

625
00:32:16,900 --> 00:32:20,220
表达由衷的感谢 
请大家不要忘记我们的士兵

626
00:32:20,230 --> 00:32:24,120
以及那些所有致力于

627
00:32:24,130 --> 00:32:26,250
化解此次危机的人

628
00:32:26,260 --> 00:32:30,120
他们的奉献精神和顽强毅力 
都是无与伦比的

629
00:32:30,130 --> 00:32:32,320
即使面对这些野蛮的行为

630
00:32:32,330 --> 00:32:34,990
我们也不会让恐怖主义与生俱来的暴力

631
00:32:35,000 --> 00:32:36,550
把我们推向极端

632
00:32:36,560 --> 00:32:38,850
并且作为美国人

633
00:32:38,860 --> 00:32:42,990
我们应该为这样的事实 
而感到骄傲和自豪

634
00:32:43,000 --> 00:32:47,550
让我们共同祈祷

635
00:32:47,560 --> 00:32:52,490
在今晚  为那些在袭击中 
遭受痛苦折磨的人

636
00:32:52,500 --> 00:32:54,990
为那些生命遭到摧残的人们

637
00:32:55,000 --> 00:32:58,920
让我们伸出援助之手 重建家园

638
00:32:58,930 --> 00:33:00,150
让我们共同

639
00:33:00,160 --> 00:33:03,420
开始为这个国家疗伤

640
00:33:03,430 --> 00:33:04,590
谢谢

641
00:33:04,600 --> 00:33:07,040
请大家提问

642
00:33:07,060 --> 00:33:08,050
请说 伊恩

643
00:33:08,060 --> 00:33:09,350
总统先生

644
00:33:09,360 --> 00:33:11,950
您说这场危机已经过去

645
00:33:11,960 --> 00:33:14,420
美国领土上已经没有这些武器 
您确定吗?

646
00:33:14,430 --> 00:33:16,220
嗯 根据我手中的情报

647
00:33:16,230 --> 00:33:18,920
我可以信心十足的告诉你 伊恩 
最坏的已经过去

648
00:33:18,930 --> 00:33:21,020
那些对恐怖袭击 负有责任的人

649
00:33:21,030 --> 00:33:22,890
不是已经被逮捕

650
00:33:22,900 --> 00:33:24,250
就是已经被击毙

651
00:33:24,260 --> 00:33:25,950
请说 安德里亚

652
00:33:25,960 --> 00:33:27,010
是罗宾 先生

653
00:33:27,030 --> 00:33:28,020
罗宾 对 罗宾

654
00:33:28,030 --> 00:33:30,790
很抱歉 今天

655
00:33:30,800 --> 00:33:33,020
今天真的很漫长 请继续

656
00:33:33,030 --> 00:33:34,890
总统先生 在全国范围内

657
00:33:34,900 --> 00:33:37,490
仍然有数以千计的穆斯林裔美国人

658
00:33:37,500 --> 00:33:39,150
被关押在拘留所

659
00:33:39,160 --> 00:33:41,520
这些人将被如何处理?

660
00:33:41,530 --> 00:33:43,020
我已经指示国土安全部

661
00:33:43,030 --> 00:33:45,850
开始着手拆除这些拘留所

662
00:33:45,860 --> 00:33:47,790
呃... 一旦危机解除

663
00:33:47,800 --> 00:33:49,590
这些被关押的人员

664
00:33:49,600 --> 00:33:51,650
将被立即释放

665
00:33:51,660 --> 00:33:53,750
请原谅 嗯 既然危机已经解除

666
00:33:53,760 --> 00:33:58,820
我们会 嗯… 我们将

667
00:33:58,830 --> 00:34:00,950
根据被关押人员的具体情况

668
00:34:00,960 --> 00:34:02,390
再作决定

669
00:34:02,400 --> 00:34:04,650
抱歉

670
00:34:04,660 --> 00:34:06,690
我 没有 呃 我没有说清楚

671
00:34:06,700 --> 00:34:09,650
呃  让我就你的问题再说一下

672
00:34:09,660 --> 00:34:11,420
安德里亚 那个... 罗宾

673
00:34:11,430 --> 00:34:13,120
抱歉 是罗宾

674
00:34:13,130 --> 00:34:15,490
让我就你的...

675
00:34:15,500 --> 00:34:19,950
就你的问题 呃...

676
00:34:19,960 --> 00:34:24,290
那些拘留所 那些 我们会 呃...

677
00:34:24,300 --> 00:34:29,320
呃... 就那些 呃...

678
00:34:29,330 --> 00:34:32,110
我们 我们将要... 啊!

679
00:34:32,200 --> 00:34:33,120
我的天啊

680
00:34:33,130 --> 00:34:34,890
快叫医疗队！

681
00:34:34,900 --> 00:34:36,820
代号4 重复 代号4

682
00:34:36,830 --> 00:34:39,150
新闻发布室需要紧急医疗队

683
00:34:39,160 --> 00:34:40,420
疏散人群

684
00:34:40,430 --> 00:34:41,520
女士们 先生们

685
00:34:41,530 --> 00:34:43,830
请离座

686
00:35:09,730 --> 00:35:11,520
所有迹象表明

687
00:35:11,530 --> 00:35:12,890
由于今天早些时候受到的袭击

688
00:35:12,900 --> 00:35:16,650
总统出现了脑出血的症状

689
00:35:16,660 --> 00:35:18,390
这意味着 
他本不该从昏迷中被唤醒

690
00:35:18,400 --> 00:35:21,320
虽然那个决定 
对他的身体造成了很大的伤害

691
00:35:21,330 --> 00:35:23,320
基于对他今天行为的判断

692
00:35:23,330 --> 00:35:25,250
我坚信 无论他的健康 
遭受多大的损伤

693
00:35:25,260 --> 00:35:26,320
他依然会坚持这个决定

694
00:35:26,330 --> 00:35:29,850
我很高兴你能如此自信 凯伦

695
00:35:29,860 --> 00:35:32,390
正是由于你的鲁莽行为 
才导致了他现在的结果

696
00:35:32,400 --> 00:35:34,220
先生 现在还无法确定

697
00:35:34,230 --> 00:35:35,690
总统的中风是否无法避免

698
00:35:35,700 --> 00:35:36,890
但无论如何 我应负全责

699
00:35:36,900 --> 00:35:38,050
请原谅

700
00:35:38,060 --> 00:35:40,020
现在不是自我反省

701
00:35:40,030 --> 00:35:42,250
和自我检讨的时候

702
00:35:42,260 --> 00:35:44,390
医生 我们何时才能知道

703
00:35:44,400 --> 00:35:46,020
中风的损伤程度和痊愈时间?

704
00:35:46,030 --> 00:35:48,220
要等做完核磁共振

705
00:35:48,230 --> 00:35:51,190
总统正准备被送往贝塞斯达 
(美国国家卫生研究院所在地)

706
00:35:51,200 --> 00:35:52,290
根据我的判断

707
00:35:52,300 --> 00:35:54,690
情况十分严重

708
00:35:54,700 --> 00:35:56,050
我认为我们不能指望

709
00:35:56,060 --> 00:35:59,150
总统能在短期内恢复意识

710
00:35:59,160 --> 00:36:01,890
因此毋庸置疑的是

711
00:36:01,900 --> 00:36:06,130
韦恩·帕默尔将无法 
行使其最高长官的职责了

712
00:36:10,400 --> 00:36:14,050
不可否认 对国家来说 
这是个巨大的悲剧

713
00:36:14,060 --> 00:36:18,960
并且... 尤其是我们这些 
与总统交往至深的人

714
00:36:20,300 --> 00:36:21,820
请...照顾好总统 医生

715
00:36:21,830 --> 00:36:24,320
我会的

716
00:36:24,330 --> 00:36:26,360
打扰了

717
00:36:31,660 --> 00:36:33,920
通知参众两院进行权利移交

718
00:36:33,930 --> 00:36:36,290
让国防部长 国务卿 
参谋长联席会议主席

719
00:36:36,300 --> 00:36:38,620
根据第25条修正案对我进行任命

720
00:36:38,630 --> 00:36:40,090
好的 先生

721
00:36:40,100 --> 00:36:41,850
汤姆...

722
00:36:41,860 --> 00:36:45,020
让新闻秘书发表一个声明

723
00:36:45,030 --> 00:36:49,690
帕默尔总统已经... 无法履行职责

724
00:36:49,700 --> 00:36:51,290
告诉大家不必惊慌

725
00:36:51,300 --> 00:36:53,690
总统职权已经移交至我

726
00:36:53,700 --> 00:36:56,520
我们的...希望和祝福与他同在

727
00:36:56,530 --> 00:36:58,020
好的 先生

728
00:36:58,030 --> 00:37:00,020
我还需要

729
00:37:00,030 --> 00:37:03,350
你帮我熟悉一下总统的日程

730
00:37:03,360 --> 00:37:04,550
好的 先生

731
00:37:04,560 --> 00:37:06,350
实际上 日程上有些事情

732
00:37:06,360 --> 00:37:08,490
我想你需要马上获知

733
00:37:08,500 --> 00:37:10,490
什么事?

734
00:37:10,500 --> 00:37:12,720
韦恩·帕尔曼刚签署一项授权

735
00:37:12,730 --> 00:37:15,590
允许杰克·鲍尔将俄罗斯的绝密技术

736
00:37:15,600 --> 00:37:17,390
移交给中国

737
00:37:17,400 --> 00:37:21,960
以换取一个被秘密关押的人质

738
00:37:22,960 --> 00:37:23,950
能具体解释一下吗?

739
00:37:23,960 --> 00:37:25,250
好的 其实那是

740
00:37:25,260 --> 00:37:28,220
杰克·鲍尔向总统提出的私人请求

741
00:37:28,230 --> 00:37:29,550
他们私交很深

742
00:37:29,560 --> 00:37:31,990
由于杰克·鲍尔在解决 
今天的核危机问题上

743
00:37:32,000 --> 00:37:33,320
发挥了关键作用

744
00:37:33,330 --> 00:37:36,320
总统想要表彰他对国家的贡献

745
00:37:36,330 --> 00:37:40,460
凯伦 我是让你解释一下 
不是让你给他找借口

746
00:37:40,530 --> 00:37:42,650
明白

747
00:37:42,660 --> 00:37:45,350
鲍尔向总统保证

748
00:37:45,360 --> 00:37:47,690
那项技术不会落入中国手中

749
00:37:47,700 --> 00:37:50,350
它将仅仅只用于解救人质

750
00:37:50,360 --> 00:37:51,950
顺便提一下 先生

751
00:37:51,960 --> 00:37:56,220
人质是奥德莉·瑞恩斯 
国防部长詹姆斯·海勒的女儿

752
00:37:56,230 --> 00:37:58,450
即便是杰克也无法保证最后的结果

753
00:37:58,460 --> 00:38:00,690
现在

754
00:38:00,700 --> 00:38:05,690
我很乐于表彰 
杰克对国家做出的贡献

755
00:38:05,700 --> 00:38:08,220
但不是冒险将绝密技术

756
00:38:08,230 --> 00:38:10,690
交给中国 而且...

757
00:38:10,700 --> 00:38:13,280
这也潜在着我们同俄罗斯 
正建立起来的关系

758
00:38:13,860 --> 00:38:15,040
被破坏的危险

759
00:38:15,300 --> 00:38:16,050
通知反恐小组

760
00:38:16,060 --> 00:38:17,710
马上阻止鲍尔

761
00:38:17,730 --> 00:38:18,720
先生

762
00:38:18,730 --> 00:38:20,390
总统已经表明...

763
00:38:20,400 --> 00:38:22,990
就这样吧 凯伦

764
00:38:23,000 --> 00:38:25,300
你也是 汤姆

765
00:38:40,730 --> 00:38:42,550
难以置信

766
00:38:42,560 --> 00:38:45,650
刚刚坐上总统的位子 
他就用了不到一分钟的时间

767
00:38:45,660 --> 00:38:46,990
将总统的愿望否决了

768
00:38:47,000 --> 00:38:48,520
不管怎样 我们都能感受到

769
00:38:48,530 --> 00:38:50,820
丹尼尔对于将军事机密交给中国人

770
00:38:50,830 --> 00:38:51,850
所表现出的不安

771
00:38:51,860 --> 00:38:54,420
我知道 汤姆 但那不是关键

772
00:38:54,430 --> 00:38:55,550
不 那就是关键所在

773
00:38:55,560 --> 00:38:57,420
不管我们喜不喜欢

774
00:38:57,430 --> 00:38:59,450
丹尼尔现在是代理总统

775
00:38:59,460 --> 00:39:01,920
我要去医院了

776
00:39:01,930 --> 00:39:04,330
我们到那见

777
00:39:11,360 --> 00:39:12,590
我是布坎南

778
00:39:12,600 --> 00:39:14,220
是我

779
00:39:14,230 --> 00:39:15,320
帕默尔总统怎么样了?

780
00:39:15,330 --> 00:39:16,690
不太好

781
00:39:16,700 --> 00:39:19,690
医生说他脑部出血

782
00:39:19,700 --> 00:39:21,690
他们还不清楚损伤程度

783
00:39:21,700 --> 00:39:24,420
但显然他已经无法再履行职责

784
00:39:24,430 --> 00:39:27,120
丹尼尔即将上任

785
00:39:27,130 --> 00:39:28,720
他上任的第一把火

786
00:39:28,730 --> 00:39:30,690
就是要阻止杰克的行动

787
00:39:30,700 --> 00:39:34,390
杰克和其他人必须立刻返回反恐小组

788
00:39:34,400 --> 00:39:36,390
副总统难道不明白 韦恩·帕默尔总统

789
00:39:36,400 --> 00:39:38,090
是在什么情境下授权了这一行动吗?

790
00:39:38,100 --> 00:39:40,390
他不明白 他也不是那种人

791
00:39:40,400 --> 00:39:41,820
他不会冒这个险

792
00:39:41,830 --> 00:39:44,090
那他知道杰克不会就此放弃吗?

793
00:39:44,100 --> 00:39:46,590
你就让杰克尽快返回反恐小组吧

794
00:39:46,600 --> 00:39:48,490
好吗?

795
00:39:48,500 --> 00:39:50,800
好吧 我来处理

796
00:39:55,260 --> 00:39:56,820
大家注意

797
00:39:56,830 --> 00:39:58,690
白宫要求我们

798
00:39:58,700 --> 00:40:01,050
立即停止杰克的行动 后备队距离他们多远?

799
00:40:01,060 --> 00:40:02,250
6英里

800
00:40:02,260 --> 00:40:04,150
让他们待命 准备行动

801
00:40:04,160 --> 00:40:06,120
联系加州高速公路巡逻队

802
00:40:06,130 --> 00:40:08,020
让他们设置路障

803
00:40:08,030 --> 00:40:09,820
克洛伊 我要求你退出这次行动

804
00:40:09,830 --> 00:40:10,880
为什么?

805
00:40:10,900 --> 00:40:11,890
因为你之前的行为

806
00:40:11,900 --> 00:40:13,860
让我无法信任你

807
00:40:14,830 --> 00:40:16,120
莫里斯 由你负责她的工作

808
00:40:16,130 --> 00:40:17,390
杰克不会乖乖就范的

809
00:40:17,400 --> 00:40:19,530
我知道

810
00:40:26,530 --> 00:40:27,550
我是道尔

811
00:40:27,560 --> 00:40:28,590
麦克 我是比尔

812
00:40:28,600 --> 00:40:30,250
杰克能听到吗? 回答是或不是

813
00:40:30,260 --> 00:40:31,420
是

814
00:40:31,430 --> 00:40:32,490
事情有些变化

815
00:40:32,500 --> 00:40:34,390
诺亚·丹尼尔斯现在是代理总统

816
00:40:34,400 --> 00:40:37,290
他要求取消这次行动

817
00:40:37,300 --> 00:40:39,090
-并把杰克带回反恐小组 
-明白

818
00:40:39,100 --> 00:40:40,720
你现在的位置?

819
00:40:40,730 --> 00:40:43,820
我们在180号交叉路口 
以东两英里处

820
00:40:43,830 --> 00:40:45,490
好的 我要你在70号下高速

821
00:40:45,500 --> 00:40:48,550
第一个路口左转

822
00:40:48,560 --> 00:40:51,050
我们将在那里设置路障 
还有一队后援

823
00:40:51,060 --> 00:40:53,050
准备扣押杰克并拿回线路板

824
00:40:53,060 --> 00:40:54,250
好的 马上执行

825
00:40:54,260 --> 00:40:56,120
你得在杰克察觉之前

826
00:40:56,130 --> 00:40:57,850
尽快解除他的武装

827
00:40:57,860 --> 00:41:00,360
没问题

828
00:41:02,460 --> 00:41:04,150
反恐小组刚收到来自 
加州交通管理局的汇报

829
00:41:04,160 --> 00:41:06,450
180号路口由于风大而被迫关闭

830
00:41:06,460 --> 00:41:08,620
他们担心会有核辐射危险

831
00:41:08,630 --> 00:41:11,720
他们建议转到70号路口

832
00:41:11,730 --> 00:41:14,050
好的

833
00:41:14,060 --> 00:41:16,460
不许动

834
00:41:16,760 --> 00:41:19,050
杰克 怎么了?

835
00:41:19,060 --> 00:41:20,290
今天早些时候

836
00:41:20,300 --> 00:41:23,450
我向我的搭档开了枪 一个老朋友

837
00:41:23,460 --> 00:41:26,350
因为他想要阻止我要做的事情

838
00:41:26,360 --> 00:41:30,560
不要以为我不会对你做出同样的事

839
00:41:30,760 --> 00:41:33,160
我要你慢慢停到路边

840
00:41:33,530 --> 00:41:36,000
快点

841
00:42:10,430 --> 00:42:11,520
把钥匙拔出来

842
00:42:11,530 --> 00:42:14,590
把他们放到中心控制板上 
还有你的电话

843
00:42:14,600 --> 00:42:16,600
杰克 别这样

844
00:42:25,860 --> 00:42:27,690
慢慢的下车

845
00:42:27,700 --> 00:42:28,710
退到栅栏那边

846
00:42:28,930 --> 00:42:29,720
杰克 听我说

847
00:42:29,730 --> 00:42:31,550
丹尼尔斯现在是代理总统

848
00:42:31,560 --> 00:42:32,650
是他取消了这次行动

849
00:42:32,660 --> 00:42:33,750
闭嘴 抓住栅栏!

850
00:42:33,760 --> 00:42:35,250
听我说 杰克

851
00:42:35,260 --> 00:42:38,560
你不能和白宫对着干

852
00:42:39,200 --> 00:42:41,160
杰克!

853
00:42:44,000 --> 00:42:46,100
杰克!

854
00:00:00,000 --> 00:00:01,000


855
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


856
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


