我将会起草命令
在洛杉矶区域施行戒严
戒严将会马上执行 由军队保证实施
他们说的好像这是非法行动
别担心 总统先生
局势在我控制之中
你有没有想到
他这样做是想害你?
哈尔的唯一目的就是国家的利益
这样做后果很严重
你知道的
你到这儿来是想搞垮这里的吧?
-我之前告诉过你 白宫  -我知道你以前说过什么
现在告诉我实情
国土安全部要吸收CTU
就是说 从现在开始
所有决策都需要经我批准
我哥这里有个东西 我想单独交给你
我大概一小时内到
你要来这里?
是的 艾伦 我也知道这好像很冲动
但是我想尽快见到你
如果能有个地方能秘密的见面就好
她有结构图和访问密码吗?
有 我们要的都有
我们在这儿释放毒气
弄死20万人
密钥是C-A-3-9-A
好的
正是我们想要的东西
把枪丢掉!
我效力于德国联邦情报局
6个月以来我一直都在卧底
收集科勒特的客户情报
如果我们找不到比耶科
今天成千上万无辜的人会因此而丧命
让他走 他已经把我们需要的都说了
举起手来!
至于我卖给比耶科的情报
是我从国防部的一个线人那里搞到的
-他叫什么? -是女的
奥黛丽・瑞恩斯
你撒谎
是她卖给我这个情报的 鲍尔先生
看来她也被买通了
以下是发生于夜晚9点到10点之间的故事
科洛伊 我现在需要你帮我做点事情
查一下奥黛丽・瑞恩斯最近18个月来的活动
奥黛丽? 为什么?
我稍后再解释
特别是她和克里斯托夫・亨德森
以及沃尔特・卡明斯之间的联系
你认为她也参与到他们的阴谋中了?
我不知道该怎么说
快点办吧
奥黛丽
什么?
恐怕我不得不把你禁闭起来
什么? 不能理解  我被捕了?
-关起来 -到底是为什么?
科勒特・斯登格为 比耶科送了一些情报
很显然 这些情报有助于 他实施下一次袭击
她声称这些情报是从 国防部某个人手中搞到的
而且说这个人就是你
她在撒谎 这不可能
我们今天已经从白宫挖出一个内奸了 奥黛丽
我别无选择
斯登格说我给她送了什么情报?
我已经把我知道的都告诉你了
带瑞恩斯小姐去审讯室
杰克知道我要被关的事情么?
知道 是他同意的
我没说谎
奥黛丽・瑞恩斯是我在国防部的内线
你和她见过面?
是的
很好 那你见到她时 一定可以认出来了?
当然
她在路上已经认出瑞恩斯小姐的照片了
如果你对我撒谎
我保证你这辈子生不如死
明白?
把她关起来
伯克的审讯方法应该留在最后用
根据目前的形势 只能采用比较激进的方法了
那就应该用同样的方法 来审讯科勒特・斯登格
斯登格受到赦免协议的保护
除非她提供给我们的信息是假的 否则我们就不能碰她
到那是我们可以声明协议无效
就是说我们可以拷问自己人
但却碰不得一个罪犯?
我和奥黛丽・瑞恩斯相处多年
我非常相信她
-其他人也一样 -也许这就是问题所在
比尔 我们的时间不多
情报显示 袭击很有可能
在一小时内发生
成千上万的美国人正命悬一线
而我们刚刚收到情报 奥黛丽・瑞恩斯也参与其中
凯伦 决定权在你
但从现在起
所有决定可能产生的不良后果
都会对你很不利的
伯克到这里来做什么?
我们在商量是否采用药物审讯
-在奥黛丽身上? -是的
你们想得出来 我去审她
我不同意
凯伦 这个情报是我告诉你的
你不能把我放在一边
你和瑞恩斯之间的那段感情 大家都知道 杰克
与这件事无任何关系
是的
你总是把工作放在第一位
你从来没有把自己的感情牵扯进来
这就是在尼娜・迈尔斯身上发生的事情?
尼娜・迈尔斯是我的错误
我从来没有否认
但在我跟她搞上之前 她已经潜伏很久了
她愚弄了太多人太长时间 不仅仅是我一个人
好吧 也许奥黛丽也在愚弄我们
也许你是对的 凯伦 但如果我是你
在拷问她之前 会考虑再三的
奥黛丽・瑞恩斯是她的父亲 国防部长詹姆斯・海勒
的资深顾问
如果你搞错了人
他会把你生吞掉
至少可以先让杰克跟她谈上10分钟
10分钟是她应该得到的
如果她有罪
那就什么都不该得到了
是啊 现在还没有证明她有罪
在她准备好之后 你可以跟她谈10分钟
但如果发现你偏袒她 你就会被请出来
知道了
多谢 比尔
我从来不认为奥黛丽有罪 杰克
我也是
我们所知道的就是
一小时以内 比耶科会在这个城市中释放Sentox毒气
如果奥黛丽知道什么可以帮助我们找到他
她现在就应该告诉我们了
密切注意交通巡逻情况
比耶科需要搬运那些罐子
他需要交通工具
在实施戒严的情况下 这样做比较困难
是的
嗨 住手!
马上住手!
先生们 我说了 住手!
带上他们的制服和武器
我们需要有个警察护送到目的地
这样戒严就不成问题了
科洛伊 跟我来
你在调查奥黛丽的背景么?
是的
发现什么没有?
你不会喜欢的
我发现沃尔特・卡明斯和奥黛丽有联系
什么类型的联系?
他们交往过多次
通常是白宫和国防部之间的日常琐事
不过有一次例外
哪一次?
科洛伊 哪一次?
去年四月 他们都去了马里兰州
匹克威利一个叫瑞弗的酒店
这又怎么样?
怎么样? 匹克威利并不是他们这种 高级政府官员们常去的地方
他们在同一天晚上去同一个地方 决不是巧合
科洛伊 你想说什么?
他们不仅仅是住在同一家酒店
他们还呆在同一间客房里
你是怎么知道的?
因为我把他们两人的照片 邮给了酒店经理
他认出了他们两个
还把电话账单传给了我
还有客房服务部的收据
如果你要 我可以给你看
不 对不起
我相信你
这并不意味着她确实参与了他们的阴谋
但情况看上去也不是很妙
把你搜集的证据复制一份 放在一个文件夹里给我
-好的 -谢了
打扰了
我是莎莉・罗森伯格
我在楼下5号区工作
我知道5号区在哪儿
好 呃 布坎南先生让我 向科洛伊・奥布赖恩报告一下
-是你吗?  -你得先等会儿
呃 我来这儿是代替埃德加的工作的
我知道他在袭击中牺牲了
是 他是牺牲了
他是你的朋友 我很遗憾
谢谢
他原来在6号工作站工作
就在那儿
你对加维伦矩阵分析器熟悉吗?
是的
用好它 确保我们的数据库及时更新
过去几个小时有些数据库已经落下了
没问题
杰克
坐下
坐 下 来
这是你给我有关科勒特・斯登格的资料
不是
她说是你提供给她国防部的情报
我知道 比尔告诉过我 这太荒谬了
你知道的
杰克 你这是在浪费我们无多的时间
我得求CTU让我来审问你
我就得做
要是我不干 伯克也会来 我告诉你
你决不想让他走过那道门
好吧 她说我给了她什么情报?
她说你提供给她 比耶科下一个目标的结构图
什么结构图?
她不知道 她只是把包送过去
她口口声声说我给她情报
可她却说不出情报的内容
这样就足以让我成嫌疑犯?
该死 奥黛丽 你明白这些神经毒气用来做什么吗?
他们正在计划下一场袭击
我们不能漏掉任何线索
我和恐怖分子毫无关系
科勒特・斯登格怎么知道你得名字的?
我不知道
我父亲是国防部长 对我下手很容易
可能她是要利用他或者让他难堪
他牵扯进来了吗?
哦 杰克 你应该很了解他
你和他曾经为他工作过
他决不会做出任何违法的事
我也不会
我们所知道的和阴谋有关的两个人
是沃尔特・卡明斯和 克里斯托夫・亨德森
你和他们有过接触吗?
克里斯托夫・亨德森 我从没听说过
在今天之前我从没听说过他 呃
沃尔特・卡明斯 我见过几次 就这样
在哪里?
呃 国防部会议上
就这样
是的
你确定? 是的 我确定
自己看
去年四月 匹克威利的瑞弗旅馆
是 抱歉
呃 我们碰巧在那儿遇到了
可能一起喝了几杯
你不是和他喝酒 你和他共处一室
你和他上床了
是的
我还没有从失去你得痛苦中恢复过来 杰克
他 呃
他刚刚和他老婆分了
我跟他上床 之后就分道扬镳了
为什么要分了?
杰克 拜托 这很复杂
为什么你要和他分开?
因为他不是你
为什么我第一次问你 你要撒谎?
因为我 我
我怕你会小看我
这样你就不会原谅我了
因为你以为我死了就和他上床了?
因为我和一个卖国贼上过床 杰克
那是你唯一一次和卡明斯在一起?
是的
他和你说过恐怖袭击 还有神经毒气的事吗?
没有
他提到过克里斯托夫・亨德森吗?
该死 奥黛丽!
杰克 我 杰克! 告诉我真话
我告诉你实
你已经跟我撒过谎了
你告诉你知道的 不然情况很难收拾
我都已经告诉你了
该下手你就动手吧
该死 奥黛丽 告诉我真相!
杰克 我已经告诉你实话了 我发誓
结束了
明白没有 结束了
要我说 她倒过来让杰克崩溃了
凯伦
他还没对她真正下手 你明白的
-他在袒护她  -她是无辜的
-我们要确定  -我很确定
杰克也很确定
但我不确定
凯伦
让伯克进来
我只能这么做 比尔
我不能再浪费时间 别让杰克扯进来
好 我传话过去
莎莉 比耶科藏身地的特工打来的
那地方已经空了
犯罪鉴证组还在查 不过他们没抱多大希望
把消息上传到子网上
哦 好的
我查过你的资料了
你不具备3级操作的资格
这已经是3级操作
现在的人里，我有资格
在我的附加文档可以查到
要确认的话就去检查吧
好吧 莎莉
只要犯错 就除去你的临时资格 你就从这儿出去
你跟他有什么关系?
两年前我们都在旧金山分部工作
是性骚扰的事
和迈尔斯?
开始只是件小事 后来越闹越大
最后只能打官司
发生什么事了?
他受到了警告
这种事情很难证实
法院说我们没有足够的证据提起诉讼
我不能透露细节 文件是被封存
别担心 我不需要细节
不过我想我最好别犯什么错
是
怎么了?
很抱歉 我无能为力
凯伦要对奥黛丽下狠手
不用 她的审讯结束了
杰克 我会尽量拖住她
杰克 我得到命令带瑞恩斯女士 接受进一步审讯
我才不理你的命令
那是不可能的事
让开
杰克 别把事情闹大
比尔 帮帮我
放开我
比尔 让他们停下
比尔
喂
亨德森先生 我是布利内
韦恩・帕默死了没有?
没有
解释怎么回事
我们打翻了他的车 不过他活了下来逃走了
干的很糟 不过我们会搞定的
好吧 你们最好处理好
你知道有什么风险
是 先生
我是韦恩・帕默
请留言
史提夫 韦恩・帕默在最近半个小时 有没有通过什么检查站?
是的 半个小时之前他通过了6号检查站
怎么 他还没到这里?
是的 还没到 我打不通他的电话
如果你担心有什么事的话 我可以发送警报
不用了
事实上 他要秘密来访
我想我得出去亲自看看
万一他车抛锚或者别的什么事
帮我个忙
不要和别人说 行吗?
是 先生
谢谢
你得冷静下来 杰克
记着谁是管事的
奥黛丽・瑞恩斯是无辜的
她和一个叛国者上了床而且还说谎
那还不让你起疑?
她和他上过一次床 并且撒了谎是因为她自己很尴尬
那几乎让她自己成了阴谋的一部分
那为什么科勒特・斯登格 把她说成是内线?
她一定是从亨德森那里 知道了奥黛丽的名字
为什么亨德森要把奥黛丽拉下水
亨德森不是要把奥黛丽拉下水
他是朝着我来的
他要让我不能集中注意
让你从目标上转移注意力
现在他成功了
这些计划一定是 亨德森确信你会送命时候就计划好的
凯伦 听我说
我是吃这行饭的
首要准则就是随机应变
这就是他的应急方案 现在成功了
你在本该审问科勒特・斯登格的时候
却在审问奥黛丽・瑞恩斯
因为她还掌握着我们不知道的情报
斯登格有特赦令
她有法警的保护
那是你干的 杰克 你做了那样的交易
我明白
不过要是我能证明科勒特・斯登格 对我们有所保留
单单那样的举动就可以取消特赦
我可以立刻重新审问她
她会说出亨德森的下落
一旦我知道亨德森的下落 从他那我们能找到神经毒气
那才是我们应该集中注意的事
你建议我们怎么做 杰克?
让我和科洛伊证明 科勒特・斯登格在撒谎
如果我们找不到 你没有任何损失
如果我们成功了 我们可以阻止这一切的发生
我答应你
凯伦 想想看
对不起
为什么这些扫瞄档案只有一部分
其余的数据呢?
我以为发送这些数据可以不用过滤
这不符合规则
-我以为这样操作是可以的 -除非你得到授权
-谁授权你的 -是我
她是按我说的做的 我来负全责
我不相信你
随便你信不信
奥布赖恩 这很失常
你干的活不会是这样
她是不是说了所谓的性骚扰事件?
她是骗人的 听着
贱人 你给我听着
外面有17个毒气罐会
在洛杉矶释放 我们正在尽力找到它们
如果你再打断我们工作的话 我就向总部投诉你
你就知道什么叫做规则了
-谢谢  -不客气
科洛伊 我们必须帮助奥黛丽 我们时间不多
怎么帮?
我们必须找到科勒特・斯登格 和亨德森之间的关系
我们在亨德森电脑里 找到了科勒特的名字
这些还不够
我们需要他们有直接接触的证据 最好是不只一次
你认为亨德森给了科勒特 奥黛丽的名字?
肯定是这样
我想要你利用外部的机构 包括外国的机构
把资料放到优先频道上
我马上去做
我们有重要运送
今天按计划没有送货
这件事我要汇报一下
留在外面监视附近情况
谁是这里的主管?
我是
我们需要进去主控室 你能带我们去吗?
你们在干什么?
你能带我们去控制室吗?
我带路 那边走
好的
如果你继续合作的话 你的朋友就不会死了
-明白吗? -明白
米哈伊尔 把毒气罐带到 主配送罐
-马上! -走
这里了
山姆 怎么回事?
啊 山姆
我不是工程师 但是我知道
如果你聪明的话就不会骗我
我们的任务很简单
我们将会在你们的管道里释放某些物质 让它进入管道
什么物质?
这与你无关
但是现在管道里面的气压
我们的物质会和天然气产生作用而失效
我需要现在的压力下降50%
山姆 不要这样做
你知道我想你做什么了吗?
你需要压力下降一半
正确
需要多少时间?
可能会要一个小时
山姆 好像你不是很关心你的朋友
不 不 不要!
我可以在30分钟内完成
你有15分钟
你最好马上开始
不许动!
马上放下武器!
走开
跪下
帕默先生
是我艾伦
噢 天啊
艾伦 你在这里做什么?
我在找你
其他人也想要找我 走吧
瑞恩斯 我们知道你和卡明斯 有牵扯
我没有
白宫里还有谁牵涉进去?
我不知道
你知道的 瑞恩斯女士
我没有  没有谁
你必须给我名字
我发誓我不知道 我
我们没有时间了 瑞恩斯女士
给我名字!
我不知道 我发誓 我真的不知道
科洛伊 你找到什么了吗?
我在科勒特・斯登格的手机里 找到一些记录
-解密的程序  -说重点 科洛伊
在过去的三个月内 亨德森
给科勒特・斯登格打了8次电话
科勒特・斯登格现在在哪?
3号禁闭室
比尔 我们找到亨德森和 科勒特・斯登格来往的证据
她接到亨德森的八个电话 但是她没告诉我们
这样她的协议失效了 没用了
可这是由总统决定的啊
打电话给总统!
你需要有授权才能拷问她 杰克
让他放了奥黛丽
帮我接总统
你和克里斯托夫・亨德森 到底有什么联系?
我有你们总统亲自签署的赦免令
她是对的 你不能被拷问
我们有证据表明她的情报有保留
她的协议被取消了 命令正在送来的路上
当命令到了的时候 她就是你的了
因为她，一个无辜的女人正在被折磨
听着 我很抱歉 但是你必须离开
我们知道你说谎
我们知道你的结构纸不是从 奥黛丽・瑞恩斯那里拿到的
亨德森告诉你如果你被抓了 就用她的名字 对吗?
不要逼我
是的
他告诉你为什么了吗?
没
他在利用你
她利用你来干扰我的判断力
这有效了
现在我
很沮丧
我给你三秒钟告诉我目标是哪里 不然我就干掉你
目标是哪里?!
一个天然气配送中心
城里有很多天然气站 到底是哪个?
我不知道
我发誓
我不知道 真的
杰克 怎么样了?
比耶科 的目标是天然气配送中心 但是我们不知道是哪个
天然气?
他可以利用那里的输送系统来把毒气 传给家庭用户
叫科洛伊马上去调查 我们需要知道是哪个
好的 废除命令马上就到了
好的 交给法警吧
他肯定在找这个
求你了 我真的不知道
求你了 不要这样做
求你了 我说的是实话
你是自讨苦吃
不!
住手!
-这个结不结束就看你了  -让他
-放开她! -马上住手!
这里没你事了 她是无辜的
你可以和布坎南确认
我说这里没你事了 出去!
-奥黛丽 你还好吗? -我不知道
都结束了
我向你保证 都结束了
我的天啊，怎么了? 怎么了?
亨德森陷害你
让你来影响我 使他可以逃跑
来
我很抱歉
杰克 唯一支撑我活下去的信念便是
我知道你会来救我的
我知道你会来的
对不起
-鲍尔 -杰克 我是比尔
科洛伊有些东西 你得过来看一下
去吧
杰克
我就去
比尔 麻烦你派个医师来审讯室
照顾一下奥黛丽・瑞恩斯
好的
谢谢
我去去就回
去吧 我没事
我们的卫星只覆盖了 60%的天然气配送公司
如果目标不在其中 我们就没辙了
能调用其他卫星吗
我正在忙
找到要袭击的天然气配送公司了吗
我们在调度更多的卫星
分析显示如果Sentox进入主储气罐
就会进入各个输气管道 到时候一切就无法挽回了
毒气会进入千家万户
预计伤亡人数是多少
最大的输气中心向9万户家庭提供天然气 预计伤亡人数是这个的两倍
如果情报无误的话 我们只有15分钟
好吧 我和柯蒂斯立刻组队出发 我们在空中待命
一旦你们找到目标 我们就行动
布坎南先生
我有个办法更快
我在加州理工是学化学的
很多毒素在高压状态下呈惰性
要想输入毒气就必须先降低气压
科洛伊 你能监控各个站点的气压水平吗
是的 我这可以看到 全市天然气公司的气压水平 稍等
威尔什天然气公司
过去10分钟 该公司天然气气压降低到了75%。
看来就是这家了 我通知杰克
干得好 莎瑞
祝贺你
谢谢
你刚才看见他走过时
手摸了一下我的肩膀吗?
啥?
那是不对的
他不应该碰我
怎么了
卧倒
上车
科洛伊 气压指数多少
下降至57%
在低7%他们就能释放Sentox毒气了
要多长时间
4到5分钟的样子
杰克 气压指数只能从主控制室调整
是工厂最中间的那座楼 从上往下数第二层
明白
好的 我们就从这里进入
然后进入主控室
夺回毒气罐
马上就到了
工厂的噪音能掩盖飞机的发动机
准备好了
很好
出来吧
还要多久
几分钟
降压太快会导致系统关闭
科洛伊 我是杰克 热成像如何了
好了 但只能看到建筑外围
外围有两人把守
我把坐标给飞行员
这样他们看不到你们
保持这个位置
行动
CTU
小队已经出发
到达屋顶
气压降到54%了
CTU 我们已经加入大楼
杰克 快点 毒气就要释放了
明白
拿掉消音器
比耶科
掩护我
柯蒂斯 毒气已经被释放
谁是主管
你听好了
管道内现在充满了神经毒气
你能不能关闭阀门
等到那时
气体早就进入储气罐
然后就输入城市
输入储气罐最近的管道在哪里
出门左拐
上面有个红色箭头
给我C4炸药和计时器
立刻疏散人群
杰克 你要干嘛
要疏散毒气
就必须先和天然气混合
如果出厂前我们点燃天然气
毒气自然也会被烧尽
比尔 这是我们能阻止毒气的唯一办法了
毒气进入系统已1分钟
混合前你还有50秒时间
起爆器准备好了
柯蒂斯 你们撤出了吗
正在撤离
继续撤离
杰克 你撤离了吗
杰克?
杰克 请回答
快说话啊 杰克
杰克 你没事吧
柯蒂斯 我看见比耶科了
杰克 储气罐要爆炸了 没时间了
现在只有他能帮我们找到亨德森
杰克
比尔 他还是去追了
比耶科
杰克 储气罐要爆炸了
快走