伊夫林 集中精力
你录的洛根总统和亨德森 之间的谈话
你把录音带放在银行保险箱中了 是哪一家银行?
银行名叫城市合作信用社在奥古拉岭
杰克知道在拿到证据之前
把所有事情公之于众是没有用的
这一切本不该发生的
所有这一切本来是为了 让我们的国家更加安全
当你决定杀死大卫・帕默之后 一切都不在我们的控制之下了
我们必须把精力集中在阻止鲍尔上 不能让他拿到录音带
凯伦 我准备签署一个行政命令
立刻逮捕杰克・鲍尔
我希望你接受这个命令 并把这个置于CTU的最高优先级
遵命
如果我们真的想找到鲍尔
我们就需要监视 每一个他可能求助的人
从奥黛丽・瑞恩斯开始
不要把细节告诉你父亲
最好当面跟他谈
我拿到录音带后就马上去找你
我需要跟你单独谈谈
你能不能让飞机飞到洛杉矶?
好吧 我答应
我会在那里等你
杰克 你是否知道洛根总统借口 你参与了暗杀大卫・帕默而逮捕你?
幕后那个人不是副总统 对吧?
是的 那人是洛根
一旦我们掌握了证据
我们就交给国防部长海勒
这件事必须要解决
我来决定什么该做 亨德森先生
我从没授权让你杀大卫・帕默
要的就是这个
只要鲍尔现身 格杀勿论 立即击毙
然后杀了其他人 拿到录音带
我们拿到了证据
你听过了吗?
是的 毫无疑问就是洛根
我们要搬倒的可是美利坚合众国总统
以下是发生于午夜12点至1点之间的故事
和其他检查站一样 这个检查站已经设置了几个小时
尽管洛根总统已经宣称 洛杉矶不会再受到恐怖威胁
他还是下令
继续维持戒严令
尽管这一做法遭到 立法者和民权人士的批评
总统先生声称 此举是为了以防万一
他还举例来说
-喂  -是我
干掉鲍尔没有?
还没有 总统先生
你说你的人已经包围他了
鲍尔触发了银行的警报
在我们抓住他之前 警察赶到了
鲍尔趁交火的间隙溜走了
他拿到录音带了?
是的
那个证据可以直接证明 我与大卫・帕默的死有关
除非他能把证据交到 有能力采取行动的人手上
在那之前 我们一定会抓住鲍尔
怎么做?
总统先生 你已经直接控制了CTU
而CTU正全力搜索鲍尔
你是不是太相信他们的能力了
整个城市已被封锁
CTU会找到鲍尔的 在他们找到之后
一定要让他们首先通知你 这样我的人就可以及时插手进来
什么事 总统先生?
凯伦・海因斯从CTU打来的电话 都直接转到我的办公室来
我们正在筛查卫星录像 寻找奥黛丽・瑞恩斯汽车的踪迹
我已经把她的照片发给了 市区内所有的军方检查站
如果她向他们出示国防部的通行证
肯定会有相应的记录
希望我们不是在她身上 浪费太多的资源
我们都不知道 她是不是真的在帮助鲍尔
凯伦 她拆除了跟踪器
她不想被人跟踪肯定是有原因的
海因斯女士 总统先生在一号线
是我 总统先生
进展如何 海因斯?
仍然在全力追捕杰克・鲍尔和 克里斯托夫・亨德森
我跟你说过 首要任务是抓住鲍尔
我已经这样做了 总统先生 我已经安排了更多的资源在他身上
如果等明早新一轮的新闻开始播出时 刺杀大卫・帕默的凶手仍然逍遥法外
我们同恐怖分子斗争所取得的功绩 都将会暗淡无光
我会抓住他的 总统先生
抓住后立刻通知我
遵命 总统先生
关于鲍尔的 是吧?
奥黛丽・瑞恩斯
她知道他在哪里
目前这些手段 还不足以找到她的下落
你还是认为科洛伊在帮助 奥黛丽逃避监控?
我敢肯定
记住
奥黛丽坚持让科洛伊留下来帮忙
那我们直接去问问科洛伊
不 不 不 她肯定不会承认的
我们可以利用她来找到鲍尔
没事 是他
比尔 这边
杰克
比尔・布坎南
韦恩・帕默
你哥哥的事情 我很遗憾
到底是怎么回事 杰克?
军方
以及各地的执法机构 都接到了逮捕我的命令
为什么?
刺杀大卫・帕默
这不可能 今天早上你已经洗脱罪名了
我又被人陷害了 这次是洛根总统
他参与了大卫・帕默遇刺这一案
天哪 你不是开玩笑吧
洛根正利用军方的力量 阻止我将他的罪名公之于众
布坎南先生 我们已经拿到了证据
洛根先生和克里斯托夫・亨德森
电话交谈的数字录音
我要把录音交给国防部长海勒
他会转交给司法部长
他们将据此采取进一步行动
不过在此之前 有人在追杀韦恩
我需要你带他去一个安全的地方
没问题
你准备到哪里去见海勒?
范内斯机场
喂
杰克 我父亲的飞机已经着陆了 你现在在哪里?
我刚把韦恩・帕默托付给了布坎南
现在正赶往机场
好的 我在紧急降落跑道的北端 112号机库旁等你
我几分钟后就到
好的 赶紧
爸
-嗨 亲爱的  -嗨
谢谢你为我做的这些
好吧 我还不知道是怎么回事呢 我只是照做了 所以先别忙谢我
你的保镖 能否信得过?
能用生命信任
爸 我必须确认这些人是不是忠于你的
怎么了?
爸 我会告诉你的 不过只跟你一个人说
待在这里
你知道 我不喜欢 别人有事情瞒着我
把所有事情的来龙去脉都告诉我
我保证 我会的
再等上一分钟就可以了
部长先生
你到底在干什么?
他是个逃犯
举国上下 所有执法部门都在抓捕他
他是无辜的
那你为什么不去自首?
部长先生 我向你发誓
我跟大卫・帕默遇刺一案 没有任何关联
我很愿意相信你 杰克
可是你的举止就像是一个罪犯
我别无选择 他们想陷害我
部长先生 我只需要耽误你几分钟
我有样东西要给你看
但不能让别人看见
请进去谈吧
谢谢你 先生
非做不可了 先生
该怎么做由我来决定 亨德森
我从未授权让你杀害大卫・帕默
-帕默当时正四处打探  -洛根总统?
另一个人名叫克里斯托夫・亨德森
他当时已经发现了此事跟你有关
看在上帝的份上 总统先生 他打电话给了你妻子
我可以搞定我的妻子
现在 我所关心的是
不要让此次行动功亏一篑
您很安全 先生
所有线索都会在卡明斯那里终结
他认为自己是主谋 你只需要顺手推舟就可以了
我知道该怎么做 亨德森先生
你把我嘱咐的事情办妥就可以了
洛根总统向恐怖分子提供 Sentox神经毒气
什么?
他的计划是把毒气运往莫斯科
这样 他就可以揭露这些恐怖分子
然后以此为借口 要求苏沃洛夫
履行他们之前签署的反控协议
所有这些都是为了 控制中东地区的石油供应
大卫・帕默发现了这一点 这也就是他们杀害他的原因
你怎么知道这段录音不是被伪造的?
情报来源十分可靠
部长先生 我向你保证 这个证据是经得起审查的
我很想说 我很震惊 不过我不能
我注意到查尔斯・洛根
在升为总统时就已带有野心
在他宣读誓言时 我就很害怕
先生 很抱歉把你也牵扯进来了
但我需要有人能把证据 亲手交给司法部长
于是你就跟我联系
你是我唯一可以信任的人
好吧
谢谢你 先生
你跟你父亲一起去吧
他需要有人在司法部长面前 帮忙确认证据
你呢?
我决定在司法部长出面之前 先找地方藏起来
我会打电话给布坎南 告诉他所发生的事情
好吧 杰克 一切都会好起来的
对 走吧
好
杰克 还有一件事
什么 先生?
-爸 你在做什么?   -看好我的女儿
你在玩一场很危险的游戏 杰克
而且你的玩法不对
把洛根的罪行公之于众 并不能让大卫・帕默复活
而只会分裂这个国家
你毁掉的不仅仅是总统
还包括总统这个职位
真相所附带的伤害
会削弱这个国家的声望
你打算怎么办?  把证据藏起来?
不
跟我一起走 奥黛丽
我们要利用这个证据
让洛根平静的下台
在他下台之后 我们就有机会 让一切都恢复正常
道格 我相信 你能够好好保管这个东西
奥黛丽你想不想跟我走?
爸 我做不到
看好他们俩 等我的消息
爸 求你了 别这样
部长先生
你不能同他做交易
你不能相信他
打扰了
你知道战略室发生什么事了吗?
是任务布置会
没人通知我
3级会议 我就知道这么多
我是部门主管 所有3级会议都必须有我出席
我就知道这么多
莎莉 会议上说了些什么?
只是回顾了一些协议
-我不信  -为什么
因为你不会撒谎
迈尔斯刚给我一堆事
去档案室做 就是要我离这个会议远远的
你认为有什么原因 他要让你不参加会议
他认为我帮奥黛丽破坏了追踪系统
是因为这个吗?
我说的够多了
别再问我问题了
拜托 莎莉
你欠我的 我冒险帮你对付迈尔斯
告诉我发生了什么事
迈尔斯找到了奥黛丽他在她车上安了一个追踪器
那他们知道了她在哪儿?
我们正要展开行动
开会就说了这件事
10分钟前他们刚派了一队战术小组过去
别向任何人透露是我说的
她来了
该死 她很聪明
她用了一个私人通信频道
跟踪她的电话要多久?
不用很久
快接
山谷的某个地方
好像是电话亭
我已经把接收终端缩小到一英里范围内
为什么奥黛丽不接呢?
继续缩小
-找到了  -在哪儿?
范内斯机场的紧急降落跑道
就在主停机坪旁边
马上派战术小组
去范内斯机场 迈尔斯继续缩小范围
帮我接总统
你说十分钟前就已经派出了战术小组
迈尔斯算计我 你居然帮他
你在跟我们对着干 科洛伊
你不知道你做了些什么
-迈尔斯说  -迈尔斯是个白痴
如果要有人知道这点 就该是你
我真不敢相信你跟他一伙的
跟我们走 奥布赖恩小姐
-去哪里?   -走吧
总统先生 向您报告 我们尚未
确认奥黛丽・瑞恩斯和鲍尔在机场
你很快就会知道
我已经派出军队跟进去查清
军队?  先生 我刚派出我们的战术小组
把他们叫回来
我不明白
杰克・鲍尔是个非常棘手的问题
是会有政治影响的
我已经决定亲自缉拿他
除此之外 你必须有足够的人手
完成国土安全部对CTU的收编
我会召回战术小组 先生
很好
现在总统要亲自抓捕鲍尔
他是总统 他可以自己决定
喂
CTU发现了鲍尔
在哪儿?
杰克 要是我父亲是对的呢?
要是他能不动声色的把洛根拉下台呢?
可能那样对国家再好不过了
那些人把化学武器给了恐怖分子
他们杀了前总统
洛根不会向你父亲妥协的
就便他答应了 也不信守诺言
亨德森不会让他那么干的
你父亲这样做的唯一结果 就是让他自己成为靶子
你要帮他?
在他和洛根谈之前 帮我把录音拿回来
听着 迈克 这不是我该管的事
但是总统要抓杰克・鲍尔
为什么他不让我们去做?
听着 我刚忙着别的事
让我查查发生什么事了
回头打给你 凯伦
谢谢 迈克
未来两小时内
宵禁仍然有效
进来
从现在开始只剩6个小时了
好 再见
大卫・帕默的遗体 将在早上7点运回华盛顿
遗体运上飞机的时候 我和总统都会在场
-很好  -嗯
发生什么事了 迈克?
我刚刚接到CTU的 凯伦・海因斯打来的电话
你知道总统为什么下令
让抓捕杰克的战术小组回头吗?
不知道 怎么了?
问题是这没道理啊
凯伦的人更近 他们的行动会更迅速有效
相比一队不熟悉的军警
鲍尔更容易和战术小组合作
这样 凯伦和她的人刚刚 把CTU拉回正轨
我相信总统对军队更有信心
因为他们因为戒严都已就位
不过 哈尔 军队已经够忙了
你要我怎么说 迈克?
是总统的命令
我可以两方面来看这个命令
喂?
国防部军事行动组
贝斯 我是迈克・诺维克 请帮我接瓦伦将军
是 先生
我是瓦伦
先生 迈克・诺维克给您的电话
接过来 贝斯
接通了
什么事 迈克?
将军 你能告诉我 搜查杰克・鲍尔的最新进展吗?
你在说什么?
总统下令捉拿的人
我们从未接到总统的命令
知道了
抱歉打扰你了 将军
你得休息休息了 总统先生
是的 我知道 我是得休息了
你想说什么 迈克?
我刚和瓦伦将军通话
他指挥洛杉矶的军事戒严
为什么要和他通话?
国土安全部的凯伦・海因斯提出了几点 我想有必要查清楚
什么好的意见 迈克?
她不明白为什么要撤出
缉拿杰克的战术小组
你明白的 我管不了凯伦能不能理解
她该作好她的本分 而不是打扰我的顾问
问些抹煞我权威的问题
虽然是这么说 不过我还是查了
说实话
我有些事不明白
有什么不明白的 迈克?
你告诉国土安全部 派了军队捉拿杰克・鲍尔
但我刚才跟瓦伦将军通话
他没有收到任何指示
因为我没和瓦伦说
那我可以问一下 你跟谁说了吗?
迈克 说白了吧
我没必要回答你
您当然可以 先生
但是 我得告诉您
我已经决定派秘密部队把杰克・鲍尔带来
我这么做的原因是鲍尔是个
特殊情况
特殊情况?
我要这一切无证可循 迈克
中国政府会相信杰克・鲍尔死了
如果他们发现他还活着 他们会找上门来的
他们会来找大麻烦的
伪造他的死
让凯伦来处理这事 不刚好可以不让这事宣扬出去?
她的人已经知道鲍尔
他们一直在秘令下工作
你知道吗 迈克 我受够了事后被人指责
过去18个小时 我一直在处理那些连续不断的危机
作为国家领导人 我想我已经做的很好
当然 总统阁下
你进来让我休息
这是我唯一想采纳的建议
谢谢你 迈克
我们追踪你的电话
找到了范内斯机场的一个电话亭
如果奥黛丽・瑞恩斯在 你的麻烦就大了
迈尔斯 情况比你想象的要复杂
-你不知道你将面对的是什么  -但是你知道
-是的 我知道  -告诉我吧
因为我不能
你认为这些规矩对你没有用 是因为你认为比其他人更聪明
不要敬酒不吃吃罚酒
你给我小心点 我不会放过你的
迈尔斯
别碰我
干吗?
杰克・鲍尔没有杀害帕默总统
他是联邦通缉的谋杀前总统的疑犯
那就意味着你要蹲监狱 奥布赖恩
蹲很长的时间
迈尔斯
我不认为你这装作这个样子 就会显得自己很牛
-我有事跟你说一下  -好的 长官
你在干什么 科洛伊?
你应该已经被监管起来
迈尔斯让我出来的
跟我比你是个拙劣的说谎者
莎莉 别那样做
你帮助奥黛丽・瑞恩斯 逃过了监控
是的 我这么做是有原因的 我现在不能说出来
嗯 我不认为你可以选择
听我解释一下
杰克・鲍尔没有杀害帕默总统 他知道是谁干的
他需要我的帮助来证明 如果我被监管就不能帮助他
那你何不告诉凯伦?
因为她不信任我 没有证据 没有人会相信的
是洛根总统
你在说些什么?
杰克正试图找到可以证明洛根 是杀害帕默指示者的证据
这真荒谬 科洛伊
你知道你在对迈尔斯进行性骚扰控告吗?  我知道你说了谎
你患了病 你需要帮助 如果你试图阻止我
我对杰克的判断是对的 我相信
我会推荐你去做一个精神治疗评估
你不会喜欢那样子的 相信我
查尔斯 你不去休息一会儿吗?
我怀疑我今晚睡不了多久
你应该试试
-你没事吧?   -我很好
只是 嗯
今天充满了挑战
好的
过来休息一下
好的 过一会
请讲?
抱歉打扰您 总统先生 但是国防部长海勒来电话了
他坚持要和你通话
告诉他明早我会打给他
他说很紧急 先生
接过来吧
你好 詹姆斯
谢谢您接我的电话 总统先生
你说是紧急事情
我需要见您 先生
见我干什么?
我更加希望能和您面谈
好的 但是我要过几天才回华盛顿
我就在洛杉矶 先生
我今晚就要见您
今晚?  有什么事情?
我马上就到您那里 我们到时候再谈
我不喜欢的语气 詹姆斯
提醒你一下 你是在和美国总统通话
我知道我正在跟谁通话
而且我认为你知道我要谈的是什么
你什么时候到?
-五分钟后  -好吧
詹姆斯・海勒?  他想干什么?
对于我进行军事管制的决定 以及参谋长联席会议主席的抱怨
你会认为那些人是要显示些忠诚
詹姆斯自己不能处理吗?
显然不能
-你完事了来休息会  -我会的
你在哪里?
正准备出发
-要多久你能到那里?   -10分钟
我们可能没有那么多时间
詹姆斯・海勒要过来 他坚持要马上见我
杰克找过他
如果鲍尔给了他录音怎么办?
海勒还不会傻到自己带着的 没有录音
无论他知道什么 想干什么 都不重要
你认为还在鲍尔那里?
我确定是
我会尽量的稳住海勒
-但是你再次致电给我时 最好拿到录音了  -明白
洛根夫人
国防部长海勒来这里干吗?
我不知道 夫人
但你应该知道
我丈夫说是关于军事管制的事情
但我认为还有别的事情
如果你知道些什么 能告诉我吗?
我不能
不能?  还是你不愿意?
请别再问我了 洛根夫人
你告诉我事情 是你我之间的事情 我保证
艾伦 你能相信我 你知道的
这里不行
-过一会我们再见面  -哪里?
在南台外面
詹姆斯
辛苦了 先生们
我希望这是个很重要的事情
我知道你做了什么 我知道你现在在干什么
我来这里是要结束这些
你最好说的详细些
你要为大卫・帕默被害一案负责
这么说令人无法容忍
我听了一个录音
是你与一个叫克里斯托夫・亨德森 的人之间的对话
当帕默发现了你的疯狂计划 亨德森杀了他
你就眼真真地看着他这么做?
录音藏在哪了?
一个安全的地方
我要听一听
为什么?  你说的话自己清楚 我也一样
深深地烙印在我的脑子里了
你竟敢对我妄加评价?
你错了
你没坐在我的位置上 你不知道自己的话就像天方夜谭
你的位子也不是不可动摇 查尔斯
-我在保护我们的国家  -你说石油?
没错 我们国家需要能源
而你和这个政府的其他人 却不愿意承认
等原油涨到100美元一桶的时候 你会明白我的出发点是国家利益
那时我的人民连供暖开车的费用 都支付不起
这样就能为你手上沾满的鲜血开脱了?
你想要我怎么做?
我希望你撤销对杰克・鲍尔的 那些捏造的指控
另外 不许碰我女儿
还有吗?
明天中午前宣布辞职
随便说是迫于今天这一事件的压力 还是其他什么的
只要这个消息明天见诸报端
然后呢?
录音内容就绝对不会被泄露
只有你知我知
把加德纳尔副总统叫来
我要亲眼看见你把辞职信交给他
进来
-我找不到杰克和奥黛丽  -我还没和他们谈过
CTU也许已经拘捕了他们
我现在要访问他们的系统
-你的工作站在哪儿?   -这边
国土安全部更改了我的密码
我再想想办法
如果CTU抓住了杰克 那是我的失误
我有办法让我们出去
看着门口
他有手铐在口袋里锁住他
维克斯勒 报告情况
说话啊
别动
不要动 慢慢把枪放到地上 踢过来
快点
把手放在我能看到的地方
把录音带给我 慢慢的
站起来
你对我的拍档做什么了?
他没事
该死
躲到起落架后面去 快 快
到底是怎么回事?
他们是为了录音带而来的
如果我和想没事 我们就得合作
把枪还给我
奥黛丽?
她在我这里 杰克 不要逼我杀她
今天这里已经够多死人了 你只需要仍录音带给我
放她走 克里斯托夫
在我拿到录音带之后才放
你为什么这么做? 你为什么要护着洛根?
我在保护一些比洛根更重要的事
什么?
为了我们政府的诚信
我们的政府一点都不诚实
当有些像查尔斯・洛根的人做总统时 一点也不诚实
克里斯托夫 你可以纠正这些 你可以帮一起阻止他的
抱歉 杰克 现在把录音带扔给我
如果你放奥黛丽走 我就给你录音带
我希望你说话算话
我保证
我告诉你
我都让一步
什么意思?
奥黛丽?
你妈的 克里斯托夫
她来了 杰克 慢慢走出去 不然我会杀你
奥黛丽
走得够远了 瑞恩斯女士
你对她做了什么?
割断了她左臂的动脉
还剩下三分钟 她就会失血而死 现在把录音带扔给我
杰克 不要
距离死亡时间她又少了15秒 杰克 给我录音带
杰克 不要给他
她快不行了
不要杰克 不要把录音带给他
拿去
放松 放松 撑住
杰克 去追他 去追他
撑住
我很快回来
把手给我
我要带你走
现在只需要你签字了 总统先生
詹姆斯 我们可以有其他解决办法的
你想要的什么东西 我可以给你
你现在做的 就是我想要的
你要见我 总统先生?
你好 吉姆
我以为你现在在回华盛顿的飞机上
你在这里做什么?
让洛根总统告诉你吧
总统先生
哈尔
喂
我拿到录音带了
真的?
我上车后再打电话给你
谢谢
哈尔
我想让海勒部长主动辞职 让你来做见证
什么?
他指控我参与了今天的恐怖袭击
我不知道他怎么可以 在没有任何证据下这样指控我
他策划了个阴谋
让恐怖分子可以获取了的神经毒气
这是非常愚蠢的 詹姆斯
他批准暗杀了大卫・帕默 我有证据可以证明
在哪里?  拿出来给我们看看
谁打的电话?  刚才谁打电话给你?
明天早上 把辞职信交到我的办公桌上
-如果我女儿受到任何伤害  -先生们
请护送海勒部长离开