我在和一个自称是詹姆斯・内特森 的人通电话
他是沃尔特・卡明斯的联系人
他说他有恐怖份子的情报
但是他只想和你谈
你想要我怎么样?
保护
你们正在追查的恐怖份子想干掉我
难道你认为我不想亲手杀了你吗?
因为你想阻止
Sentox毒气被释放在美国国土
我也想
内特森 趴下!
趴下!
芯片上有什么? 快点 芯片上有什么!
奥布赖恩
我手上有个微型存储器可以帮我们找到毒气
解密文件显示出
一个叫欧米克隆的国际公司
调出他们的高级行政官员名单
看上面是否有一个叫克里斯托夫・亨德森的人
好的  有这个人
研发部们的高级副总裁
把解密文件发到我的PDA上面来
现在做起来可能有点困难 杰克
你们两个在搞什么 我绝不能容忍你们
这是故意的越权行为
- 林 我们是同一战线的  - 如果你老头不是国防部长
我早就把你扔出去了
至于你 等着瞧
我花费了一年的时间
才弄到这些可以让莫斯科低头的武器
却被你浪费了
我们被出卖了 比耶科
- 有人必须付出代价  - 我同意
我是洛根总统 你想要什么?
我想要苏沃洛夫车队的行车路线
如果你不合作
我只有释放
所有Sentox神经毒气
他想要暗杀苏沃洛夫
不要和他们谈判!
这不正是你刚签署的条约的要点吗?
总统先生  我很高兴能有机会
感谢你
和洛根夫人
的盛情款待
车队会经便道
开往118公路
- 洛根夫人  - 艾伦
我决定和苏沃洛夫夫妇一起去机场
我坐前面
不  不用了
必须要这样的
以下是发生于下午4点到5点之间的故事
喂?
- 现在车队在哪里?  - 刚上了118号公路
还有多久到伏击点?
大概40分钟
好的   我们等着
把东西都准备好
总统先生 我让特工处
送来一份关于苏沃洛夫总统行车路线
的威胁报告
最危险的地区
是这 市区的一段狭长地带
这是最有可能的袭击点
如果攻击即将发生的话
会发生的  麦克
我们给了恐怖分子 苏沃洛夫的路线
我需要准备给公众一个答复
我得让全世界相信
苏沃洛夫的死正好强调了
我们刚签署的反恐协议
的重要性
我马上去准备一个声明  先生
喂?
谢谢 我会告诉总统的
怎么了 发生了什么事 麦克?
发生什么事情了?
谁打来的?
特工皮尔斯
- 我不知道该怎么说  - 说吧
洛根夫人上了苏沃洛夫 夫妇的车
- 你说什么?  - 阁下 她上了俄总统的车
噢 天哪
难道 难道特工处
没有阻止她?!
没有理由去阻止她
特工处正在护卫车队
在他们看来 她是很安全的
她想我打电话把车队叫回来
她想救苏沃洛夫夫妇
要通知他们吗?
当然!
不  等等
如果我们通知他们 恐怖分子就会释放毒气
他们现在在哪?
他们还在118号公路上
打电话给我的妻子
我姑妈在50年代
访问洛杉矶的时候
她告诉我这块地区全是桔子树
可我现在什么也没看到
我估计都被建筑覆盖了 是吗?
玛莎?
啊 我 我正在回忆
我认为你姑妈的记忆力比我好多了
当我还是个孩子的时候 来过这里
但我一点都记不起来那些桔子林了
我是皮尔斯
我要和我妻子通话
洛根夫人
- 总统找您 在一号线  - 谢谢 艾伦
喂 查尔斯
认真听我说
我要你...
是的 我认为他们的访问非常愉快
而且他们也非常希望我们回访莫斯科
那不是很好吗?
我要你告诉苏沃洛夫我需要你回来
我会让后面的一辆车把你带回来
- 我不这样认为 查尔斯  - 马上告诉他们 别挂电话
玛莎
我知道你想让我叫车队返回...
但是恐怖分子已经说的很清楚了
如果 如果我不让他们袭击车队
他们就会释放毒气
在很多重要的地方
这个嘛 我认为趁这事还没发生我们必须想些办法
我们正在努力
但是我们还没找到他们
你必须得下车
- 好的 我挂了 有事再打给我  - 玛莎
- 如果计划有什么改变  - 妈的 玛莎!
好的 再见 我等会再和你说
她不肯从轿车里面下来
天哪
我们必须想个办法 麦克 把她从车里面弄出来
可以这样 要一辆随从车
阻止他们 然后强迫她下来 说我要她必须回来
你可以这样 但是如果玛莎
不顾一切的想救苏沃洛夫夫妇的话
她会认为惟一的方法是
告诉他们真相
苏沃洛夫会知道我为刺杀提供情报
阁下
你希望我现在召回车队吗?
埃德加 过来服务器室一下
尽快
- 我有麻烦了?  - 没 但是
有些很重要的事 需要商量一下
- 好的  - 还有  埃德加
不要告诉别人你去哪
只有你我知道
奥黛丽・瑞恩斯想要干什么?
她想检查一下国防部的协议
我还以为你们会监视所有的情况呢
- 我们在监视  - 那为什么我电脑上还没有 卡丽?
我认为你不想要我们
把所有的东西都镜像到你的系统
- 我想帮你节省点时间  - 我确实想节省时间
别再出什么差错是最省时间的了
把所有的东西都镜像给我 直到我们找到神经毒气
清楚了吗?
是的 长官
杰克给我们的存储器上的数据是真实的
上面有国防部和中情局的标记
就是说欧米克隆国际公司 的确为军方制造了Sentox毒气
是的 而且一些恐怖分子知道了
更糟的是 他们极有可能与欧米克隆公司勾结
亨德森是谁?
克里斯托夫・亨德森 研发部高级副总裁
杰克说认识他 但是他不愿意说
他和毒气有关联吗?
- 不知道 只是说他是副总  - 好的
喂?
杰克 我们已经确认了存储器上的数据
欧米克隆确实为军方制造了毒气
好 我快到了 听着 我要你
想办法把我弄进去
而不让他们知道我是CTU的
你认为有必要这样偷偷摸摸的进去吗?
是的 我必须和一个人谈谈
我不想让他知道我来了
克里斯托夫・亨德森?
是的
他是谁?
我以前为他工作过
哪里?
CTU 他是招我进来的人
你从来没提过他
是的
我们后来闹的很僵
发生了什么事?
我参加了一个调查 有证据
显示他出售机密资料
给国防部的承包商
但是我们没有足够的证据起诉他
但他丢了工作 也没有了权力
他离开的时候
仍然宣称自己是清白的
他不原谅我 是因为我参与了这个调查
你相信是他干的吗?
那时我是这样认为的
杰克 科洛依找不到亨德森
和Sentox毒气有什么直接关联
相信我
不管欧米克隆公司是合法的还是非法的在制造毒气
亨德森肯定知道
一旦帮我准备好了立刻通知我
好的 马上弄
科洛依 你在这里干什么?
和你来这的原因一样
埃德加 谢谢你过来
听着  不管你们想说什么 我并没多少时间
关于神经毒气我们一条有用的线索都没有
并非如此
杰克在外面找到了一个线索
- 你怎么知道?  - 我刚和他通完电话
大家都在找他 林还签了逮捕令
这就是我们要找你的原因  埃德加
林已经失去理智了 首先抓杰克
接着又把比尔・布坎南赶走了
林已经没能力领导我们应对危机了
- 所以 你们就背着他干?  - 我们担心
如果我们让他知道了 他可能会阻止这个唯一的线索
我们必须帮助杰克找到神经毒气
没时间了
你要我怎样?
掩护科洛依直到杰克有消息回来
确实需要你
- 好的  - 谢谢了
好 就这样
是特工处
正如你看到的 车队如无意外的话
正在往机场前进
麦克 不会有什么警告的
这些人袭击的时候
动作迅速 心狠手辣
我们不能指望这样
我必须和那个人谈谈
或许我可以劝他们等等看
等等看?
直到玛莎离开那辆车
她根本就不应该牵扯进来的
先生 我不认为这可以让他们改变计划
他必须知道我妻子也在车里!
我不能失去她 麦克
让玛莎唯一安全的方法
就是让我打电话给特工处
让他们把车队
带回来
那 CTU怎么样了?
他们找到了关于神经毒气
有用的线索吗?
5分钟之前  他们还没有
能帮我们摆脱困境的线索
我听错了没  麦克?!
一定有办法的
只是还没有想到
你什么都考虑过了
所有可以救玛莎的方法
同时也会救苏沃洛夫夫妇
如果这样的话
恐怖分子会释放毒气
很不幸
这就是现实
我们难倒真的无能为力了吗 麦克?
除非我通知他们
否则玛莎就会和苏沃洛夫夫妇一起死掉
艾伦 有什么变化吗?
什么?
哪方面的变化 洛根夫人?
我  我只是在想
车队路线有没有什么改变
我们还没有接到
任何通知 夫人
谢谢
你还好吧 玛莎?
是的 没事 我只是想看看
有没有塞车
明白
那些协议马上传过去
你在和谁通话?
国土安全部
我已经明确的告诉你了
把所有人的系统都镜像给我
我一直在做那个
可你还没完成 你怎么有时间
和国土安全部通话呢?
他们要我给更新的密码集
- 再给我一分钟就行  - 不 不要做了
斯特尔斯  你接替她的活
卡丽 没你什么事了
没我事了  什么意思?
你被解雇了 你不用在这干了
麦克基尔先生
不是她的错 她只是
埃德加  再说一个字 你和她一起滚蛋
还要说吗?
奥布赖恩去哪了?
她走开了一会儿 去哪了?
我不知道
刚通过大门 我现在要把车停好
我的假身份弄得怎么样了
杰克 我正在把你的身份证明输入到欧米克隆的系统里面
没证明 你进不去
有什么问题?
欧米克隆的系统并不经常更新
我们需要手工输入你的资料
好了 搞定了
你用约翰・巴里这个名字
B- A- R- R- I- E
你的公司名字叫
伊克利普斯有限公司
约翰・巴里 伊克利普斯有限公司
收到
等会
她还没有输入
科洛依 你在那里干什么?
我叫她过来帮我的
她不是为你做事的 瑞恩斯女士 她是替我工作的
但我不是
国防部的任务优先级别
比CTU要高
我们正在进行实时调查中
人手也不足
科洛依是部门主管 你不能将她
- 调走  - 我没有调走她
我们要为服务器打一个补丁
克罗伊是唯一能干这个的人
那 那你应该来找我 征求我的同意
这里所有事都必须通过我的批准!
林  我们目的是一样的
不要再争这个了?
好吧 我不争 我只要科洛依回来
好的 我已经干完了
抱歉 麦克基尔先生  决不会再发生这种事了
下午好
约翰・巴里  伊克利普斯有限公司的
我和你们的研发部门4:30有个约会
请按指纹
进去吧
谢谢
好的 我告诉你该怎么做
你把和麦克沃伊的会议移到下周四
其他安排不变
那去华盛顿的行程呢?
不变 就这样了
我明天早上要和卡甘谈谈
等会打给你
- 有什么要帮忙的吗  先生?  - 打扰下
我有点迷路了 我想找洗手间
那边 第二个门
谢谢
奥黛丽・瑞恩斯
我是杰克 我需要你把秘书弄走
她叫乔安娜・特蒂
好的 马上处理
谢谢
克里斯托夫・亨德森的办公室
- 特蒂小姐?  - 是的?
我是会计部门的简・伊斯宾森
我们需要你下来一下
核对一下这些发票
什么发票?
电话上说不清楚
你能下来一下吗?
好吧
谢谢
亨德森先生，会计部门有些问题
我马上回来
好的 去吧
杰克 醒醒
老实说 我可不相信你死了
你来这儿干什么?
今天早些时候
恐怖分子得到了大量的
Sentox神经毒气
欧米克隆公司生产的
我查主管人员名单的时候
发现了你的名字
我名字当然在上面 我在这儿工作
欧米克隆公司有合同的
是我们制造的
但是我们已经全部
送到国防部去了
都有记录的
哼 那不可能 不是吗?
我们有足够的证据表明
恐怖分子获得了19罐Sentox毒气!
你打算指控我什么 杰克?
勾结恐怖分子?
只是根据线索
可线索是假的
国防部已经销毁了全部库存
Sentox毒气让很多人丧了命
2个小时前 在日出岭购物广场
新闻说是氯气
这是假的
为了防止大面积的恐慌!
行了 克里斯托夫 你知道事情的运作方式
恐怖分子威胁要释放剩下的毒气
天啊
不管是谁把我牵扯进来的
一定知道我在CTU的过去
我是说 我是一个陷害的好对象
这不是巧合
听着 杰克 我知道我们之间有过节
但我发誓
我和这事一点关系都没有
是吗 对不起 我没法相信
恐怕你不得不信
11个人死在商场里面了!
成千上万的人都会丧命 如果他们释放了
剩下的毒气
认真听我说  杰克!
我和这事无关!
证明给我看
我需要欧米克隆公司关于Sentox项目的所有资料
我正在弄
所有的试验都是在一个地下掩体里面完成的
带我去掩体
国家安全局的对话分析出来了
我破解了一些他们的谈话
他们说什么?
太杂乱 很难弄出完整的句子
不过数字串一直出现
5 110 10
高速公路?
那是苏沃洛夫总统去机场的路线
我破解的另一个短语
是说市区的狭长地段
谈话什么时候开始的?
大约30分钟前
来
我们能扩大搜索范围吗?
我已经让CTU从空中监视 格伦达以东的全部区域
- 北边呢?  - 爱德华兹空军基地
会提供支援
我们仍然毫无进展
关于神经毒气的线索
打扰了 麦克基尔先生 我们认为可能会有人袭击
苏沃洛夫总统的车队
什么?
埃德加刚刚监听到的
国家安全局的威胁评估
你们干什么分析那些谈话 那些与神经毒气无关的东西?
来自于我的一个情报分析系统
问题的关键是 先生 我们发现了这些
难倒你不想通知特工处
苏沃洛夫现在正在往机场的路上?
基于未经证实的的情报
就凭一些分析?
我今天已经够倒霉了
我们能不能多派些人
去证实一下这个威胁?
对不起
可能我还没说清楚  不行
现在下楼去
集中精力在你们该做的事情上
我认为去查一下这件事
不是什么坏主意
我认为是的
我不想再听这个了
喂?
我们的人就位了
他们还有多远?
车队会在20分钟之内到达
你确定没人会干扰我们?
绝对没有
洛根知道那样做的后果
小心点
确定你们附近没有他们的人
如果有警察
- 我们会解决的  - 非常好
搞定后 我会联系你
走 走
好好的弄
如果事情有变 毒死娘的美国佬
我很忙 瑞恩斯小姐
林 我刚刚看了那个对话的分析报告
我确定我们要
让特工处知道这些情况
我不想对这个办公室的每一个人
都重复一遍我的命令
我的人不要去做这些无意义的事
他们正忙着找那19罐
Sentox神经毒气
你有没有想过如果威胁是真的话
极有可能就是
那些拥有神经毒气的恐怖分子
就是计划这场袭击的人?
这是未经证实的威胁!
如果你要通知国家安全局 随你得便
国家安全局不通过一个长时间的审批
是不会召回车队的
很好
那个审批就是为了消除那些虚假的威胁
听好  快没时间了
- 根据  - 瑞恩斯小姐
瑞恩斯小姐
这里今天已经犯了很多错误
我希望能够扭转这种局面
让我的人
安心做好他们的事
否则我会叫人送你出去
谢谢
我需要把这消息告诉特工处
但是除非林证实
他们不会理睬我
- 他是肯定不会支持你的  - 是的
所以我要你为我盗取林的账号
我会伪造一个消息给特工处
让消息看起来是他发出去的
- 那是违规的  - 好的
埃德加 我需要你掩护我的子网
让人看起来以为我在做别的事
这会让我们都进监狱的
你仔细想想吧
俄罗斯总统 他夫人
还有35个特工 都可能在几分钟之内送命
好吧 可老实说 这不是个好主意
我会写好信息
伪造好认证文件 马上通知我
柯蒂斯
打扰了  我们得谈谈
怎么了?
我觉得林有点问题
是 我知道
他什么话也听不进去
这样下去 要出人命的
给他点时间 他会好起来的
柯蒂斯  我们已经没时间了
我们必须把比尔弄回来
那不可能 奥黛丽
我们让这成为可能
那应该怎么做?
第112号条例
根据什么?
林的精神状况 他已经无法管理CTU
我可能也不赞同他的一些做法
但是说这是因为
他精神状况的问题?
这很牵强
一点也不牵强 而且你很清楚
你也看到了
由于比尔被拘禁 所以你现在级别最高
你是唯一可以
启动条例的人
- 我不知道 奥黛丽  - 是的 你可以
柯蒂斯 CTU都快瘫痪了
你是唯一可以扭转局面的人
即使我同意 112号条例也需要文件证明
证词 还有必要的调查准备
刚才所发生的一切
就是最好的证明
柯蒂斯
考虑下
仔细考虑一下
我会的
好的 多谢
总统先生
进来 麦克
车队离机场只有15分钟了
知道了
我父亲一直告诉我 人生就是不断的解决问题
每一个问题都有解决的办法
你告诉我现在
解决问题的办法是什么
我不知道 总统先生
如果你希望苏沃洛夫的车队回来
现在做还来得及
我们知道那样恐怖分子会杀害平民的
而且最低的伤亡人数是
最低的是
十万人
是的 先生
之前我已经决定不能牺牲这么多人
去救 俄国总统
现在我也不能牺牲那么多人
去救我的妻子
该死 玛莎
为什么要让我为难?
不要怪我
麦克
和我一起祈祷吧 麦克
总统先生 恕我直言
这是你的家事
我不...
拜托 麦克
我们还要多久可发出去?
快了 我已经黑进去了
我们没时间了
马上就好
噢 不
林关闭了我们的系统
我该怎么办?
来不及了
斯特尔斯先生
你真以为我不知道
你试图侵入我的电脑吗?
- 林 听着 我们得谈谈  - 闭嘴!
这些人违反了CTU的制度
也就是和我对抗
林  发生什么了?
我们试着要通知特工处
会有人袭击苏沃洛夫的车队
柯蒂斯 拿下斯特尔斯先生和奥布赖恩小姐
把他们关起来
然后把奥德莉・瑞恩斯请出CTU
我不能那么做
你必须做  柯蒂斯
我直接命令你
马上执行
是你逼他们这样偷偷摸摸的
他们没有选择
你根本就不讲道理  林
你们
把他们关起来 还有曼宁先生
如果你们要执行命令
我可要拔枪了
如果他敢拔枪 射死他
局势已经失去控制了
不要再添乱
你们还犹豫什么?!
我命令你们 马上执行!
你要我怎么做 曼宁先生?
什么?!
林・麦克基尔 我将解除你的职务
根据第112号不合格条例
你不能这样
把他带走
你没有这个权力
他不能 别碰我
这是非法夺取我的权力
听到没?
我们正处于危机之中
后果会十分严重的
任何参与者都会面临起诉
我是柯蒂斯・曼宁
马上释放比尔・布坎南
还有通知总部 他复职
为CTU的主管
根据第112号条例
各位 继续做你们该做的
- 情况如何  - 科洛依和埃德加查到
有人可能会袭击苏沃洛夫总统的车队
- 在去机场的路上  - 他们怎么会有苏沃洛夫的路线?
我们还不知道 但是最有可能的攻击点
在市区的狭长地段
- 通知特工处了吗?  - 林拒绝通知
马上通知特工处
我需要你的一级权限密码绕开林设置的防火墙
- 这儿  - 我要卡丽回来
- 她毫无理由的被解雇了  - 让保安联系她
埃德加 启用卫星监听所有的情报
打电话给总统
遵命 长官
毒气罐找的怎么样了?
没有实质进展
杰克跟踪到什么线索没?
他追踪到了制造毒气的欧米克隆公司
杰克正在那?
- 是的  - 布坎南先生
总统在线上
总统先生 我们有足够的情报
显示苏沃洛夫总统的车队
会在几分钟内遭到袭击
确定吗?
是的 先生
我们正在通知特工处
我们现在知道的是如果袭击发生
将会是在市区附近
车队正在接近那里  先生
总统先生?
比尔 我是麦克・诺维克
总统被吓的说不出话来了
他妻子在苏沃洛夫的轿车上
谢谢 你们做的非常好
我们该怎么办?
我们已无能为力了 先生
CTU正在通知特工处
肯定会采取防御措施的
这样 袭击
不大可能成功
红色警报
红色警报 坐稳
我们要转向了 刚收到可靠情报
车队会被袭击
他们在转向!
我们遭到攻击!
请求支援
是枚导弹 车队被击中了
艾伦?
天哪...
你还好吧?
诺维克
恩 弗兰克
情况多糟?
洛根夫人呢?
我会的 谢谢
你太太没事
CTU及时的干预了
谢天谢地
苏沃洛夫夫妇呢?
受了惊吓 不过他们没事
他会认为我通知了CTU的
不管怎样他都不会相信的
其实我已试图遵守事先的约定
我同意
Sentox项目的工作都是在这完成的
进入管制严格吗?
非常严 出于安全考虑 每一个国防项目
都是在单独的地下掩体进行的
环境封闭的非常好
没有任何东西能进出
我需要点时间
必须得合并些文件
找出是谁负责这项计划
你是高级副总裁 居然不知道?
别这样 杰克 有8000多人
为公司工作
我要搜索一下 会花几分钟
现在谁是CTU的头?
比尔・布坎南
布坎南 那个呆子
怪不得搞的一团糟
你们把有能力的人
都赶走了
你是自作自受
你冤枉我了 杰克
我不负责调查 我只是给了他们我找到的东西
- 我是被陷害的  - 被谁?
尼娜・迈尔斯 乔治・梅森 鬼知道谁?
但是我告诉你 最让我难受的是
最让我受到伤害的是
你居然不相信我
你做的让谁都无法相信你
我怎么能帮你辩护呢?
你都不为自己辩护
没人给我机会
好了 我找到些东西
首席科学家 Sentox项目的主管
艾伦・布科特博士
我要和他谈谈
噢 不可能了
两年前直升机失事死在日内瓦了
看看还能找到些什么
真奇怪
另2个Sentox项目的主要科学家
一个在巴哈马潜水时溺水而死
另外一个2星期前
在车祸中被烧死了
他妈的到底怎么了?
CTU会调查清楚的
怎样才能上传文件把资料转移过去?
我需要找IT人员
他们就在隔壁
我去找人帮忙
我告诉CTU
我们要传文件过去
喂?
妈的
天哪
我他妈的怎么这么蠢?
- 喂?  - 是我
我听鲍尔说了关于存储器的事
CTU没有任何
对我们不利的证据
鲍尔怎么样了?
最多还有1分钟可以活
告诉媒体我们不知道
恐怖分子是如何得到苏沃洛夫车队路线的
我们正在调查
麦克 我想是不是
在外交上 我们要利用一下
- 玛莎也在车里的事实  - 为什么 先生?
这样可减少对我们
关于苏沃洛夫的安全措施问题上的怀疑
他来了
喂
我以为我们已经说好了
我与此事无关
- 你一定要相信我  - 你的任务就是
不让人干涉
我们对苏沃洛夫的袭击
这没有经过我的许可
我谁都没说
如果俄国总统不死
那么他们新的盟友 美国
就要付出美国平民生命的代价
总统先生 谈话结束
- 再见  - 不 等等!