YYETS美剧字幕组制作
校对:alexqin
压制&内嵌:喷香水的蚊子
我们要做的事情很简单
我们要释放某种物质
进入管道
快把罐子带到主输送罐那儿去
韦恩·帕尔默死了吗？
没
怎么了？
我们撞翻了他的车
可他没死 逃掉了
出了点差错 不过会搞定的
嗯 给我他妈的搞定他
否则你知道后果
趴下！
上车
没错 奥德莉·瑞恩斯是我在…
国防部的线人
- 你和她面对面接触过？
- 是的
该死的 奥德莉！
- 快告诉我事实真相！
- 我已经全部都
告诉你了
你骗过我一次
告诉我你所知道的
否则我保证接下来你会很不好受
比尔，我们查到了
科莉·斯坦格与亨德森之间的关联
她接过亨德森8通电话
但对我们隐瞒了这些事实
这违背了她的协议 协议失效了
3秒钟内告诉我…
目标在哪 要不我就杀掉你
目标在哪？
一处天然气输送站
根据计算机的分析…
一旦Sentox进入主输送罐
便立即进入管道
我们就无能为力了
从那里 毒气会进入千家万户
Sentox已经进入输送系统
给我C4炸弹和定时器
把人带出去
杰克 你要干吗？
为了输送Sentox
必须要把它和天然气混合
要是能在毒气送出工厂之前
引爆天然气
就能烧尽Sentox
比尔科！
杰克 你晚了
毒气已进入主输送罐
快离开！
杰克 回答我
以下情节发生于晚10点至11点
科蒂斯 科蒂斯 我是奥德莉
- 看到杰克了吗？
- 还没有
我已派人手搜索主输送罐附近
消防救援小组刚到
他们进入现场了
科洛伊 大气监测器上有什么发现？
加油 杰克
科洛伊
神经毒气的剂量很小
大大低于危险线
似乎Sentox在爆炸中烧尽了
杰克成功了
我要向白宫汇报
有什么消息通知我
迈尔斯
科蒂斯 对杰克的全面搜索完成了吗？
正在进行
我们只知道他从北出口出去了
CTU 杰克安全
叫医疗组立刻过来！
杰克！
帮我一把
比尔科！
- 把它弄醒
- 遵命 长官
神经毒气扩散出去了吗？
- 没有 爆炸成功了
- 很好
他受到强烈的冲撞
需要转移治疗
- 我命令你快送他进CTU治疗室
- 遵命 长官
科蒂斯 组织护送队
你护送他安全到达CTU
明白
倒数三秒
3 2 1
来吧
我是布坎南
比尔 我是杰克
线路安全吗？
安全
你那边亨德森查的如何？
他还是一条重要的线索
我要你把他列为重点调查对象
比尔 听我说
我了解亨德森
并非他一手策划的
他是个战士和爱国主义者
可惜被误导 他认为他的所作所为
都是为了这个国家
为了保护某人 幕后某人
他甚至不惜牺牲自己的妻子
谁？
我不知道
比尔 我很害怕
我认为这会比我们所想象的
还要严重
凯伦 你没明白我的话
他们确实试图阻止袭击
可这也不能掩盖CTU的一错再错
这一事实
我不是在和您争辩 副总统先生
那为什么还不下决定
让国土安全不接手CTU?
CTU仍在积极地
搜寻克里斯托弗·亨德森
任何变化都会妨碍到搜寻工作
我不会因为程序上的收尾工作
而阻碍到这次接管
亨德森会被捉拿归案 我敢肯定
- 明白吗？
- 明白
不管你冒出什么官僚意见
这与我无关
只管把事做好
- 遵命 先生
- 随时给我电话
我想我们该开始了
布坎南决不会袖手旁观的
不管副总统怎么说
CTU确实救了很多人
如果布坎南不肯就范
这也是极有可能
我们的行动反而轻易会被颠倒
要是我们找到人作证
布坎南管理失职
他超越了里恩·麦吉尔的权限
他如何让CTU妥协
这就大大的削减了他的成功机会
这就给我们保障了
布坎南的手下非常忠诚
我并非指CTU的人
我是指奥德莉·瑞恩斯
今天一早上她都在
她见证了全部事情
她没法兼顾国防部和CTU
我们可以利用这点
我来起草陈述 并给她看
我们被架空了 奥德莉
国土安全局已经接管这里
这不可能
凯伦亲口告诉我的
不，他们不能这样
他们不能过河拆桥
我本以为会得到暂缓执行
可并非如此
CTU正在调查案件
亨德森仍然在逃
我知道 这一点作用都没有
凯伦是受副总统加德纳的命令
这是他想要的
为什么？
我也想知道
是我 他们跑了
该死的你怎么会让他跑了？
帕尔默击倒科布 抢了他的武器
我们曾试图追捕
可有人支援他
谁？
不清楚
他们跑了
好的
暂先撤退 分析事态 再做部署
是，长官
你还好吗 帕尔默先生
慢一点
亚伦？
我们在总统度假营
你能坐起来吗？
得找个医生
不 不 亚伦 已经没时间了
我没事
那么你能告诉我究竟是怎么回事吗?
为什么那些人要杀你？
因为大卫在白宫内有内应
而有人阻止我见她
内应是谁？
洛根夫人的助理
伊芙琳·马丁？
对
对 她和大卫有电子邮件来往
听着 亚伦
我要知道邮件的内容
我认为大卫被害正是
因为伊芙琳提供给他的情报
洛根夫人
我为Sunrise Hills购物中心
受害者家属起草了信函
让您过目一下
谢谢
这是你的日程安排
早9点和新闻办公室的一个会议
还有总统要你参加
早上的简报
伊芙琳...
你没事吧？
我很好 只是有点累
难熬的一天
大家能挺过来 我很惊讶
你随身带了
通行证吗？
仍在实施宵禁
我带着呢
很好
多休息一会
晚安
伊芙琳
嗨
我需要和你谈谈
对不起，帕尔默先生
我要回家了
夫人
求你
只要一会
你给我哥哥发送过邮件
伊芙琳 为什么？
帕尔默先生 我不知道你在说什么
我追查了IP地址
查到你的地址
因此 是的 你知道我在说什么
我需要知道你都告诉大卫什么了
我什么都没说
伊芙琳 我有你们通信往来的记录
大卫删除了信里的内容
可我知道 伊芙琳
我知道你和他暗中联系
因此别蒙我了
告诉我 我应该知道的
有人杀了大卫
他们杀了他
刚刚还想杀死我
现在 我想他们已经知道
我要来见你的
所以说我们都处在危险之中了 知道吗？
我得走了
快告诉我！
告诉我
我不能
他们绑架了我的女儿
他们说只要我把证据还给他们
- 他们就释放艾米
- 什么证据？
我有证据证明 谁是今天
发生的所有事情的幕后主使
他们要杀害我的孩子
- 伊芙琳 好了
- 他们要杀害…
听我说
即便你把证据给他们
他们也不会
把孩子还给你 放过你
那不是他们的作风
现在 你必须信任我 伊芙琳
求求你 告诉我
让我说两句？
帕尔默先生是对的
你知道的太多
他们会杀了你和你的孩子
如果你把我的女儿夺回来
我就把证据给你
我调出了亨德森过去十年的工作记录
我马上开始查找
看能不能找到什么可以抓住他的线索
那个就是克罗伊·奥布赖恩
那是吉姆·希尔
国土安全部的
我叫吉姆·希尔
可不可以领我去你的工作台
你是克罗伊·奥布赖恩?
- 什么事？
- 我要接管你的工作台
我需要所有的相关密码
你是什么人？
出什么事了？
注意一下 好吗？
这些人来自国土安全部
我被授权实施局内人员交替
CTU将被国土安全部吸纳
女士们先生们
我知道这很突然
另外今天是艰难的一天
让我们彼此合作
以便尽量地顺利进行这次过渡
我们还有工作要做
弗拉蒂米尔·比尔科
正在来反恐小组的路上
克里斯托弗·亨德森
还在逃亡
谢谢
瑞恩斯小姐
你能不能跟我来情报室一下
为什么？
我们需要私下里谈谈
好的
我是鲍尔
- 杰克 我是韦恩·帕默尔
- 韦恩
你没事吧？
我刚听说天然气工厂爆炸的事
我没事
韦恩 真希望我能告诉你...
...所有对你哥哥的死有责任的人...
...都已经都进了监狱
可是我不能
嗯，也许我帮你做到
怎么帮？
杰克 我在洛根总统的官邸
我和伊芙琳·马丁在一起
她是洛根夫人的私人助手
伊芙琳·马丁和这些有什么关联？
另外还有人牵涉到刺杀我哥哥的阴谋中
她说她有证据
- 我相信她
- 是谁？
她不告诉我
为什么？
她的八岁大的女儿被绑架了
如果伊芙琳不把证据交给他们
他们就要杀掉她女儿
一定是亨德森
他们随时会打电话来
指定见面地点
好 他们打来电话的时候我也要在线上
CTU会提供支援
我们需要一个地方会面
我路上经过了一座谷仓
就在官邸以西一英里处 19号Service大道
19号Service大道
我20分钟内到
到时见
杰克会来和我们汇合
我们得走了
伊芙琳 听着
他们也许在监视你
所以我觉得我们不应该同时离开
你想怎么做？
我们分开走
去开你的车
我们到停车场汇合
待会儿见
特别是在危险可能性增大的情况下
负责人未能加强安保措施
这直接引起了随后的造成人员伤亡的袭击
让我签这个
你想都不要想
这是对今天发生的事的完全扭曲
想把责任都推给比尔·布坎南和CTU
不过你得承认
今天的袭击得归咎于严重的情报失误
这个失误总得要有人担责任
要不是CTU
成百上千的人现在早就死了
可是 如果CTU有效运转的话
他们根本就不会有危险
我对这个声明
持强烈的不能再强烈的反对意见
这样啊，我对你的决定很失望
不过我很欣赏你的忠诚
当然
噢，只是想确定一下
作为国防部的现场联络员
你参与了今天的决策过程吗?
你想说什么？
今天在这里所犯的严重错误
导致了美国人的伤亡
看到CTU的不善管理
影响到你的单位和你个人的事业前景
真是非常可惜
在这上面签字
就可以让今天的错误
所造成的后果
就都算在比尔·布坎南和CTU的头上
我为我们今天的所作所为而自豪
CTU的人都是英雄
尤其是比尔·布坎南
这个接管是完全没有道理的
我也不会帮你给它找到借口
你好
- 奥德莉 我是杰克
- 杰克 你在什么地方？
我正在去见韦恩·帕默尔的路上
韦恩·帕默尔?
韦恩刚刚告诉我伊芙琳·马丁
第一夫人的资深助手有证据显示
谁才是暗杀大卫·帕默尔的幕后主谋
但她不肯把证据给韦恩
因为他们绑架了她的女儿
为了让她闭嘴
我觉得亨德森是幕后主谋
他们想要做个交易
用证据换那个女孩
我的天 杰克
我需要你重新分配一个卫星
监视那些位置
我几分钟内告诉你坐标
杰克 这个现在有点难
为什么？
CTU被要求解散
凯伦·海因斯正用国土安全部的人
来替换我们每个人
- 什么？这完全没有道理
- 我知道
即使她有自己的原因
可我们正在追查克里斯托弗· 亨德森啊
我们不可能让她的人赶上进度的
我知道她直接从
副总统加德纳那里接受命令
加德纳
-杰克 也许你应该和凯伦本人谈谈
-不
她现在在这里说了算
我在审讯亨德森的时候
很明显他在保护什么人
一个很有权势的人
他甚至愿意让他的妻子死
也不愿暴露这个人
而现在副总统加德纳突然
在我们就要抓到亨德森的时候
要撤掉CTU？
你真的认为加德纳和这个有关？
我们不能冒险假设他没有
好 你想让我怎么做？
我需要你让克罗伊把卫星重新定位
我把坐标给你
杰克 克罗伊已经被命令走人了
还有她的整个部门的人
奥德莉 我需要那个卫星
找个法子留住克罗伊
好 好 我给你回话
我可以接触一些CTU的高级职员
我跟你说了 这是浪费时间
他们担心他们的工作
我们可以给他们承诺
打扰一下
我仔细考虑过了
我可以签你的声明
我可不可以问一下
你为什么会突然改变想法？
我对这个声明
并不是完全赞同
但是我明白
不能让国防部牵扯进来
以使我父亲不会受到冲击
迈尔斯
谢谢
作为回报 我有一个要求
什么要求？
让克罗伊继续工作
并让她听我的部署
为什么要克罗伊？
要整理给国防部的报告
我需要频繁访问服务器
有克罗伊帮忙可以省一半的时间
这个工作其他人也可以做
我和她在工作上有良好的关系
她是你不可或缺的宝贵财富
成交吗？
成交
很好
伊芙琳·马丁会在几分钟之内
离开总统官邸
该动身了
那个女孩呢？
交给我
戴维·帕默尔
我在我车子旁边
周围没人
- 我们在路上
- 好的
让你们两个在没有保护的情况下过去
我很不放心
亚伦 我们一定要想办法
如果你再一次离开这里
他们要开始怀疑你了
我知道，先生
但是我不喜欢这样
韦恩
这太令人感到意外了
我们不知道你要来
你是来见总统吗？
不是
帕默尔先生来这儿
是把他兄弟的一件遗物给我
是一枚军功章
抱歉 我只是...
我知道你和总统
正在忙于处理今天所发生的危机事件
我只是...
我不想让别人觉得有义务来见我
对我们来说
我们之间从来也不会有什么义务 韦恩
特别是在这个时候
我只是很遗憾
你哥哥在职期间的功绩
卓越非凡
这个遗憾
是所有人的损失
是无法用言语来表达的
谢谢你 副总统先生
总统他本人也会
亲自向你表达他的吊唁之情
我很荣幸 先生
但是很遗憾我要赶飞机
我要把戴维的遗体运回华盛顿
所以...
哦 这个可以理解
那一路顺利
谢谢 先生
我送你出去 先生
什么？
布坎南先生
奥布赖恩小姐
我们这还没有做完呢
怎么能让他们这么做？
克罗伊？这还不算完
只管服从命令
哦 但在我看来好象是结束了
所有人都被解雇了
我一定会竭尽全力废除这个命令
一旦今天我们的所作所为
公之于众 我相信
我们一定会重新返回岗位
现在最重要的是你要集中精力
服从命令
明白吗？
遵命 先生
一切都会好起来的
奥布赖恩
不要把你的工作站传给瓦莱丽了
你可以留下来
恩 赶快回去工作
我不明白
为什么我可以
而其他人都得走？
因为瑞恩斯小姐
要你留在你的工作岗位上
这跟奥德莉·瑞恩斯有什么关系？
瑞恩斯小姐签下了一份详细声明
列明了CTU今天所犯下的很多错误
尤其是你
所以 现在她得到了她想要的
她要奥布赖恩
奥德莉永远不会签这类似的文件的
我签了 比尔
为什么？
因为这都是事实
你有没有想过这么一来
我们将没有机会
再废除那道命令
对 我知道
我很抱歉
奥布赖恩
我一小时前接到一个男人的电话
说他抓了我女儿
如果我还想她活着的话
我要按着他说的做
他有没有证明他抓了你女儿？
我跟她讲过话了
她听上去好害怕
你还跟别人提过这件事吗？
我不敢 他说如果我说了
他会知道的
伊芙琳 听着
我知道我们有过交易
我会竭尽全力把你女儿救出来
不 我之前告诉你了
我女儿没回来 我什么也不说
你把那些信息告诉了戴维
为什么是他？
我了解他
他跟第一夫人是朋友
他真是一个非常优秀的男人
对 他是的
我还是不习惯用过去时来谈论他
我只是……
我只是不能相信他已经死了
我把那些信息告诉他
因为我相信他
我从没想到这会使他置于危险境地
我的手上沾有你哥哥的鲜血
因此我永远不会原谅我自己
伊芙琳 你什么也没做错
是他们
鲍尔
杰克 电话打过来了
让我也听
你准备好了？
喂
为什么这么久才接电话 伊芙琳？
我正在通过安检
我刚离开官邸
你一个人吗？
对
韦恩·帕默尔来官邸去做什么？
韦恩·帕默尔？
不要浪费我的时间了
他来时有目的的
肯定不是来投简历的
我觉得他是来找你的
我根本不知道他在那里
我不信
我没看见他
伊芙琳 如果你对我撒谎的话
倒霉的可就是你的女儿了
我对你说的地都是真话
求你了 你必须相信我
你把我们说的东西带来了吗？
嗯
求求你 让我和艾米说话
很好
好吧 亲爱的 你妈妈要和你说话
问个好
妈妈？
是我 亲爱的
你好吗？
嗯
你现在来接我吗？
妈妈很快就来了
我要你勇敢一些
好吗？
对我保证？
我保证
我爱你 我的孩子
我也爱你
好了 时间够长了 亲爱的
很好
现在记下这个地址
Tarpin大街 4615号
记下了？
嗯 记下了
喂？
奥德莉 我是杰克
我刚刚听完电话
亨德森打的
克罗伊在他的工作岗位上吗？
奥德莉？
对不起 杰克
对 克罗伊还在
好 我把地址给你 给我卫星扫描
好，开始
Tarpin大街 4615号
好 给我几分钟
克罗伊 跟我来
别和我说话
这是为了杰克
杰克？
克罗伊 杰克需要你的帮助
求你了
好吧
到底发生什么了？
我不能让凯伦替代你
这就是我签字的原因
我别无选择
我不明白
克罗伊 你是这儿我和杰克唯一信任的人
杰克要用一颗卫星
为什么
这是地址
我们要一个全面的红外线扫描
我需要一个解释
克罗伊 我向你保证
但是现在我们得抓紧时间
不对劲
韦恩
杰克
你没事吧
没事
很高兴见到你
我也是
伊芙琳
我是杰克·鲍尔
我保证 我们会救回你女儿
现在把你知道得告诉我
我跟他们说过了
除非我女儿回到我身边
否则我什么都不会说
好吧
失陪片刻
奥德莉·瑞恩斯
奥德莉 是我 杰克
让克罗伊接电话
好的 杰克 等等
杰克 可以说了
杰克 奥德莉已经把情况告诉我了
难以置信 幕后主使竟然是副总统
是的 我知道
卫星的情况怎么样了？
快好了
我把图像发到你的PDA上
到处都有人
有多少？
我看到10个
好吧 保持卫星定位
把实时的图像发送到我的PDA
好的
杰克
我跟伊芙琳一起坐车去交换
你得找个安全的地方躲一躲
等到一切都过去
不 我要跟你一起去
不行
会很危险的
我以前是海军陆战队的 杰克
我知道 韦恩
但你从来没有实战过
杀人训练和真的杀人之间
有天壤之别
出于对你哥哥的尊敬
我不能让你冒险
你的家人现在需要你
那些人杀了我哥哥 杰克
他们用枪打穿了他的脖子
他就死在我怀里
如果你是我
你会就这样一走了之吗？
不会
我也不会
我跟你一起去 杰克
谢谢您的支持 首相阁下
请帮我向您的妻子问好
我们以后再谈
如果一一回电话的话
起码要花我大半天的时间
太棒了 总统先生
各国领导人 国内的政要名流
他们都会排队来向你祝贺的
先生 你是否知道韦恩·帕默尔
刚才来过这里？
他来过了？
是的 我刚跟他说过话
他不到半个小时前刚离开
你没跟他说过话？
没
他来这儿干吗？
他说他有一样帕默尔总统的遗物
想送给亚伦·皮尔斯
是一枚军功章
原来如此
戴维和亚伦关系非常好
我只是奇怪 他竟然没来见您
他哥哥和我这么多年来一直都有意见分歧
也不是什么秘密了
有可能韦恩对我也没什么好感
肯定是这个原因
计划你都明白了？
我恐怕无法做到
伊芙琳 你还想不想看到你的小女儿?
这些人在杀死帕默尔总统的时候
没有丝毫的犹豫
等他们拿到他们所要的东西后
杀死你女儿的时候
也不会有丝毫犹豫的
现在 我是你的最后机会
我们必须按原计划行事 明白吗？
好吧 你一旦要回你的女儿...
我知道该做什么
我们会救回她的
我们出发
通讯测试 1...2...3...
测试 1...2...3...
克罗伊 收到没有？
你的图像传过来了
我正在刷新你的屏幕
好了 我们在东南角的入口
杰克 进门后有一条通道
通道尽头是一条通向厂房中部的传送带
小心 出口处有敌人
收到
把枪拿出来
走吧
Bravo 注意
你能看到目标吗？
看不到 先生
各单位原地待命
收到
这边走
我们走
该死
他们人太多了
我们时间所剩无几
你先干掉其中的一个守卫
这样我就可以爬到房顶 干掉那个狙击手
他大概在北方一百码左右
就在传送带的另一边
你能干掉他吗？
等下 有个守卫走动了
出发
帕默尔先生 你能听到我吗？
收到 我在往西走向传输带的南边
一直走到最后
你的目标是你北边
杰克 搞定了
我是B组
我好像听到了车声
车辆向北移动
单人驾驶 女性 完毕
我是Bravo 你那情况如何?
重复
Bravo 你那情况如何?
Bravo 回话
请重复
我没有听到
重复 一个女人...
单独驾车
收到
克罗伊 我们已经干掉了四个人
伊芙琳已经到位
韦恩 等着我的信号
收到
我们要亨德森活口
不要杀了他
什么事？
伊芙琳 打开所有的门
还有车子的后备箱
很好 伊芙琳
现在走到车子的前面
把钥匙扔到地上
我带了证据来
我要我的女儿
Bravo 原地待命
我出来了
我已经看到亨德森和那个女孩
好的 伊芙琳
把证据给我
你把艾米给我
我立刻就给你证据
好了 放她走吧
好的 亲爱的 去见妈妈吧
妈妈
她在跑
给我证据 伊芙琳
卧倒 卧倒
Bravo 检查一下 进来
Bravo 回话 Bravo
韦恩 我没有打到他
如果你有机会 不要放过
克罗伊 我是杰克
亨德森开伊芙琳的车子逃跑了
卫星上能看到他吗？
看到了 杰克
但是他正在离开搜查区域
我正在通过红外线扫描工厂
但不是整个街区
那重新设定
不能让他逃了
她还好吗？
伊芙琳被打中了
子弹穿过去了
还好没有打中动脉
不是很严重
但是也要处理一下
伊芙琳 你女儿回来了
现在该告诉我了
是谁幕后指使？
是副总统吗？
伊芙琳 是副总统吗?
这个跟副总统没有关系
你保证能控制局面的
我没有想到杰克·鲍尔会出现 先生
这次让他侥幸得胜了
先生 鲍尔和韦恩·帕默尔很快就会消失
他们没有机会把秘密泄漏给别人了
我正在组建另外一只队伍
我会处理好的 先生
我保证
我不会让你失望的
你最好不会
YYETS美剧字幕组制作