YYETS美剧字幕组制作
翻译&校对&时间轴:Requiem
英文字幕提供:howardlee
压制&内嵌:喷香水的蚊子
24小时
『 上集闪回 』
反恐组已被国安部所吞并
对克里斯托夫·亨德森的追捕
将继续进行
雷女士签署了一份详细报告...
用以证明反恐组
在今天决策上的许多失误
尤其涉及到你
我不明白
为什么别人都走了
惟独就让我留下来?
因为雷女士
要求你今天继续留在岗位上
我不能让凯瑞找人替换你
所以才签署了那份文件
我没有选择的余地
为什么那些人想要杀你?
在白宫里有大卫的线人
是谁?
罗根夫人的助理
我有证据证明
谁是今天这一切的幕后主使
有人杀了大卫...
他们又要来杀我
我得走了
告诉我是谁?!
他们绑架了我的女儿
伊夫林
我答应你
一定会把你的女儿救出来
我已经告诉他们了
没有我的女儿  我什么也不会说
要活捉亨德森  不要杀死他
再说一次  不要杀死他
我们谈好的东西带来了么?
证据在我这里
把女儿还给我
她在移动
把证据给我  伊夫林
就是现在
韦恩  我没打中他
如果你能看到他  就开枪
克洛伊  我是杰克
亨德森开着伊夫林的车跑了
你在卫星上能定位到他吗?
我们不能让他跑了!
伊夫林中枪了
伤势不重
但还是要包扎一下
伊夫林  你的女儿回来了
快告诉我需要的情报
谁是幕后主使?
是副总统吗?
副总统与此事无关
你向我保证过会控制住局势
我没料到杰克·鲍尔会出现
先生
鲍尔和韦恩·帕尔默
不会有机会说出他们所知道的事
我不会让您失望的
我知道你不会
以下情节发生在晚间11点至凌晨0点
洛城地区仍在执行
白宫所强制实施的戒严法和宵禁
韦恩  把它关了
伊夫林  打起精神
罗根总统与亨德森的对话录音
在一家银行的保险箱里
在哪家银行?
哪家银行?
阿格拉山的
城市信托储蓄银行
钥匙在哪里?
我的上衣口袋里
妈妈?
没事  宝贝儿
你妈妈会没事的  知道吗?
杰克  你也听到了
我们不能走这条路了
到处都有军队在巡逻
右边有一间汽车旅馆
我们去那里
我想回家
我们会送你回家的  宝贝
会送你回家的
韦恩  去找个房间吧
我来放哨
按住伤口
我马上回来
喂?
奥黛丽  我是杰克
在卫星上找到亨德森了么?
没有
克洛伊没能及时重新定位
见鬼
这条线路还安全吗?
安全  为什么?
出了什么事?
伊夫林说加纳与此事没牵连
她说与罗根总统有关
我的天  杰克
罗根?你肯定?
她说他对今天
所发生的一切都负有责任
从为恐怖份子提供神经毒气开始
因为大卫·帕尔默发现了此事
他们才杀了他
你是说罗根总统下令刺杀帕尔默?
亨德森下的命令
但伊夫林说她有证据证明
罗根总统是同谋
什么样的证据?
她今早录下了一段
罗根总统与亨德森之间的对话
放在了一家银行的保险箱里
我们正要去取
杰克
城内在实施戒严
我知道
把所有军队检查站传到我的PDA上
这样我们可以绕过去
好的  交给我吧
奥黛丽
我拿到录音以后
我们就要把你父亲牵扯进来
我们需要政府内部值得信赖的人
来提交证据
他刚参加完日本的高峰会谈
正赶回来
我会给他的飞机打电话
好  离开反恐组后再开始行动
你认为他们不可信?
我们现在不能相信任何人
罗根将动用
所有联邦执法部门和军队
他会利用他们来阻止我们
不用告诉你父亲有关细节
和他约好见面就行
我拿到录音后就给你打电话
好  我会传给你检查站方位
韦恩
银行经理在这上面
这是他的地址  离这里不远
好  把她们送到屋里
咱们要去屋里了
来吧  没事的
尽量站起来
就坐在这里  好吗?
躺在床上
对不起  现在不安全
还不能送你去医院
我看一下
让我看一下
韦恩
先带艾米出去一下
来吧  宝贝儿
尽管子弹穿了过去
我还是要处理一下伤口
会很疼
但我保证尽快送你去医院
同时我会让韦恩留下来照顾你
不用  我不会有事
你去取证据吧
你需要帮手
你肯定?
恩
按住
宝贝儿
你可以去看妈妈了
去吧
车钥匙给我
咱们走
我还没发现鲍尔的踪迹
就是说他跑掉了?
无法阻止他和韦恩·帕默
把他们所知道的事公诸于众了?
杰克清楚在没有证据之前
让公众了解这事没有意义
在没得到证据之前
他不会做出任何指控
伊夫林对我们谈话的录音
这个证据
找出她藏在哪里了吗?
还没有进展  先生
但她受伤了  我们会找到她的
我们正监视各医院和急诊部门
我向您保证此事在我控制之下
请别再做什么保证了
亨德森先生
这一切都本不该发生的
这一切杀戮
这件事的本来目的
是为了使我们的国家更安定
更强盛
是为了要保护我们的利益
可当你决定
杀死大卫·帕尔默的时候
一切都失控了
形势迅速恶化
总统先生
过去的已经过去了
现在我们要集中精力
在鲍尔找到录音之前阻止他
不
是你要集中精力
分析师怎么还没完成即时报告?
他们仍在熟悉反恐组的程序步骤
你我都清楚
这次过渡不会完美无缺
我甚至想过
是否有过渡的必要
凯瑞
反恐组今天的表现完全不尽如人意
几十人已经遇害
他们甚至都自身难保
你认为同样的情况下
我们就会做得更好吗?
海兹女士
总统在1线
接到比尔·布坎南的办公室
现在起我在那里工作
告诉医生
比约科醒来以后就通知我
麦尔斯
你好  总统先生
凯瑞
你知道杰克·鲍尔在哪里吗?
现在不知道  先生
他应该30分钟前就到这里
负责对比约科的审问工作
他不见了
并不奇怪
凯瑞
我要发布一条行政命令
立即逮捕杰克·鲍尔
你亲自办理这件事
把它作为反恐组的首要任务
是  先生
要以什么罪名逮捕杰克·鲍尔?
他参与了
对大卫·帕尔默总统的刺杀行动
但我听说已经免除了对他的指控
您亲自授权的
我知道
是因为我那时证据不足
现在出现了一些新的证据
新的证据?
是的
我正看着
在适当的时间
我会派人送到你那里
是  先生
凯瑞
显然
这是一个非常敏感的问题
逮捕令的出处要列为机密来对待
明白  先生
好
通知所有联邦执法部门和国安局
对杰克·鲍尔实施逮捕
我也通知军队吧
他们在街上的人手众多
我不喜欢这种事
在不知道证据的情况下...
就转移追捕克里斯托夫·亨德森的人力
去抓杰克·鲍尔?
这是总统直接下令的
如果我们真想找到鲍尔
就要监视那些
他会寻求帮助的人
从奥黛丽开始
这是什么?
克洛伊  打开它
假装我们在讨论
好
能给我找个安全频道么?
这样我的手机就不会被监听
使用VPN这条途径
(VPN:虚拟专用网)
要用大约1小时才能破解
为什么?出了什么事?
我刚和杰克通过电话
幕后主使人不是加纳
是罗根总统
什么?
杰克正去取证据
我要去帮他
带上1个反恐组的对讲机
奥黛丽
是缉拿杰克的逮捕令
已经开始了
怎么办?
要出去?
恩  回家睡一会儿觉
我是来和你们谈一下
有关逮捕令的事
先说为什么要发布它?
有新的证据表明
杰克与刺杀大卫·帕尔默有牵连
真荒唐
刺客招供的时候我在场
你查一下记录就行
我知道记录上写什么  克洛伊
我接到的命令是逮捕杰克
新的证据?
你看过了么?
快送来了
谁下的命令  凯瑞?
这我无可奉告
上次你和杰克通话
是在什么时候?
大约1小时前
之后就没联系过
我想不用我说你们也知道
如果杰克联系你们就要向我报告
我知道你们会认为这事有蹊跷
坦率地讲
这也是我的想法
但记住让杰克安然无恙到这里来
对我们大家都有好处
晚安
谢谢
哈里斯
瓦莱丽?
奥黛丽上路了
你那边什么情况?
我们正给她的车安装应答器
路上没几个人
使用跟踪器  离她远点
好的
不能让任何事阻碍
奥黛丽与鲍尔见面
就是那间房子
好
银行经理叫什么?
卡尔·莫斯曼
拿好枪了么?
可我们用不着吧?
除非逼不得以
不然他不会半夜让我们进他的银行
杰克
我们告诉他实情不行么?
换作是你
你会相信么?
只有让他害怕
才能让他完全听从我们
如果你觉得这样不自在
就留在这里好了
他们有电磁报警器
好了
你听到有什么声响了么?
能是什么?
不知道
卡尔
等下
我马上回来
别动!
罗斯  报警!
看着他
放下电话
快放下电话!
带他过来
老实点
就会平安无事
过去!
我的天  卡尔
坐到床上
我们的钱和首饰
在衣橱的保险箱里
那些东西我们没兴趣
让我们进你的银行
这我办不到
不是我不想
是我没办法
只有在营业时间
才能避开警报系统进入保险库
别骗我
每家银行在紧急情况下
都有备用程序进入银行
不  不
我带你去银行
慢点起来
去穿衣服
卡尔
没事  没事
给我拿4条领带
把她绑在椅子上
手脚都绑上
不能让她移动
我是奥黛丽·雷恩斯
请找一下希勒部长
部长先生
有人在空中加密频道
打电话来找您
是您的女儿
奥黛丽  一切还好吧?
恩  没事
父亲  我需要你的帮助
这条线路安全吗?
非常安全
是有关杰克的逮捕令的事吗?
我刚接到通知
父亲  我现在不能透漏细节
但杰克是无辜的  他被陷害了
被谁陷害了?
到底出了什么事  奥黛丽?
你今早打电话告诉我
杰克还活着
现在我又收到消息
说他是刺杀帕尔默的嫌犯
父亲  我现在说话不方便
我得和你见面说
你能掉转航向来洛山矶么?
父亲  如果不是极其重要的事
我不会让你这么做
好吧  可以
谢谢
最近的机场是范奈司
我们1小时后到
快到的时候我给你打电话
好  谢谢
到时候见
回见
拜
道格
是  先生
我们得去洛山矶
不要记录在日志里
是  先生
停车  她停下了
阿德顿与戴维斯的转弯处
是一个加油站
奥布莱恩
克洛伊  是我
等一下
好  我切换到了自己的VPN上
现在他们无法监听我们的谈话了
带对讲机了么?
恩  等一下
好了
我该怎么做?
调整到17号私有频道
把灵敏度开到最大
看是否能收到导频信号
好  等一下
你听到了么?
不出所料
他们给你安装了跟踪器
找到了
好  克洛伊
我找到了  谢谢
奥黛丽
你要尽快把手机电池取出来
好的  我在等杰克的电话
我会取出来的
进
先生
快到时间了
对
新闻发布会
是的
总统先生
请容我和您说一句话
我要去发表声明了
这可能是敏感时期  先生
我刚听说对杰克下达了逮捕令
谢谢  艾伦
是  先生
逮捕令怎么了?
这是行政部门的逮捕令
不是我下达的
所以肯定是您下达的
对  是我
如果您让我监管
反恐组与国安部的过渡事宜
难道不是该先和我讨论一下么?
我很感谢你今天所做的一切
哈尔
但是...
我想我仍旧是三军统帅
这是当然  总统先生
可杰克·鲍尔...
这事情说不通
我们应该
把他当作英雄来对待
我看过记录
沃尔特·卡明斯已供认他安排
刺杀大卫·帕尔默是为了陷害鲍尔
显然
卡明斯在包庇鲍尔
我不知道为什么
但事实是我从其他途径证实
杰克·鲍尔毫无疑问就是杀手
哪条途径?
够了
我不会站在这里
让人质疑我的命令
你心存疑虑  哈尔
等抓到鲍尔以后
我们再详谈
这样行吗?
行
好
妈妈
艾米?
我来了
乖女儿
妈妈!
这里是911
有什么紧急情况?
我妈妈她晕倒了
我叫不醒她
冷静
告诉我你叫什么名字?
艾米
我妈妈叫伊夫林
你妈妈姓什么?
马丁
她叫伊夫林·马丁
好  小朋友
告诉我你们在哪里?
喂?
先生
911的接线员收到一个电话
是从波特瓦雷道1850号的
一间汽车旅馆打来的
一位名叫伊夫林·马丁的人
需要医疗救助
我马上就到
我的美国同胞们
我如释重负地向大家宣布...
今天我国所面对的恐怖威胁
已经烟消云散了
1个多小时以前
联邦反恐特工在我的指挥下
阻止了最近一次
针对无辜平民的恐怖袭击
出于国家安全的原因
这次行动是秘密进行的
这次行动是以保护公众利益
为先决条件的
他真的做到了
夫人?
查尔斯
他阻止了恐怖份子
签署了条约
他说过他会安全度过这次危机
一切都会平安无事
确实如此
我早相信他就好了
是的  夫人
怎么了  艾伦?
我只是有点累了
杰克  为什么停在这里?
这附近有太多军事检查站
他们会把我们的车截下来
我们只能步行走完剩下的路
银行离这里有多远?
大约400米  在那边
- 艾伦·皮尔斯 -
我马上回来
艾伦  我是杰克
杰克
你知道因为你参与刺杀大卫·帕尔默
罗根总统下令缉拿你么?
不知道
但这也在情理之中
副总统不是幕后主使  对吧?
对  是罗根
他们将动用各部门和军队
来抓捕你
罗根是唯一掌管生杀大权的人
我们会把得到的证据
交给国防部长希勒
这样我们就不怕被抓到了
我能帮上什么忙吗  杰克?
提高警惕
小心自身安全
好的
下车
走
快走  走
藏起来  快!
不许出声
海兹女士
瓦莱丽·哈里斯在2线
她说是急事
瓦莱丽
出什么事了?
我们没能跟上奥黛丽
什么?
她发现了追踪器
把它装到了加油站里的
一辆水电局的卡车上
她怎么发现的?
她又没有外勤经验
不知道
水电局的人停车
检查一处电线故障的时候
我们才发现
好吧  原地待命
好的
帕帕齐安
奥黛丽·雷恩斯甩掉了应答器
重新定位卫星  跟踪她
我可以重新定位加州交通卫星
也许只有一条卫星链路
其他都用来追踪鲍尔了
跟踪奥黛丽就能找到杰克
着手去做吧
有情况告诉我
我这就办
伏在墙上
看着他
只要按他说的做
很快就可以回家了  卡尔
好
进入银行的备用程序是什么?
在30秒内  钥匙插入报警面板
然后输入我的密码
如果你输错密码
招来警察的话
我打一个电话
你老婆就死定了
明白么?
明白
走
保险库在哪儿?
带我们从后面绕过去
离窗户远点儿
怎么打开保险库?
有12位密码
但这是延时解锁程序
以防有人触动静音报警系统
可以让警察有足够时间赶到这里
把密码写下来
带他去那边坐下
看着他
听到了吧
我认识你
我看不一定吧
我认识
你是大卫·帕尔默的弟弟
今早我在电视上看到了你
他遇害的时候你在场
你到底来我的银行做什么?
他又是谁?
我知道在这种情况下
让你相信我是痴人说梦
但相信我
你知道了对你没好处
得了吧
你拿枪威胁我
绑架我  抢劫我的银行
怎么说我也该知道
这到底是怎么回事
好吧
杰克和我认为
在你们保险箱中的一个证物
可以用来证明
谁是刺杀我兄长的幕后主使
韦恩
怎么了?
你能让我怎么说  杰克?
他认出了我
没关系
莫斯曼先生
保险库的门打开之前要等多久?
5分钟  他说的是真的吗?
你们就为这事来?
是的
为什么不等到早上
拿了传票以后再来?
幕后主使的人
不会给我们那么多时间
在今晚
他们已经两次要杀死我
他们稍有机会
就不会放过我们
妈妈
马丁女士
你刚才休克了
但你会没事的
你知道我的名字?
鲍尔在哪里?
是吗?
不错  我很高兴
我一会再打给你
我以为你去睡觉了
没有
我看到你和媒体在一起
刚才是莫里打的电话
他认为一切进展得相当顺利
那就好
可事实远不止如此
查尔斯  你今天所处理的危机...
要比任何一位总统的整个任期之内
所处理的危机还要多
你...
太伟大了
伟大?
我喜欢这个词
特别是出自你的口中
我为你感到非常骄傲
我希望我这个第一夫人
没让你太难堪
不  别这么说
别傻了
你有几次确实挺过分的
但没人注意到
我尽量把这话当成是夸奖
对不起  马蒂
我今天好自私
你的麻烦事本来就挺多了
我还...
在这里添乱
不是  我--
什么都不要说
只要接受我的道歉就可以了
我接受
我接受你的道歉
我要单独接一下这个电话
有什么区别呢?
拜托  马蒂
我以为危机已经结束
我们可以--
好的
我们知道了鲍尔的位置
伊夫林供出来的
那就去把这事处理好
我的人正赶往那里
好
处理好以后通知我
好的
对不起  亲爱的
危机过后
我可能还没缓过神来
等什么处理好?
什么?
你刚才说
"处理好以后通知我"
是杰米打来的
我明早要广播讲话
所以让她帮我写一篇稿子
找到奥黛丽·雷恩斯了
在哪儿?
她正从穆赫兰道以北驶来
给我接通哈里斯
是  女士
在那里
哈里斯
瓦莱丽
我们定位到奥黛丽了
她由塞普尔韦达小路
向穆赫兰道驶来
我们走
克洛伊?
没有
什么事?
我在记录
所有卫星图象与地面图象的活动
但有一部分矢量被锁定了
锁定?
什么意思?
有人在利用1级优先权
来强制操控其中一颗卫星
这你知道吗?
不知道
我会看一下的
谢了
糟了
喂?
已守好各点
封锁四周
你看到他们了么?
是的
看到他们闪过
好  听我说
告诉你的手下
鲍尔一走出银行就干掉他
把其他人也杀了
取回录音
是哪一个?
23号
帕尔默先生
我很钦佩你的兄长
他是一个伟人
谢谢
"必须要这么做  先生"
"是我决定该怎么做
亨德森先生"
"我从没批准你
杀害大卫·帕尔默"
"帕尔默在四处探听"
"他已经发现你有牵连"
"他可都给尊夫人打电话了"
"我妻子那边的事我能应付"
"现在我担心的是
不要让这次行动功亏一篑"
这是罗根总统的声音
"一切源头都出自卡明斯"
"他以为自己左右着局势
您也要继续让他那么想"
"我知道我该干什么
亨德森先生"
"你按我说的去做就行了"
我的天
我们要的东西到手了
莫斯曼先生  很抱歉
让你和你的妻子受惊了
你留在这里更安全一些
让我们出去好么?
都到这份上了
我很乐意效劳
我们还要用一下你的车
可以
买过保险了
等下  外面有人
莫斯曼先生  快回保险库
除了前门以外
还能从哪里出去?
没有了  只有前门
出于安全考虑
见鬼
你俩留在这里
我马上回来
亨德森的手下已经就位了
我们没出路了
只能自首了
他们不是来抓我们
是要杀了我们
他们在等什么?
所有的窗户都是防弹的
他们在等我们出去
那你有什么计划?
怎么触发静音报警系统?
我有一把钥匙  但触发了警报
洛城警署的人几分钟内就会到
这正是我想要的
亨德森的手下众多
我们离开这栋建筑就输了
杰克  如果你把警察引来
他们会拿走录音  把我们关起来
我们不会被捕
只要亨德森发现洛城警署的人来了
他就会命令手下和他们交火
他不想让我们拿到录音
同样也不想让它落到警察手里
他们交火对我们有什么用?
我们只能借此
来分散他们的注意力
这是我们逃出去的唯一办法
去触发警报吧
我们准备一下
瓦莱丽
你现在应该可以收到图象了
看到她了
她在钱德勒公路向西行驶
你们与奥黛丽之间的距离是多少?
大约2英里
缩短到1英里的距离
好的
- 警告  17号矢量  卫星链接信号破损 -
有些不对劲
失去图象了
我们这边的信号也出了问题
等一下
怎么回事?
不知道
卫星方位无误
追踪损坏的源文件
- 服务器文件破损 -
是服务器
怎么了?
奥布莱恩不见了
- 删除73373  74374  75375文件 -
- 全部文件将彻底从A678HT上删除 -
你刚才在干什么?
什么?
你在说笑吧?
如果你真想知道细节
我就给你写一份报告
我们走
他们在那里
莫斯曼先生  我还是那句话
如果你留在银行里可能更安全
不  这些人如果找到我
可能会杀我灭口的  对吧?
我还是和你们在一起赌一下
你尽量和帕尔默先生在一起
我会为你们做掩护
一出银行
你们就向左跑
喂?
库珀
你那边什么情况?
老样子
他们还没出来
他们肯定是看到你们了
告诉你的手下马上进去
该死  警察来了
不能让他们抓到鲍尔
干掉他们
是  先生
放下武器
把手举起来
干掉他们!
走
快上警车  走!
他中枪了
他怎么样了?
死了
见鬼
杰克  你在哪里?
我正开车去你那里
你的父亲同意见面了?
同意了
飞机15分钟内在范奈司机场降落
我已经到机场了
好  我们拿到证据了
听了
不用怀疑  就是罗根
你也知道这意味着什么
我们要让美国总统下台
YYETS美剧字幕组制作