YYETS美剧字幕组制作
翻译&时间轴:zhongluo002
英文字幕提供:howardlee
压制&内嵌:喷香水的蚊子
一旦我拿到录音带
就得要你父亲参与进来了
你知道 我不喜欢被蒙在鼓里
告诉我到底怎么回事
我会的  再等一下
是由我来决定做什么
亨德森先生
我根本就没有授权要你杀掉大卫·帕默
洛根总统?
还有一个叫克里斯多弗·亨德森的人
我知道你做过什么
也知道你正在做什么
我要结束这件事
你要见我  总统先生?
哈尔  我正要求海勒部长
递交辞呈
-我想让你来见证一下.
-什么?!
他来这指控我勾结
参与今天袭击的恐怖分子
麦尔斯陷害我
请跟我们走
奥布赖恩小姐
我们追踪你的电话
到了范勒斯机场的一个公用电话
如果奥德丽·瑞恩斯在那
你的麻烦就大了
你不是被关起来了吗?
你帮助奥德丽·瑞恩斯摆脱了监视
你有病而且需要帮助
如果你阻止我
我会推荐你去做精神评估
我还没联系上杰克和奥德丽
我也没联系上
你告诉我的  将会是我们二个人之间的秘密
我保证
这儿不行
到南边的棚子去
鲍尔死了吗?
还没有  总统先生
-录音在他手上
-是的  先生
那个证据能直接表明我参与
谋杀大卫·帕默
婊子养的
到底怎么回事?!
他们是冲录音来的
奥德丽!
我抓住她了  杰克!
你对她怎么了?
她的左臂动脉
三分钟后  她就会因为流血过多而死
现在把录音扔给我
杰克  不要
她快没时间了
-不要给他
-拿去吧
坚持住
我需要松开止血带
好的  止住血了
说明他没有切断臂动脉
-我得送你去医院
-杰克
我可以坚持
你去做你的事吧
-你肯定吗?
-是的
把手抬起来
科洛依·奥布赖恩不在
科洛依不接电话
还有谁能帮你追查亨德森的下落?
没有人能象她那样利用CTU的卫星网络
杰克  抱歉
都是我不好
奥德丽  别说了
我马上回来
我是杰克·鲍尔
杰克?
你为什么接危克斯的电话?
危克斯死了
亨德森带领一帮突击队15分钟前袭击了我们
他们杀了你所有的手下
抢走了录音
奥德丽没事吧?
她很好
你和洛根达成协议了吗?
洛根接受了我的条件
但是他接了一个电话
然后就改变了主意
一定是亨德森打的
杰克  我们要把录音抢回来
有什么我可以帮忙的直说
恕我直言
部长先生
我本来是来向你寻求帮助的
可是你背叛了我
杰克 我这样做是为了这个国家
我犯了个错误
请你原谅我
我得走了  先生
喂?
比尔  我是杰克
杰克
我们一直在等你的消息
你把录音交给海勒部长了吗?
我没有时间解释
亨德森抢走了录音
我需要 科洛依
帮我找到他
但我联系不上她
克罗伊在我这里
杰克
她因为帮你被国土安全部逮捕
但是她想办法逃出来了
让她听电话
杰克  你在哪?
我在范勒斯机场
科洛依  听我说
10分钟前
亨德森抢走了能指控洛根总统的证据
我需要你接入CTU的卫星数据库
这样我们才能找到他
如果我登陆他们的系统
不管我做什么
他们肯定能发现我的
我不要你追踪他很久
你能做到吗?
我估计可以试试从分网络溜进去
一进入系统后就告诉我
我会建立一个虚拟的专用网络路径
这样他们就无法追踪我们的电话了
但那只对你的电话有效
好了   我联系上科洛依了
我们必须离开
-好的
-能起来吗?
-能
-慢点
小心
如果我们要进行大范围的卫星跟踪
那需要更多的笔记本
我要利用你的电脑使用网络
虽然有点不合适
-但我需要你帮我把那个显示器设置好
-好的
我希望你不介意我把你指挥来指挥去
其实严格来说
我也不是你的手下了
-没关系的  科洛依
-好的
鲍尔
杰克 我正在查看15分钟前
机场的卫星连续镜头
找西北角的一个爆炸了的地方
好的  我看见了
大约5分钟后
有一辆车离开了机场
那就是亨德森
他南行上了快车道  然后向东
上门德路  然后就看不到了
用其它卫星和交通监控系统
不管什么方法都要找到他
要花点时间
-我们设置好了 正在弄
-收到
得到他的实时反馈画面后
立刻联系我
你为什么会认为
亨德森还没有
销毁录音?
如果他要那样做的话
会当着我的面马上毁掉的
那样我就没理由去追他了
那他为什么留着?
这是他的保护伞
喂
鲍尔死了吗?
没有
怎么了?
最主要的是
我拿到了录音
你毁掉了吗?
没有  先生
还没有
为什么?
出了什么问题?
实际上
我是为了确保以后不会有问题
我不明白
我需要得到保护
这录音就能保护我
保护?
是  先生
你怕我对付你?
太荒唐了
恕我直言
总统先生
一点都不
沃尔特·卡明斯的死证明了这一点
那不同
你告诉我必须那样的
我担心有一天
其他人也会对你说同样关于我的话
克里斯
我们是同一战线的
销毁录音
保护我们
对不起  总统先生
我保证
录音会放在一个非常安全的地方
如果我遇到某种事故的话
录音就会被公布于众
克里斯
这完全没有必要
我认为很有必要
先生
这一次   我要非常谨慎
科洛依  找到亨德森了吗?
找到了 他的车在你前面3/4英里的地方
他速度要快一些
他应该走的更远的
那就不知道了
这肯定是离开机场的那辆车
我还要多长时间可看到他?
前面有道路弯曲的地方  杰克
一转过去 你就能看到他了
等等
看到了
趴下
该死的!
结束了
克里斯多弗
转过来!
把枪放下
把手放到我看得见的地方
快
否则我就杀了你!
你杀了我   杰克
海勒部长也会送命的
你说什么?
这是为了防止意外发生
杰克    你知道的
我的人一直乘直升机跟着他
自从他离开洛根的基地后
现在  如果我
不每隔15分钟联络他们一次
他们就会根据计划杀了海勒部长
这意味着
还有3分钟他就没命了
杰克?
奥德丽
回到车上去
关于我爸爸的事是真的吗?
慢慢走过来
把手放到头后
跪下
铐住自己
科洛依
帮我接海勒部长的手机
看能否用卫星锁定他的信号
把他车辆的景像传到我的PDA上面来
他是1点前离开洛根基地的
开始
在国家安全局的探测卫星上开一条并联的通道
从基地开始
以三英里为半径扫描
然后扩大扫描范围  每次增加三英里
好的 杰克
我正在调用国防部的数据
找到了
我帮你接过去
收到
海勒
部长先生   我是杰克
我想要你确认是否有一架直升机
跟踪你的车辆?
怎么了  杰克?
先生  时间紧迫
你那有没有一架直升机?
是的
是有一架直升机
他们是什么人?
亨德森的手下
他声称会命令他们杀死你
如果我不放他走
他在恐吓吗?
那不是他的作风  先生
杰克  发现了海勒的车
我正传到你PDA上面
收到
杰克   他们用激光瞄准器
锁定了我
起来
你给我录音   我放你走
就这样
不
算了吧  杰克
你这样是浪费时间
我们都知道
你不会让海勒死的
-我听到了 杰克 别让他得逞
-我要离开这
杰克  你不会阻止我的
解开手铐吧
杰克  别放他走
我没有选择  先生
不 你有的
如果我一开始就听你的话
就不会走到这一步了
这是我的责任
我不会被洛根和亨德森利用的
先生?
不要放过他们
一定要把录音交到合适的人手上
告诉奥德丽  我爱她
部长先生  你要做什么?!
不
科洛依 你还在吗?!
你能确认海勒部长
把车开到湖里去了吗?
是的
妈的!
老天  不
你怎么能这么做?
这不是在维护你所谓的国家利益
这是出于你对权力的贪婪
现在 你要为杀害
前总统大卫·帕默
和现任国防部长负责
他们是两位真正的爱国者
该死的!
你到底怎么了?
把录音给我
不在我身上
在哪儿?!
我不会告诉你的   杰克
你知道了
不管你怎么对我
动手
杀了他   杰克  杀了他啊!
格雷厄姆?
是
你得马上中止对亨德森的行动
为什么?
他拿到了录音   可他打算
一旦遭遇不测  就公布录音
你本该把他牢牢控制住的
这超出了我的能力范围
显然如此
不
你不要用这样的口气和我说话
今天我们都犯错了
是的  总统先生
我向您抱歉
可面前   我们还有比亨德森更棘手的麻烦
什么?  是什么事情?
至少为了他的利益
他还不敢乱来
不幸的是
你太太可就不一样了
我太太
是的
一个叫亚伦·皮尔斯的特工
知道的太多了
他打算透露给玛撒
我已经察觉了
提前处理了皮尔斯探员
可真正的麻烦是
洛根夫人
她开始到处打听
谈论她的疑惑
别人不会当真的
他们觉得她的精神不稳定
我们现在已经有不少漏洞了
我们不想她再找出一个来
破坏整个计划
你以为我没有意识到?
我认为你现在已经很困难了
你希望玛撒的问题
可以解决
可并非如此
你必须让她住口
我知道
我会亲自处理的
洛根夫人
皮尔斯特工被调走了
你一直这么说
可这毫无道理
不可能在凌晨1点
我们按小时工作的  夫人
对于我们特工来说
在奇怪的时间调动是很正常的
就在要和美国的第一夫人
见面前吗?
我不知道见面的事情
可我知道!
我发现亚伦的手机掉在地上
就在我们即将见面的地方
现在  我要你马上去找皮尔斯特工
我要你把他找回来  马上!
日程软件有些小故障
现在不能加入这条记录
这些小问题不是很常见吗?
实际上不常见  可是
洛根夫人
我是特工亚当
我想我可以向你解释
好吧?
这是个敏感的问题  夫人
洛根总统要你跟我来
是什么敏感问题?
和皮尔斯特工有关?
抱歉 这个问题你得和总统谈
我在问你
你知道亚伦·皮尔斯在哪吗?
夫人  我不知道
我丈夫在这吗?
我要找他谈谈
查尔斯?
有人吗?
是我
亨德森没撒谎
录音不在他身上
会不会在车里?
不 他不会留下录音的
-肯定被转手了
-什么意思?
这肯定是我们离开范勒斯机场后
他还没离开多远的原因
他肯定停下来
交给了别人
那我来用卫星再追查一下路线
看看有什么发现
好
杰克  我们要拿到录音揭露洛根
不管要冒多大的风险
不管有多困难
你明白吗  杰克?
明白
说
杰克 你是对的
我发现他们转手了
亨德森停下来和另一辆车碰过头
对不起
我之前没发现
你能追踪那辆车吗?
正在追踪  杰克
车回范勒斯了
像是机场的民用区
停在停机坪上
有个人下车后直接上了飞机
现在不是空中管制吗?
是的 这不像是商务机
我继续查查
杰克  飞机正在例行检查
马上就要起飞了
柯蒂斯复职了吗?
还在CTU工作吗?
他在CTU
听国土安全部的命令
我想我们可以信任他
杰克
他在哪?
根据部署安排
他带领一个战术小组在你西北方向25英里处
比尔  我要你联系他
让他尽快到这里来
我想让他带亨德森和奥德丽回CTU
你确定这样合适吗?
洛根控制了CTU
柯蒂斯会保护他们的
现在是抓住亨德森
和给奥德丽必需的医疗救助的最好时机
在给柯蒂斯打电话了  杰克
谢了
怎么了?
亨德森给录音的那个人
刚上了范勒斯机场的一架飞机
那你怎么还在这?
柯蒂斯一到我就去
他离这不远
杰克  我不会有事的
我不会把你一个人留在这的
杰克   如果你拿不到录音的话
我父亲就白死了
杰克...
就当是为我吧
亨德森已经被困住
当他恢复知觉以后
你不要走近他
也不要跟他说话
-明白吗?
-明白
我们得认为他的人还在找他
他们会监听所有的非虚拟个人网络
这意味着  你不能打和接电话
除非是我打来的
这是危克斯的电话
我有他号码了
好的
奥德丽  我还是有点担心
我会没事的
对不起
杰克 你得走了
杰克?
你一定要
拿到录音带
我会的
拿到后告诉我一下
弗拉基米尔·比约科苏醒过来了
但是要等医疗评估出来后
才能对他进行审讯
可以进行了马上通知我
最终的手续交接
你可以告诉华盛顿
国土安全部收编CTU的工作已经全部完成
好的
比预计的提前了2小时  凯瑞
做的相当出色
抱歉
我在想别的事情
什么事情?
一个多小时前
我们告诉总统了鲍尔的位置
现在应该有消息吧
军方会处理鲍尔的
我知道   但感觉有点不对劲
总统坚持让我们
把注意力从亨德森身上转移到鲍尔身上
我们找到了鲍尔
但他却把任务给了军方
凯瑞 这不关我们的事
凯瑞·海兹
长官   出了点问题
科洛依逃跑了
据我所知  她已经离开了大楼
离开了大楼?
怎么可能?
我正在收集详细情况
但我查看了监控录像
发现莎丽和她谈过话
然后让她走了
莎丽没有阻止她? 为什么?
不知道  她不肯说
我已经叫警卫把她关起来了
很好  马上把她带上来
我们现在要集中注意力找到科洛依
我认为她肯定会和鲍尔联系的
是的  但是如何联络呢?
她曾利用CTU的资源帮助鲍尔
估计她还会这样做
这意味着 她会尝试远程登陆我们的系统
只需要一部手提电脑就能做到
是的
她会伪装她的数据来源
你能追踪到她吗?
我应该可以追踪到她的实际位置
通过查看二进制代码
到外面等
你为什么让科洛依跑掉?
她威胁我
威胁你?
坐下
你惹上大麻烦了 罗森伯格小姐
你现在最好对我
坦白一点
她说她会强制让我做精神检查
我不想丢掉工作
对不起   凯瑞小姐
我是有点问题
-我知道
-莎丽...
-我是应该去看看...
-莎丽!
科洛依是否告诉你
她为什么要帮奥德丽和鲍尔?
她认为杰克是清白的
根据什么?
根据一些荒唐的理由
说洛根总统陷害鲍尔
她还说洛根总统涉嫌
谋杀了大卫·帕默
你相信她这些话吗?
大家都说我疯了呢!
该死的 开门!
你知道你这是在干什么吗?
你最好想清楚!
打开门
打开!
查尔斯
把这人抓起来!
我要知道亚伦·皮尔斯在哪?
玛撒  冷静点
好吗?
亚伦 没事
我只是把他调回华盛顿了
就这样
在半夜?
这没道理啊
为什么要把我关在这个房间?
因为我有话跟你说
关于什么?
玛撒 我一直想告诉你的
但是 我告诉自己
你可能太脆弱 接受不了
但事实并非如此
事实是我故意瞒着你
因为这件事实在太可怕太丑恶
你在说什么?
发生在大卫·帕默身上的事情本不应该发生的
他自找的
他过问了一些他不该管的事情
你说什么?
我从来没有下令杀他
你是说...
你知道谁杀了大卫?
是的
你怎么会知道的?
凶手是我的手下
什么?
-玛撒 这很复杂
-什么?!
这是有理由的
什么?!理由?!
天啊!
别这样!
去死吧!
别这样  你不明白!
天哪!
你涉嫌谋杀大卫
玛撒...
天哪!
为什么要告诉我这些?
因为你已经快要
发现事实的真相了
你必须停下来
-停止什么?
-你必须停止四处打听
必须停止
和别人谈论这件事
再也不要这样了
玛撒  你能意识到
如果人们发现了真相
会对这个国家带来多大的伤害吗?
是吗? 我们担心这个国家
该死的  玛撒!
这件事非常重要!
这个丑闻会摧毁
美国人民对政府的信任
甚至会毁掉全世界
对我们的信任
你欺骗了我
一直在欺骗我
今天本身就是一个巨大的谎言
你的所作所为让我感到恶心!
玛撒  够了!
我知道
我做的和我让别人做的是一个错误
是个巨大的错误
但是事已至此
现在 我需要你向我发誓
你会照我说的做...
为了国家  玛撒
我原谅过你很多事情  查尔斯
但这件不会
你伤透了我的心
看着你的样子...
我恨你
但我不会说出去的
因为这个国家的人民
不应该承受这痛苦
你应该承受  查尔斯
你确定我们还是按原计划行事吗?
这话什么意思?
现在有很多漏洞了
什么计划会没有漏洞呢?
当然我们不会按计划行事
没有人这样做过
我从来没做过
在11个小时内就破裂的计划
现在 如果你们没有能力
应付这些困难
那么这就不是你们应该待的地方
这是对你们所有人说的
你们可能已经开始怀疑
我察觉到了
但我不喜欢这样
你们必须记得18个月前
当我们开始这个计划时的决心
还好吗 罗恩?
还好
为你们的小孩想想
当我需要集中注意力的时候
我就想想我的小孩
喂?
玛撒的问题已经解决了
我和她谈过了
我很清楚的告诉她
如果她继续她的行为的话
我就把她送到弗蒙特州的医院去
你今天早上不是也打算送她去医院
但为什么改变主意呢?
因为她发现了真相
所以我决定把她留在身边
要是她再一次发现真相怎么办?
不会的
即使发现了 我也能解决
就像我今天解决了这么多问题一样
好的
非常好
您今天做的非常出色  总统先生
我得承认
谢谢
我是该需要一些赞美之词了
听我说  我们刚才还在谈论
您一直处在最前线
还有 做了这么多事
而我们却安全的躲在后面
您已经赢得了我们的信任
我肯定
您会把你的妻子管好的
奥德丽
杰克呢?
对于你父亲的事我很抱歉
我没有想过
把你父亲牵涉进来
我认识海勒部长很久了
他是个值得尊敬的人
几点了?
过了10到12分钟了
如果车子掉进水里时
玻璃没有破碎的话
里面会残留不少空气
即使在100英尺的深处二三十分钟
-如果还有空气的话
-住嘴
你父亲可能还活着
部长...
海勒部长可能还活着
如果他还活着
你得想点办法救他
如果他还有生还的一线希望的话
你现在必须马上
给军方
或紧急事件中心打电话
看在上帝的份上
-他是你父亲
-住嘴!住嘴!
住嘴! 住嘴! 住嘴!
不要说了!
你觉得我很蠢吗?
你想让我打个电话
这样你的手下就能找到我
奥德丽
我手下的人一直在找我
杰克也阻止不了的
我只是想帮你父亲而已
你父亲正在水中挣扎
你却在一旁
袖手旁观
你会因为这
-内疚一辈子的
-住嘴
他快死了
而你却什么也不做   奥德丽
你什么也不做
我对上帝发誓
再说我就干掉你
喂?
杰克
我看到飞机了
肯定是个外交航班
地面上有很多安全人员
我们遇到了一个问题
什么?
亨德森的手下
用来追踪海勒部长
-的直升飞机
-怎么?
改变了路线
它朝着奥德丽和亨德森去了
他们怎么会找到的?
我不清楚
也许他们也在使用卫星图像
问题是  他们马上就要到了
-柯蒂斯到哪了?
-根据直升机的速度
他不可能在亨德森的手下之前赶到
把图像传到我的PDA上来
告诉柯蒂斯现在的情况
我等一下再打给你
奥德丽  听我说
亨德森的手下马上要到了
他们从你背后过来了
你得马上离开
我们没别的办法了
不  有办法的
我有枪  我可以杀了他
奥德丽    我们得让他活着
柯蒂斯的队伍快到了
他们会跟踪
并抓住他的
你得马上离开那里了
杰克  他得为我父亲的死
负责
我不能这样放过他!
奥德丽  求你了
按我说的做
你现在就得走了
奥德丽!
斯代夫  过来
把我手铐解开
海勒的女儿
也在这楼里面 干掉她
然后回来准备对付鲍尔
奥德丽  是我
蹲下
把他安全送到CTU
你还好吧?
没事
敌人被消灭
我们抓住了亨德森
喂?
-是我
-怎么了?
柯蒂斯的队伍消灭了亨德森的手下
他们现在抓住了亨德森
杰克  我想杀了他
可下不了手
重要的是你安全就行了
我很好
肯定吗?
是的 很好
让我和柯蒂斯说一下
柯蒂斯?
是杰克
继续
喂  杰克?
柯蒂斯  立刻把奥德丽送回CTU
尽可能的快点
然后给她医疗救助
还有告诉凯瑞·海兹
不让任何人接近克里斯多弗·亨德森
我会照顾好她的
至于亨德森
CTU对抓你会更感兴趣
不会听取你的意见的
尽量照我说的做就行了
我一会再联系你
杰克    奥德丽没事吧
是的 她没事
柯蒂斯已经控制住了局势
科洛依  查到飞机的详细情况了吗?
刚查到一点点
你是对的
这是一架外交专用飞机
安全等级8
按计划凌晨2点左右起飞
好的
我们得知道搭乘这架飞机的人
这样我们就能找出
亨德森把录音个谁了
我试试  不容易
绕过国防部的防火墙
明白
比尔  你能想办法推迟飞机起飞时间吗?
这样我就有办法混进飞机
好的  杰克
机场西北部
有个维修门
你可以从那接近飞机
知道  马上到
一拿到乘客名单
就联系我
没问题
走吧
喂?
杰克 我们已经尽力了
但没办法推迟起飞时间
10分钟内飞机就要起飞了
科洛依查到乘客名单了吗?
我还没有绕过防火墙
科洛依 我需要那个名单
杰克  我正在想办法
找到了
喂?
找到奥布赖恩了
她在我们的系统上面?
是的 她正想用我们的一个节点
登录国防部的网络
知道为什么吗?
不知道
她用的方法我以前从来没见过
于是我用机器编码...
麦尔斯我们只需要找到她
她在哪?
正在追踪物理地址
一个私人的住宅
查询房产数据
凯瑞...
她在比尔·布坎南的家干的
-肯定吗?
-肯定
我们不远就有个战术分队
我马上派他们过去
他们什么时候到达?
不到7分钟
好的  有事随时通知我
诺维克
麦克   我是凯瑞·海兹
凯瑞
你那的事情怎么样了?
国土安全部兼并CTU并不容易
但我们会克服困难的
很高兴听你这么说
有事吗?
我想打听点事
是白宫直接命令
我们到这的
二个小时前
我们是直接向副总统加纳汇报的
之后怎么了?
总统亲自打电话给我
命令我逮捕杰克 鲍尔
可我没看到逮捕的证据
是的 这事我知道
你见过证据了吗?
没  坦白说我也没见过
麦克...
谁看见过?
我不知道该怎么说
这么说你也不是圈子里的人?
其实..
我不认为有什么圈子
总统是按自己的想法办事
第一次这样
是的 第一次
你还有什么话想告诉我吗?
一些没有证实的东西
我想说的是...
这个晚上很奇怪
我明白
希望我可以帮忙
麦克  事实上 你已经帮了大忙了
谢谢
喂?
我是凯瑞·海兹
你有不到7分钟的时间叫科洛依离开
凯瑞  我不明白你说的
-科洛依不在这
-比尔 不要这样
麦尔斯追查到
她在远程登陆
如果你不相信我的话
告诉她
他是用机器代码找到她的
凯瑞  你为什么要通知我们?
因为我之前可能犯了个大错
今天很多事情都挺奇怪
直到莎丽告诉我科洛依告诉她的
关于 洛根总统涉嫌...
我得走了
你们快点离开吧
科洛依  我们得走了
杰克需要乘客名单
科洛依 她们发现你会逮捕你的
现在必须走了!
还不行
最后一件了!
把东西拿走
YYETS美剧字幕组制作