YYETS美剧字幕组制作
翻译:alexqin
压制&内嵌:喷香水的蚊子
发生在大卫·帕默身上的事本不该发生
他使他自己身处险境
同时他也牵涉了一些他本不该涉及的事情
你难道知道是谁杀了大卫?
他为我效劳
你对我撒谎
这一天就是一个巨大的谎言!
你的所作所为让我感到恶心!
玛莎 够了!
我要你向我发誓为了国家
你得按我所说得去做
我恨你
玛莎的情况已经搞定了
出了太多的问题
我们不能让她走漏一点风声
要是她把事情都抖出来就糟了
她不会的
我拿到录音了
把它毁了吗?
没有 先生 我不能这么做
你和我从一开始就已经是
一条船上的人了
把那录音毁掉对我们俩都有好处
找到奥布赖恩了
她在哪?
在比尔·布坎南家
科洛依有没有告诉你
为什么要帮奥黛丽和鲍尔？
因为他认为杰克是无辜的
洛根总统陷害了鲍尔
我是凯瑞·海兹
麦尔斯追踪科洛依一直追到你家
你只有不到7分钟的时间让科洛依离开你那
凯瑞 你为什么要帮我们?
因为我可能早前犯了一个错误
科洛依如果他们在这里发现了你
你就会被逮捕
你现在必须得离开
现在还不行
一切都结束了 克里斯多弗!
转过身来!
把录音给我!
我没有
录音在哪里?!
亨德森没有说谎
在他身上没有那盒录音
一定是在半路上给了什么人
亨德森停下来与另一辆车相会
能不能追踪到那辆车?
杰克 我们已经正在追踪了
车子开回了Van Nuys机场--
好象是去了机场的民用区--
开上了停机坪
那人直接上了飞机
是个获特权的的外交航班
杰克 我们已经试过了一切办法
但是没有办法让那架飞机推迟起飞
好的 抓到后就给我来个电话
比尔 你离开没？
外勤队快到了
科洛依正在收拾电脑设备
以便和杰克保持联系
杰克在哪里?
Van Nuys机场
他潜入了一架刚起飞的外交客机
你说什么? 为什么?
他试着找到那盒与
洛根总统有牵连的录音
录音在飞机上某个人手中?
是的 但是我们目前
不知道都是些什么人
那就是科洛依要努力找出来的答案
别挂 有什么事情?
外勤队离布坎南的家还有一个街区
我要在这里对奥布赖恩进行远程审讯
不可以 放到会议室进行去吧
噢 我原以为你也打算...
我原打算在会议室里 去吧
比尔  外勤组
马上就要到了
让科洛依立刻离开你那
他们现在离这还有多远?
还有一个街区
好的 我得帮她挡一下
让她离开现在最为重要
好的 我会把你带回CTU的
你将被视作一名嫌犯
我们从来没有说过话
我了解 他们来了
- 从后门走
- 比尔 等一下
让科洛依从Dry线给我打电话
15号或者27号
Dry线路
15号或者27号 搞定
后面有扇门
沿着房子中间的小路往小巷里走
然后右转上Ventura大街
外面在宵禁啊?
街边有个叫Miramont酒店
待在那酒店里是不会被发现的
那你呢?
我得确保没有人跟踪你
我会在CTU里
很可能被拘禁
为什么要拘禁你?
凯瑞要拘捕我
如果你有什么需要 和她联系
为什么是她...
科洛依  拜托你 快走
是谁?
国土安全局
布坎南先生
我们要你开门
我们奉凯瑞·海兹的命令
我来了
怎么回事？ 有什么事?
请你靠边站 长官
我们要搜查你的房子
不行 我不会靠边站的 你们有没有搜查令?
科洛依·奥布赖恩 在哪里?
- 我不知道
- 长官
不要逼我们使用武力
我们知道她曾经在这里
听着 我不知道你们在说什么
她在哪里?
我不知道
科洛依·奥布赖恩 在哪儿
她跑了
长官? 这是CTU最新的文件
只有奥布赖恩
可以拿到它
说吧 长官
我不跟你们说
我要跟凯瑞·海兹说
我是帕帕齐安
我们到了现场 现场表明
科洛依·奥布赖恩曾经来过
但是她已经跑了
比尔·布坎南在吗？
是的 长官
奥布赖恩跑了
该死的!
请他接个电话
喂?
比尔别跟我玩游戏了
赶快把奥布赖恩的去处告诉我
否则我会让你很不好受
据我所知 麦尔斯
她从你的眼皮子底下跑出了CTU
你才是应当被关注的对象 而不是我
比尔我是凯瑞·海兹.
立刻告诉我你所知道的
别浪费我们的时间了
我什么也不想多说
我是埃德加
埃德加 把布坎南带回来
设置网格搜索寻找科洛依
她可能搞了辆车逃跑
也就是说可能已经在15英里以外了
收到
但是现场的探员
曾经接受过审讯训练
为什么还要把他带回来?
因为我要亲自审讯 麦尔斯
现在是我们在浪费时间了
别担心了
我会让他招的
我回我办公室
什么事?
我要建立一个和Miramont宾馆的连接
确保没人看见我在这里
我会解决这问题的
告诉我你要什么需要
杰克在外交航班520次上
把乘客名单找出来
拿到了 520次航班飞往Frankfurt
好的 把关于那航班的所有信息
都存放到共享文档中
这样我能看到这些信息
机组成员 乘客 货物 所有信息
已经好了
好的 我看见了
多谢
什么事
- 杰克 你好吗?
-我很好 你还拿到我要的东西了吗?
我已经拿到了乘客名单
搜索和亨德森相关的信息要一些时间
乘警在哪里?
一两分钟就能搞定
好的 CTU怎么样？
他们依然奉总统之命令在缉拿你
但是凯瑞·海兹在帮我们
公开的吗?
不是 但是她让我来协助你
如果有指证洛根的证据的话
她希望找到那些证据
证据就在这飞机上
仔细查看飞机的名单
看哪那个乘客和亨德森有关联
找出乘警的座位号 然后打电话个我
我会的
我不这么认为
噢 我只是问问
你没必要跟我来女权主义那一套
你看见了吗?
21世纪的新女性
我们最好慢慢习惯
喂
杰克 我找到乘警了
他的名字叫乔治·阿帕尔
他坐在7A.
谁坐在他隔壁?
没有人
好的 干得好
到和亨德森
有关联的人后打电话给我
知道
打扰一下
这里有人坐吗?
没有
谢谢
空中小姐告诉我可以换一个座位
我是坐在厨房旁边
那里有点吵
我想休息一下
怎么样?
好的 你要找的人坐在12D.
他的名字叫汉斯·迈耶
供职于德国政府
他从90年代中期起就开始
和omicron公司有联系
他与亨德森有直接合作关系
就是他
好的 我知道了.
迈耶先生?
有什么事?
我的名字叫乔治·阿帕尔.
我是这架飞机的乘警
怎么了?
没什么大不了的
我们发现了些东西了 可能是你的
我们只是想请你跟我走一趟
去下厨房以便你确认一下
我们就可以不会装载错行李
先生 请 我们为此十分感谢
如果你随身带有行李
也请一同带上
我没有
很好
为什么认为是我的?
根据机票存根
他们拿走了所有的药
我现在要服用
抱歉 夫人 他们不允许我把那些给你
你认为我要干什么? 难道我要自杀?
是那个混蛋说的?!
我刚说
美国总统是婊子养的
你怎么没反应?
他一定有一些法律不让他那样
我像他那样有特权?
你叫什么名字
亚当森探员?
我是贾斯廷 夫人
你一点个性都没有 不是吗 贾斯廷?
我是诺威克
我是玛莎.
你还在官邸吗?
是的 就在你门前大厅的尽头.
我要你现在就来一下
我就来
他们把我的药品供应给切断了
不是不给你
希尔医生说你
已经吃得够多了
你要过几个小时再服
麦克 我可不想再等上几个小时了
我现在就要
到底怎么了 洛根太太?
麦克 我不需要任何忠告
我只要我那该死的药
坐下坐下
多谢 亚当森探员
我们曾一起渡过难关 玛莎
现在听从医生的嘱咐就好
现在不是简单的难关 麦克
永远都不会渡过
我要一直忍受
为什么是
"永远都不会渡过"?
你到底在说什么?
我...我本不该说这些的
玛莎 我靠得住
有什么尽管说出来
我要说的东西却不能对你说
为什么不能?
听好了 麦克
我只是...
我只是想休息
我只是
今天我很烦躁
我只是需要冷静一会儿
我只是想拿回我的药
总统先生并不想你离开这个房间
那么你就去给我把他拿过来
我只是想要吃两片药
我要休息
你可以看着我吃药
我去试试
什么事?
他们还找到鲍尔吗?
没有 他们还没
这样可不妙
我也清楚
我已到处施加了压力
如果鲍尔拿到录音带
你应该清楚后果
说得很对
不用你提醒 我知道
如果我找到他 我就给你电话
还有什么事吗?
没了
那好
总统先生?
怎么了 麦克?
我想告诉你一件事
什么事?
您夫人情绪很不稳定
我不知道该怎么办
做什么?
她不听医生的嘱咐
让我为她拿药
现在我要的就是敷衍她!
不! 不行!
不能再让她吃药了
她不该浪费你的时间!
总统先生
有什么事情是我该知道的吗?
为什么这么说?  她说了什么?
她要用药来镇静她自己
有事情很明显在困扰着她
但她不愿意说
麦克 我认为这都不关你的事
总统先生 这和我有关系
我是你的幕僚长
如果涉及国家安全 而我被蒙在鼓里
那就和我有关
麦克 这无关国家安全
这是我们的婚姻问题
我想我们意识到
现在
我们的婚姻比什么都要重要
在我还是总统时
就会维持下去
我想
她就为此而困扰 麦克
我懂了
对不起 总统先生
麦克?
把药给她
上帝知道 她遭受了多大的痛苦
你把它藏哪儿啦?
我藏什么?
你要什么?
你他妈的这是在干什么?
我知道你是谁
我知道你和omicron有联系
我知道你认识克里斯多弗·亨德森
他要你帮忙带东西出国
在哪?
克里斯多弗·亨德森?
我已经有一个月没见他了
不要对我说谎!
我发誓 没有骗你!
我认识亨德森
但我不知道你说什么
你检查过你的行李吗?
是的
找出来
快!
你在这里做什么呢?
没什么
作业?
作业 对
我不知道这里可以无线上网
能让我一个人待在这吗?
你受到惊吓了
因为现在的宵禁
所以你来这了
是的
你有空的话 可以来找我
机场海关
我是CTU洛杉矶分部
的科洛依·奥布赖恩
我需要和机场安检人员通话
请确认身份
部门编号: CTU 99a-12
机长打开了系紧安全带标志
我们可能会遇到气流
请回到你的位子上去
同时确保你的安全带安全的系好
12D的乘客可能在洗手间
你赶快去把他叫出来
机长说过会会很颠簸很厉害
里面没有人
他去哪了?
不知道 也许他换了座位
告诉机长  乘警被袭击
一位乘客失踪!
发生什么了?!
先生 请坐下
立刻 先生
什么事?
卡尔机长  我是丹.
乘警被人袭击了
什么?
被袭击?
后面到底怎么了?
不知道 长官
他被击昏
而且一位旅客失踪
好的 保护好机舱
稳定好乘客
怎么了?
机舱里有问题
舱门是否关好
是的 什么问题?
乘警被人袭击
通知洛杉矶中心
要求紧急返回
阿帕尔先生 发生什么了?
坐在我边上的人 他是谁?
我没看见他
我们要找到他
- 该死
- 怎么了?
他拿了我的枪
麦克 请进
所以
带来我要的了吗?
这些够用很多天了
希尔医生会...
谢谢 麦克
谢谢
我准备睡觉了
当然有
早些时候你说我不知道实情
诸如此类的话
我当时都糊涂了
我想要我的药
我不觉得
那你准备叫我骗子?
我刚和总统谈过
我感到
他和你状况类似
那是?
你们都在隐瞒着什么
知道吗 麦克
我才应该是那个多疑的人
而不是你
我了解你 玛莎
我也了解总统
他说都是婚姻的困扰
我觉得另有原因
是什么?
别隐瞒.
我可能可以帮助你
的确另有原因 麦克
但只是我和查尔斯之间的事
如果状况好转了
我保证我会告诉你的
我不知道你觉得亨德森会给我什么
我没见过任何人
我从领事馆出来
就直接来这里了
那里有目击者
你可以去询问他们
这是你唯一的行李?
是的
如果你在说谎
我会查明的
我没有撒谎
求你了 会不会是飞机上的
其他人有你想要的东西
而不是我
喂
杰克  我认为汉斯·迈耶
不是我们要找的人
为什么不是?
时间不符合
最近的3小时
他都一直在海关准备上飞机
飞机转向了
什么意思?
意思就是他们发现我在飞机上了
科洛依  继续调查
遵命
你确定他就在下面?
他没其他地方可去
快去告诉机长
他会这么做的
但是下面还有一位乘客和他在一起
他会死的
上面有超过50位乘客
快打给他
快去
机长 乘警说行李舱
现在安全
你现在可以开始了
气流进来了
这不是进来
二是在放气
什么意思?
他们在降压
对我们有什么影响?
如果我们不回到机舱内
我们就会失去知觉
杰克  飞机上发生什么事了?
安全网刚刚发布了一个公告
科洛依 把我暂时接通飞行员
我不知道我能不能做到
科洛依 他们正在对行李舱减压
我们就要失去知觉
好的 好的
恩 科洛依
杰克要我们把他连线飞行员
你能用CTU的子频道连通吗?
我试试 别挂
我会一直在线上
空中管制44号接线员
恩 帮我接通
从Van Nuys起飞的520号外交飞机
嘿 你在干嘛
在打电话?
请离我远一点
不 我很认真地 我可以帮助你
我知道如何搞到免费带宽.
真的吗?
当然
请坐
太棒了
真不错的机器
以前从来没有看见过这么好的
那是什么?
这是CTU4系列
科洛依  他们已经接通了和飞行员的电话连线
我马上给他接过去
多谢 好了 杰克 准备接通
飞行员的电话连线
接吧
我是机长斯坦·卡尔
你是哪位?
机长 我是杰克·鲍尔
我是洛杉矶CTU的
我正在你的行李舱内
你在那儿想干什么?
我过会解释给你听
但是你先恢复
这里的空气压力
先生 我提醒你
我是联邦特工
哪种联邦特工
会打昏乘警?
我不相信你
先生 我通过CTU子频道连上了你
除非我被授权 不然我无法连上的
据我所知 你还配有枪支
并且你破坏了飞机安全
机长 这和国家安全有关
赶快打开该死的舱门)
你怎么认为?
如果他是敌人
他不可能通过CTU连接上
我们不需要冒险
几分钟内他就会昏倒
那时 乘警可以制伏他
机长 我们快没空气了
机长 我知道你能听到我
机上有危险分子
所以我才上了飞机
打开舱门!
我不能那样做
好吧 你个婊子养的
该死的怎么回事?
副翼导管被破坏
什么?!
你他妈的到底想干什么?
你会害死飞机上的每个人
那就看你的了
开舱门
我不会让你上来的
那么你要为发生的所有事负全责
好的 好的 好的
Sue
我准备恢复压力让他上来
我要你打开舱门盖
驾驶舱非常安全
他进不来的
遵命 机长
你知道你在干嘛吗?
机长命令我打开舱门
你们两个
转过身去 手扶着墙
快点!
你...
去行李舱
照做
快点
关上它
锁上
离开厨房
回到你的座位上去
发生什么事了?
坐下!
那家伙有枪!
大家呆在原位
脸朝前 双手放在脑后
照我说的做 没有人会受伤
如果你们不听 那就会死人
让机长听电话
长官 他在机舱内
他有枪
让头等舱的乘客到普通舱来
所有人都待在普通舱
机长 我是杰克·鲍尔.
我想想你保证
我没有任何意思要伤害任何一名乘客
我只是要在飞机上找些东西
这有关国家安全
你要什么 鲍尔?
我要你保持在椭圆形盘旋
以便我搜索你的乘客
如果你真的是联邦特工
你知道我必须让飞机着陆
先生 那就没时间了
这与我无关
我有枪
你的乘警还在行李舱里
机长 这与你有关
你要继续飞这条航线 明白吗？
鲍尔先生 你做你得做的事情
我的任务是让飞机着陆
而这是我将要做的事
机长? 机长...
以上为所知520班机的情况 长官
如果必要的话
我要每分钟更新情报
是的 长官
我从联邦航空总局得知
一个半小时前
van nuys机场一外交航班被劫持
然后呢?
杰克是劫机者
他在那班航机上干什么？
在上面寻找我和大卫·帕默死
有关的录音带
亨德森在被拘留前
把它交到别人
杰克一定知道它在机上
那么你不应该浪费时间跟我说这些
命令航机着陆
在鲍尔伤害我们前抓住他
等等，你在说什么？他劫持飞机？！
他劫持飞机！
不确定
他是控制了机舱
驾驶员在降落
那么那盒录音呢?
他还在找
但是不能保证他能否在降落前找到
然后在接下来 就什么都结束了.
总统会让他的人马
在机场逮捕杰克并隔离他的
那我们该怎么做?
继续协助杰克
科洛依 我要看那个证据
如果需要任何帮忙
打电话给我
好的
给我几分钟
鲍尔在520班机上做什么?
你不知道你现在做什么
你个小马屁精
比尔 你不能和我的人用这种口气说话
把他关起来
毫无疑问在这个人管理下CTU已经分裂了
麦尔斯  我知道你要帮忙
但现在
我来接手 好吗?
西部指挥所
我是麦尔斯·帕帕齐安
洛杉矶国家安全局
密码是2166
帮我接通麦克·诺威克
请稍等
喂 麦尔斯 有什么事?
我需要你的支持 长官 因为
我和凯瑞·海兹之间有些问题
我想说的是
我不想被人不信任
我没时间听开场白
凯瑞·海兹被委任取代比尔·布坎南
她是副总统亲自挑选
才任命的
长官 我理解
你是不是说你觉得她不能胜任这工作？
4个小时之前
她免除比尔·布坎南的领导权
比尔·布坎南在 掩护 科洛依·奥布赖恩
去帮助联邦通缉犯杰克·鲍尔
意味着需要小心处理布坎南
凯瑞做了什么？
她派了一支特遣队去抓他们
但是等他们到了那里 奥布赖恩却跑了
相反没有让特遣队
在布坎南家里就地审问他
凯瑞足足浪费了20分钟
把他带回CTU.
也许她觉得用CTU的
资源更有助审问
但是 长官 他甚至没有使用
最为基本的CTU资源
她用自己柔和的方式去问提问
这样我们也许就
不能从奥布赖恩那得到什么
麦尔斯 等下
我不会凭这点去评价凯瑞·海兹
她不是在审问一个恐怖分子
她是在处理一个高级联邦官员
有时候政策和手段技巧
比高压政治来得有效多
你的关心是很正常的 麦尔斯
如果你不介意
我要去见总统
凯瑞
比尔 闭嘴
我们离线了 现在我们可以聊了
听好 你可以继续
在我被捕后这样伪装
但是杰克需要我们帮忙
而且他快要拿到证据
别弄错了
我仍然在这部门的主管
除非我看到证据
不然会保持怀疑
你和科洛依谈过了吗?
是的
杰克现在怎么样？
在他机舱找证据
但是驾驶员准备降落
杰克还有多少时间?
15分钟
去调查50名乘客?
那不可能
海兹女士
什么事?
总统先生和麦克·诺威克
想要劫持外交航机的最新情况
接他们进来
请讲 先生
海兹女士 我是总统
和我报告下关于520的情况
我们知道鲍尔和这事有关
但是我们不知道原因
这还不清楚吗？
鲍尔是个通缉犯
他在找一个安全离境的方法
是的 这只是一个可能性的
总统先生
听我说 听我说
他没退路了
他什么事都能干得出来
他不值得被信任
无论死活
都要拿下他
遵命 长官
总统先生
听着 你可以告诉驾驶员
我不管鲍尔
是不是在恐吓
飞机必须马上着陆
降落后 我要特勤处
立刻就把他关押起来
听清楚了吗?
海兹女士?
遵命 总统先生
总统早知道
今天发生的事情了
他想在杰克找到证据以前就让飞机降落
我们必须拖延时间
我无权阻止飞机降落
长官
我还是不理解
什么?
杰克·鲍尔的
立场都是对的
直到现在
可现在他劫持了飞机
他不是傻子
他表面
做正确的事
而现在他是已经疯了 什么都做得出来
你真的相信 长官?
绝对信
鲍尔一直在欺骗我们
空管局
我还是科洛依·奥布赖恩
是的 奥布赖恩女士
副驾驶堂·沸根森
在登机前没有登记
沸根森先生没有登机
为什么没有登记?
他在最后几分钟被人取代了
被谁取代?
斯科特·埃文斯 新的副驾驶
这是你的东西
回到你的座位去
喂
杰克 我们要的人是副驾驶
斯科特·埃文斯
你是怎么知道的?
他曾为hatton航空工作
是家只为omicron
服务的包机公司
埃文斯分配给亨德森的部门
埃文斯为他服务了一年多
好的 我要你帮我接通
和机长的秘密通话线路
那样埃文斯才听不到我们的对话
好的
坐下!
立刻!
所有回到座位去
那样没有人会受伤!
说吧
机长 我是杰克·鲍尔
我在和你单独通话
我要找的
带着我要的证据的人
就坐在你边上
你的副驾驶斯科特·埃文斯
这太荒谬了
长官 我得到消息
埃文斯是最后一刻才被替换的
能和我解释下为什么
以前的副驾驶堂·沸根森不在?
机长 斯科特·埃文斯与
恐怖分子有关联
你现在必须把门打开
通话结束了
该死的
他想干什么?
要我们着陆
真是一团糟
是啊
你不走运?
为什么?
本来是堂来和我飞这次航班的的?
是的
他发生什么事啦?
我不知道
我接到电话 我就来了
是的
我的上帝
你可以...
能帮我握一下操纵杆吗?
你还好吧?
我...我脚抽筋了
是啊 事情真多
是的
我是唯一能驾驶飞机的人了
现在别告诉我你是
愿意为克里斯多弗·亨德森
而死的忠实之士
把录音给我
照做
慢点
起来
回到你的座位上去
你不降落
我就用枪打爆你的头
是的 杰克
通知CTU我拿到了录音
飞机15分钟内就能降落
我了解
喂
查尔斯
如果想让我忍下去
你就要帮我
帮你做什么 玛莎?
你知道的
我...
我知道你是个好人
说到底
你所做的也是为了我们的国家
当然
那么为什么...
你不和我说呢?
我一直在等你
我会帮住你
为你开导的
上帝知道 玛莎过去三年
你精神总是
处在濒临崩溃
你让我怎么敢向你咨询?
我还要接电话
不要挂查尔斯 不要
我们过会聊
喂
鲍尔已经拿到证据了
他已经控制了飞机
你是怎么知道的?
我们截取了
科洛依·奥布赖恩和凯瑞·海兹的通话
我们该怎么办?
你得下命令击落飞机 总统先生
什么?
我们已经别无选择了
否则 你就得蹲监狱
罪名是叛国和谋杀
YYETS美剧字幕组制作