YYETS美剧字幕组制作
翻译:alexqin
压制&内嵌:喷香水的蚊子
我们在这里释放sentox毒气
可以杀死20万人
我们需要进入控制室
杰克  比尔柯随时会释放毒气
如果我们能在毒气离开前点燃天然气
就可以将毒气烧尽
比尔柯!
安排一队人
-把他活着押回CTU
-明白
我刚收到联邦航空局的消息
有人劫持了一架外交飞机
怎么回事?
劫机者是杰克·鲍尔
他在那飞机上干什么?
寻找那个可以证明
我与大卫·帕默的死有关的录音
命令飞机降落
在鲍尔行动前抓住他
我们必须尽快抓住他
不管死活
总统先生?
我不管鲍尔是否有威胁
飞机必须马上降落
一旦降落
叫我的特工处把他关押起来
坐下!
他有枪!
所有人都不许动!
照我说的做
你们都会没事!
机长  我是杰克鲍尔
我是在通过一个秘密频道跟你通话
我要找的那个带有我所需要证据的那个人
就坐在你旁边
他就是你的副驾驶员
斯科特·埃文斯
你必须把门打开
你能帮我控制一下操纵杆吗?
现在我是唯一会驾驶飞机的人!
把录音给我
告诉CTU我已经拿到录音了
15分钟后我就会降落
鲍尔已经拿到证据了
他控制了飞机
我们该怎么办?
恐怕我们不得不击落那架飞机 总统先生
否则你会因为叛国和谋杀
而被捕的
ST 到飞行高度2-2-0  报告完毕
5-2-0  ST下降到2-2-0
我们会降落在范勒斯机场
很好
我是杰克鲍尔
请帮我接凯瑞·海兹?
稍等
我在流血
你打断了我的鼻子
着陆后你马上就可以接受治疗
现在你要注意的是驾驶好飞机
海兹小姐  杰克鲍尔在一号线
接过来
喂  杰克?
我拿到录音了  在副驾驶身上
-副驾驶?
-是的  他是亨德森的手下
机长昏迷了
我制服了副驾驶
我们正飞回范勒斯机场
大概要多久可到?
21分钟
我们将在21分钟后降落
凯瑞   听我说
这个录音可以证明洛根总统
参与谋杀大卫·帕默
我们一定不能让它落入
效忠总统的人手中
一旦飞机降落  我需要你
保障我安全回到CTU
杰克 是我比尔
我现在和凯瑞在一起
等会再解释
我们派一队人
去机场接你
他们可以阻止其它执法部门
从而对你实施保护性的监管
很好
比尔   奥黛丽怎么样?
柯蒂斯刚把她带过来
她正在医疗室接受治疗
看上去她会没事的
谢天谢地
行  我一降落就联系你们
好的
奥黛丽
我刚接到地区医院的电话
有个好消息
你父亲幸存下来了
他还活着?
30分钟前 在出事地点
我们的一队人救了他
他还在重点护理病房
但医生认为他会没事的
天啊
有一队人留守在医院
他会被严密保护的
谢谢
我要接个电话
柯蒂斯?
非常感谢
不客气
我是曼宁
安置好亨德森了吗?
-在3号拘留室
-好的
-我要你带一队人去接杰克
-他在哪?
在一架飞往范勒斯机场的飞机上
-20分钟内到达
-怎么会在飞机上?
他不得不控制飞机来得到
能对付洛根总统的证据
路上我再详细告诉你
柯蒂斯  我严重的强调一下
杰克拿到的证据非常重要
我要你们对他实施保护性的监管
安全带回到CTU
明白
洛根总统也会派手下去抢夺证据的
你们必须抢先找到杰克
会的  我马上出发
喂?
我们想出了一个办法
可以让你下令击落飞机
我也希望是这样
虽然我是总统
但有些规矩还是要遵守的
我们不会破坏你的原则的
什么办法?
我们将模拟一个VCI遇难信号
通过飞机的雷电收发器发出
看起来就象是来自鲍尔的飞机
等等 VCI遇难信号是什么?
这是一个发生劫机后的紧急信号
表示劫机者会把飞机作为武器
这样你就有了击落飞机的借口了
在目前的情况下
没有其它更合理的手段了  总统先生
你所需要做的是表现出一种痛苦的挣扎后
下达这个命令
总统先生?
好吧
行
您似乎有点勉强
我没想到事情会变成这样
我要击落一架飞机
上面都是无辜的平民
我们也不愿意这样的   总统先生
但您实在别无选择
鲍尔得到了指控你的证据
我不需要告诉你  证据被公布后
带给我们的后果吧
我们必须要科洛依过来
我们需要她帮忙
帮杰克回到CTU
好的
派一个队过去
凯瑞 非常感谢
我知道你在
竭尽全力在帮助我们
我只希望杰克拿到的证据
-就象他所说的那样
-我了解杰克
虽然我不赞同他的一些手段
但是我相信他的判断
我去打电话
怎么回事?
布坎南怎么没有被关押起来?
情况有变 麦尔斯
我得到了一些新的情报
我怎么不知道有什么新情报?
我现在没有时间解释
这什么意思?
意思是如果有时间的话我会跟你解释
你安排好转移比尔柯的命令了吗?
我正在弄
搞定后马上告诉我
怎么了  麦克?
被劫持的飞机有新情况了
告诉我是什么情况
联邦航空局收到一个VCI紧急信号
是从ST-520航班发出的
VCI紧急信号是什么意思?
VCI是最近装到所有商务航班
上的一个秘密指令系统
这种特殊的代码表示一架飞机被劫持
而且飞机将被用于
撞击地面目标
天啊
柯科兰将军在海军基地
已准备进行视频会议
他会向你汇报详细情况
柯科兰将军  我是麦克·诺威克
总统也在
总统先生
将军  麦克已经告诉我了VCI信号的事
它是怎么在不被鲍尔发现的情况下
发出的?
极有可能是一个飞行人员
偷偷发出的
我们直说吧
上次报告中  鲍尔还在客舱
现在是不是表明他已经进入了驾驶舱
控制了飞机?
看起来是这样   先生
我们该怎么办  将军?
在这种情况下有很明确的行动方案
我们必须主动采取措施
什么措施?
必须击落那架飞机
一架F18已经从基地起飞
我们现在只需要等候您的命令
将军 飞机上有50多人
我们必须考虑地面上更多的人
有2000多万人生活在洛杉矶
每个人都可能是潜在的目标
我简直不敢相信
总统先生   我打断一下
将军  我不相信
鲍尔会拿飞机作为武器
对付普通市民
根据我拿到的资料
杰克鲍尔精神不稳定
而且以前有过异常行为
杰克鲍尔一生都致力于
保护美国人民的安全
他这样做一定是有理由的
那会是什么理由?
我现在还不知道
但我们会尽量查出来的
我们没有时间了
总统先生   可以要F18
紧跟着飞机
这样一旦飞机偏离航道
我们就下达命令
就可以攻击了
这似乎不可行   总统先生
为什么?
现在 飞机在沙漠上空
15分钟后  就到了洛杉矶上空了
如果将它击落
地面将会有大量伤亡
还有  总统先生
我们不得不考虑鲍尔也有
攻击总统营地的可能性
营地?
你们也在攻击范围之内
鲍尔今天已经被指控杀害一名前总统了
先生  现在情况就是这样
我们并不知道他想干什么
总统先生...
麦克 不要说了
我已下定决心
将军   我授权你击落那架飞机
是  先生
总统先生...
麦克  不要说了
不要让我更加为难了
海兹女士
刚刚得到了内网的消息
什么消息?
我们必须提醒杰克
我是鲍尔
杰克  空中控制中心刚刚接受到
你飞机发出的VCI紧急信号
总统会授权
将飞机击落的
击落飞机?
一架F18已经
从空军基地起飞   杰克
你们最多还有8到10分钟
能不能帮我接通
F18的飞行员?
不可能
他们使用的是加密频道
可以帮你接通白宫
告诉他们什么?
他们根本就不会听我说的
等一下
我们现在就得降落
离最近的机场还有100英里
一架F18要把我们击落  已经起飞了
我们必须马上将来!
你没听我说吗?
没有降落的地方
你需要多长的跑道?
起码5000英尺
比尔  听到了吗?
听到了  杰克
我需要你帮忙找一段公路供飞机降落
至少5000英尺  而且要足够直
我马上调出这地区的地图
杰克  需要一点时间
找到合适的后
立刻通知我
不能在高速公路上降落
可以的
现在是深夜    而且正在戒严
高速公路上不会有多少车的
把你的右手
拷在控制杆上
准备好
开始带我们降落
立刻执行
科洛依·奥布赖恩来这做什么?
我不知道
你可以走了
情况怎么样?
一架F18已经起飞
准备击落杰克的飞机
你能不能打开一个端口
监视飞行员的雷达?
好  我想可以
- 快干
- 我们必须知道
在战机接近前杰克还有多少时间
好的
凯瑞  过来看看
有2个合适的地点
我认为这个是最好的
是的  立刻接通杰克吧
我有话和你说
我们需要紧急降落
要你的乘客做好准备
-怎么了?
-别担心
不会有事的
让他们准备好
好的
大家听好
飞机将要紧急降落
大家做好准备
我是鲍尔
杰克  我是比尔  已经找到合适地点了
比尔 等一下
我把免提打开
说吧
是118号公路的一段
在91英里和92英里之间
大约4000英尺  然后是一座天桥
长度不够
这是最好的了
收到  比尔
等一下
要么你尝试将飞机降落
要么就我来
给我坐标
北  3-4-5-0.2
西 1-1-0-3-0.4
我们必须知道F18在哪?
杰克 我是科洛依  正在弄
我是曼宁
我们已经有杰克降落的
-具体地址了
-请讲
在118号公路
91和92英里的标记之间
几分钟后他就会降落了
收到  改变路线
去118号公路
总统先生  还有5分钟
我现在直接接通了F18的飞行员
请讲
B1  我是柯科兰将军
你现在和我以及总统通话
报告情况
我的雷达已经锁定目标
目标正在急速下降
好了  我已经进入了空中管制中心的雷达
转到主屏幕上
杰克   F18还有15英里
他们危险了
两分钟内进入导弹射程
飞机降低的还不够快
如果提高降低速率
之后将无法恢复平衡
如果不在F18到来之前降落
一切都完了  快下降!
戴上氧气罩!
目标增大下降角度和速度
1分钟后导弹锁定
杰克   飞机快进入射程了
飞机承受不了的
我必须将飞机拉起来
不行!
我看见高速公路了!
加油
平衡飞机! 快!
俯冲太快   无法平衡飞机!
我需要你的帮助! 用力拉!
地面接近警报
20秒后导弹锁定
目标在1000英尺高度平飞
平飞?
确定  长官
这是什么意思?
目标可能要降落
降落点可能是118号公路
放下起落架!
我们速度太快!
快放下!
目标正在放下起落架
F18已进入射程
导弹已经锁定
飞机正准备降落  先生
我建议取消行动
什么?
情况有变   总统先生
将飞机击落!
-先生...
-命令你的部下发射   立刻!
总统先生!
柯科兰将军是对的
飞机已经不构成威胁了
没有理由再这样做了
请您重新考虑一下
取消
是 先生
但如果飞机不降落
就立刻将飞机击落!
是  总统先生
B1   暂停攻击
重复  暂停攻击
收到  基地
B1暂停攻击
我们在那部署有海军陆战队
要他们封锁降落点
并逮捕杰克·鲍尔
是  先生
500英尺!
我们完了
加油
CTU
我们看见飞机了
他们准备降落
我们正朝飞机方向开去
我将控制杆交还给你!
降落!
速度还是太快!
目标已经降落
收到  返回基地
我们着陆了
杰克   已经告诉柯蒂斯你的位置了
他几分钟后就到
我就在天桥东部
叫他到那边去
再派一对人去抓副驾驶
收到  快离开  杰克!
大家 快离开
到机尾去!
从机尾出去   快!
你应该坚持到底的  总统先生
你应该命令飞行员开火的
他们在高速公路上降落了
没有理由将他们击落
我不得不放弃
现在要控制形势就难得多了
甚至是不可能的了
鲍尔在地面上
他跑不远的
在飞机着陆之前
我就命令了两个营的海军陆战队过去了
我们通话的同时
他们正在封锁整个降落区
鲍尔...
无路可逃
希望是这样   总统先生
这是我们最后的机会了
如果鲍尔跑掉的话...
我知道
我知道会有什么样的后果   格雷厄姆
有新情况我尽快通知你
喂
柯蒂斯  我是杰克!
海军陆战队到了
他们正在建立封锁线
你们在哪?
我们正从北面靠近你的位置
好  我看到你了
我们在高速公路的北边见
他们知道我在这个区域
-我们要尽快离开
-向南走  快!
该死
你必须试着说服他们
让我们通过
把手举起来!
把手放在能看到的地方
我们是联邦特工
洛杉矶
反恐部队
我们接到命令
任何人不得离开
我们的任务一样
是自己人   指挥官
我们在追捕
劫持飞机的嫌疑犯
-杰克·鲍尔?
-是的
让我们继续吧
我需要看看你们的证件
打电话核实一下
我们没有时间了
我们在这里的时间越长
鲍尔逃跑的机会就越大
只需要几分钟
几分钟鲍尔就能逃走了
我们不能让他逃走
现在我们必须过去
如果你要对联邦特工开火
请便
不要行动
我们走
不要行动!
往东开一会
然后往南
是  长官
布坎南
我是柯蒂斯   接到杰克了
-我们在回去的路上
-好的  柯蒂斯
这里到处都是海军陆战队
刚刚通过了一队巡查的
他们应该是直接听命于洛根的
其它解释都说不通
我们不能冒
再次碰到巡查队的风险
我们走小道回去
明白
海兹
我想知道发生什么了
麦尔斯  我跟你说了
我有时间的话会告诉你的
我坐在这里看着你
和两个应该被逮捕的人
帮助一个联邦通缉犯
如果你不告诉我
我会自己想办法找答案
我马上过去
你不能告诉他
我不能再隐瞒他了
这真是个好主意吗?
我必须相信他
他很忠心
我也许不应该
隐瞒他那么久
我很快回来
我不喜欢被人威胁  麦尔斯
我也不喜欢被人蒙在鼓里
我们合作了很多年了  凯瑞
我一直忠心耿耿
从没动摇过
我不该受到这样的对待
是的  不应该
过来
杰克鲍尔拿到了
洛根总统涉嫌杀害大卫·帕默
的证据
你见到证据了吗?
没 但是鲍尔正带过来
是什么证据?
一段谈话的录音
总统和同谋之间的谈话
-可你有听过吗?
-没有
这就是你和布坎南  奥布赖恩
正在做的事情?
秘密帮助鲍尔?
是的
在过去的三个小时
洛根总统动用手中的一切权力
阻止杰克活着来到这里
你在和世界上最有权力的人对抗
而你甚至还没看到证据
这就是我不告诉你的原因  麦尔斯
因为你知道我会劝阻你
是的 我知道这样非常冒险
如果我错了  我的前程也完了
-我可能被起诉的
-不仅仅只有你的前途  凯瑞
我这样做是因为
我相信杰克说的是事实
但是你不能肯定
好吧  好吧
假设他是对的
假设录音可以指控到洛根
那你打算怎么做?
你们要打算
逮捕美国总统吗?
这要取决于司法部长
你们依靠...
不好意思打断一下
他们准备转移比尔柯了
谢谢
我马上过去
听着  我必须去执行转移程序
我知道 我的要求有点困难
现在一切都取决于录音带了
你要我怎么做
鲍尔随时会到这里
你想帮忙最好的方式就是
回去保持工作正常运作
-好的
-麦尔斯?
这事只能我们知道
当然
谢谢
我们有一整队人
良好的武器装备
2辆车护送
弗拉德·比尔柯  你会被转移到
地区总部的重点监狱
他一到就通知我
明白    我们走
麦克·诺威克到哪去了?
就要到了
你3分钟前就这样说
已经到了  先生
抱歉  总统先生
我刚和欧文将军通过话
他是那个地区海军陆战队的指挥官
鲍尔被抓住了吗?
还没有  先生
怎么回事?
根据命令海军陆战队已经封锁了
着陆点一英里内的所有区域
并且彻底搜查了该地区
结果?
欧文将军估计
鲍尔已经
不在警戒线以内了
他逃走了?
似乎是的  先生
简直不敢相信
总统先生  鲍尔被捕
是迟早的事情
总统先生  你没事吧?
谢谢  麦克  没事
我想一个人静静
杰克   司法部长
正赶往他的办公室
十分钟后
就可以进行电话会议
好的
科洛依 我需要你准备一下录音
过滤一下并添加数字签名
以保护证据
-好的
-你单独处理
不要让任何人接近录音
-也不要让录音离开你的视线
-知道了
你说还有十分钟时间
我想去见见奥黛丽
好的   她在医务室
谢谢
那我什么时候可以和他说话?
好  明白了
那 告诉他
他女儿来过电话
还有
她非常爱他
谢谢
我父亲应该会没事
是的  我也听说了
天啊   见到你我真高兴
我也是
我们成功了
我们拿到证据了
这么说一切都要结束了?
是的
洛根总统会为
大卫·帕默的死付出代价
谢谢
闭上眼睛
我好好的陪你一会
喂
格雷厄姆
我一直在找你
我知道
鲍尔已经逃跑了吧
-是的
我刚听说司法部长接到了
CTU主管的电话
我认为这很明显
他们拿到了录音
那个电话看来跟你有关了
我没想到会发生的这么快
我很遗憾   查尔斯
你不应该得到这样的结果
听着   格雷厄姆  不管结果如何
我还是坚信我们是对的
我相信我们所做的
是为了国家的利益
我们必须把国家利益
放在个人利益之上
在任总统因谋杀而被审讯
将会是毁灭性打击
是的 没错
除了对民众的心理造成打击
审判还会曝光一些
本不该公开的事件
除非我们能阻止审判的发生
我也这么想
很高兴我们想法一致
我希望你知道我已经确保
你和你的合伙人
不会受到任何牵连
我很感激  查尔斯
我们都很感激
也没什么可说的了
我要挂了
还有些事情我要处理一下...
再见 查尔斯
再见  格雷厄姆
玛莎  我可以进来吗?
你有什么好说的?
玛莎 求你了?
你想要干什么?
还有什么需要坦白的吗?
没了
我只是想对你说
今天的一切我感到很抱歉
当你忘记送我生日礼物时
你才可以说抱歉
我知道我做错了
犯了不可饶恕的错误
我知道
可让我最难受的是我伤害了你
那是我最不愿做的事情
玛莎?
玛莎  求你了
我说的是实话
实话
你知道让我最伤心的是什么吗  查尔斯?
什么?
是你骗了我那么久
我真没想到你这么会撒谎
如果不是因为我们是夫妻的话
我可能会相当地佩服你
喂
有您的紧急电话  先生
他说他是CTU的麦尔斯·帕帕齐安
我不想跟CTU的人说话
他坚持说您会接他的电话的
他是和杰克·鲍尔有关的
接过来
已经接通总统了
总统先生?
是的 说吧
您还不认识我
我叫麦尔斯·帕帕齐安
是凯瑞·海兹的下属
你有什么事?
是关于录音的 先生
就是杰克带回CTU的
先生  我认为  您的这段对话录音
如果泄漏出去
会对国家安全造成巨大的影响
继续
我上司   海兹女士
正和鲍尔还有比尔·布坎南合作
他们打算让司法部长
听一下这段录音
为什么要告诉我这些?
因为   先生...
我觉得我有必要干涉一下
而且我需要得到您的批准
我批准  帕帕齐安先生
我同意了
我会发消息告诉你我的私人号码
有进展立刻告诉我
还有  麦尔斯...
我保证
我不会忘记你的
谢谢  先生
就等您这句话了
总统先生  期待与您再次通话
凯瑞想知道在电话会议前
还需要多久可以弄好?
5分钟
出去  麦尔斯
到时候能准备好吗?
别打扰我就行
我是在做我的工作  科洛依
如果你的工作是干扰别人
那你做的还真不错
我会告诉凯瑞你马上就好
谢谢
YYETS美剧字幕组制作