YYETS美剧字幕组制作
翻译&校对:zhanzhan
压制&内嵌:喷香水的蚊子
我是鲍尔
杰克  空中交通管制处
收到发自你所在飞机的
VCI危难信号
而洛根总统授权
将你的飞机击落
准备开始降落
快
杰克  F-18在15里外
我的雷达已经锁定目标
扳下降落杆!
飞机太快了!
快扳下!
我们要转移比尔科
谢谢
我马上就到
弗拉德·比尔科  我们要转移你
到我们地区总部的
主要关押所
杰克  司法部长正
赶去办公室
十分钟后  他便可以进行视频会议
克洛伊  我要你处理这录音
以便可以用来播放
清除一下噪音
然后加上数字签名
这样我们便可以建立证据间的联系
你独自完成
我们找到证据了
洛根总统要为大卫·帕默的死
付出代价
在任总统因谋杀罪被审讯
这事将摧毁美国人民的心
嗯  这个当然
真希望有机会
可以不让这审讯发生
总统先生?
你不认识我
我叫麦尔斯·帕帕齐安
我是凯瑞·海兹的下属
你想说什么?
是关于一盒录音  先生
如果泄漏了  可能会严重危及国家安全
为什么要对我说这个?
我非常想介入这事
我只想确认
你是否同意
我同意  帕帕齐安先生
我当然同意
出去  麦尔斯
我只是在做我该做的  克洛伊
如果你的工作是拖延事情
那你还真是干得不错
我将和凯瑞说你就快好了
五分钟后  司法部长将连上线
你有没有告诉他
录音会把总统牵涉到
帕默被害一案?
没有  我觉得他需要直接从源声音获知
好
还有几分钟  克洛伊
你进行得怎样了?
一切都就绪
我用一条T-1线路接上司法部长
其余两条线路使用专用频道
进行防窃听保护
什么其余两条线路?
另外我们还叫上
众议院司法委员会一议员
还有国会一位联络员
我们需要他们的帮忙
来采取紧急国会会议
以便进行弹劾行动
弹劾行动?
逮捕令呢?
现行司法无法指控在任总统
要彻底指控他
把他拉下台来是必需的一步
好了  克洛伊
试试音量
播放录音
怎么了?
不知道
什么不知道?
录音哪里去了?
数据盘上就只有这些
不可能
看看有没有薄膜盖着?
检查一下接口
没问题
该死的  克洛伊
你负责这录音的
究竟发生什么事了?
我不是说了吗
我不知道
不过如果真有东西在这存储卡上
那就是被删除了
喂
打扰了  荷斯女士
司法部长在线上等着
荷斯女士?  知道了
比尔·布坎南马上就来接电话
我去告诉他
我们遇上点技术问题
会议必须延期
有人接触过这录音
也许在你取录音时损坏了它
不会
克洛伊  谁进过这房间?
- 没有人
- 肯定有
到底谁进过这里  好好想想!
-麦尔斯来过
-什么?
在我处理录音的时候
你派他来这里
检查我工作进度
我没有派他来这!
杰克...
警卫  阻止鲍尔先生
鲍尔先生!
杰克  不要!
你婊子养的!
放开我  鲍尔
你知道有多少人丢了性命
我才拿到这证据吗?
我不知道你在说什么
我们知道是你
放开他  杰克
杰克  放开他!
你要去哪  麦尔斯?
我调任了
那边要我马上报到
调任命令很快就来
调到哪?
白宫
你怎么可以这样  麦尔斯?
这笔帐不能就这样算了的
我们要对你进行调查
你要怎样就怎样  凯瑞
不过我现在是替总统办事了
杰克  实在对不起
我不知道他怎么办到的
他连录音机都没碰到
凯瑞  我播给秘书长海勒听时
奥黛丽·雷恩斯听了录音
她肯定会签署法庭宣誓书
杰克  现在不是时机
克洛伊  拿录音机到信息处理中心
分析存储卡
看看能不能修复
-好的
荷斯女士?
总统要求你听电话
二线
总统先生
凯瑞
听说你要和司法部长进行电话会议
这怎么回事?
有什么问题吗?
没什么  先生  只是误会
会议已经取消
好极了  很高兴听到这个消息
听着  我打来主要是为杰克·鲍尔
杰克·鲍尔怎么了?
很抱歉  经过进一步调查发现
对他不利的证据
基本上是不确凿的
当然  我们会让律师
继续跟进这案子
不过现在  逮捕令中止
你要撤销对鲍尔的指控?
对
总统先生  你曾动用CTU  别的机构
还有军方  大量的人力物力
来抓杰克·鲍尔
没错  那些表面证据
我最初以为是可信的
而现在我有新的情报
由新情报得知  原先的推断是欠周全的
那我释放鲍尔吗  先生?
这由你决定
谢谢  凯瑞  干得好
我们再联系
好的  总统先生
他放过我  是因为他知道他赢了
他释放你有什么好处?
那我就孤立无助
单独 无保护  很好的目标
刚刚的消息  比尔科逃走了
什么?
有多久了?
约十分钟前  押他到众议院选区的
护送队受袭
他们几乎杀死了全部探员  仅剩一个
戴维斯  在三线
戴维斯  我是凯瑞
发生什么事了?
我们领头车被土炮炸毁
我数了下  他们有六人
在我召来支援之前
比尔科已经逃掉了
你看到车吗?
没有
我肩膀中一枪后
晕了过去
一救伤直升机正赶去
在我失去知觉前
我无意中听到比尔科和他的人说话
他说事情还没完
没完?
是的  夫人
我很肯定
他说了些关于瓦斯罐的事情
还说别的吗?
对不起  荷斯女士
我只听到这些
好的  戴维斯  等一下
医疗队很快就到
收到
为什么比尔科会提及毒气?
我不知道
所有瓦斯罐应该
都在配送中心的爆炸中销毁了
取证组数到有多少枚毒气弹?
火被扑灭时
没来得及作全面的统计
该死的!
比尔  向其他安全部门发出警告
我需要洛杉矶警方
进行彻底搜查  寻找目击者
我需要搜寻直升机
我要克洛伊
监控所有间谍卫星
这是头号任务
我们得找到弗拉德·比尔科
如你要求  我们保留了一罐
但是我还是不明白为什么要这样做
一个瓦斯罐
破坏性不大的
那你错了!
请问?
特工...
我是科尔特工  夫人
对不起  科尔特工
我丈夫说
亚伦·皮尔斯已经调到华盛顿了
这是他的电话
我想问一下
你能帮忙送回给他吗?
当然可以
还有别的事吗  夫人?
没了
没什么事了
我的天哪
对你的遭遇  我感到很抱歉  亚伦
你听我说  亚伦
你认为你知道事情来龙去脉
我来告诉你  你错了
那你来给我细说一下  总统先生?
我明白杰克·鲍尔令到你相信
有那么一盘录音
把我牵连到大卫·帕默被杀一案
没录音这回事
这可和我听到的不同
你没听懂我的话
没有录音了!
没了
亚伦  你眼前有一个选择
你是忠直之士
你是个优秀特工
我找不到理由
把你的前途葬送
但是我要确保
我们能握手言和
如果你承诺放手这事
我可以保证
你可以迁调到任何职位
当然不能是白宫
那么...
你意下如何  亚伦?
我的条件可以接受吗?
你所说的  你所做的
对我来说  没有丝毫可以接受可言
你是卖国贼  白宫的耻辱
让你因你所作所为
受到法律制裁
我责无旁贷
还有什么要说的吗  查尔斯?
总统先生  和他共事5年
我了解皮尔斯的性格
他的心始终向着大卫·帕默
相信我吧  他会成为心腹之患
总统先生
没想到还可以听到你的声音
情况发生变化了
一切都在掌控中
录音已经被销毁  这不再是问题了
那真是个好消息  总统先生
但那些听过录音的人呢?
无证无据  起不了什么浪
我觉得没必要进行下一步行动
那你家里还算和睦吗?
如果你是指我妻子  那没事
她很合作
对于亚伦·皮尔斯  就另当别论
不过...
我会处理好的
那自然
杰克·鲍尔呢?
我已经批准凯瑞·荷斯释放他
我们商量好的除掉他的计划
已经开动了
看来一切尽在你掌握中
总统先生
对  对  我说过我应付得了
而我做到了
一切都在控制下  没什么可担忧的
我再打给你
麦克
先生
什么事  麦克?
刚接到凯瑞·荷斯的电话
弗拉德·比尔科已经逃脱了
什么? 怎么逃的?
押送他的护送队遭到埋伏
该死的!
国土安全部设CTU
我还以为可以避免这样糟糕局面
不止这个  先生
他们有理由相信
比尔科可能
在筹划再一次恐怖袭击
什么样的袭击?
CTU正在跟进
我要第一手信息
你随时告知我进展
好的  先生
克洛伊  有发现吗?
没有
没有一颗卫星
覆盖到伏击地点
我再设置重定位时
比尔科和他的人已经脱身很久
试过加州交通局的录像吗?
正在回放
- 还没有发现
- 继续努力
我们要找到那辆车的特征
我知道
洛杉矶来电
他们找遍了周边地区
但没有找到目击者
-一个都没有?
-凌晨四点  宵禁期间
自然没有人在那里
那我们什么线索都没了
我们还有亨德森
- 他怎么了?
-亨德森一开始
就帮比尔科弄毒气
不行  我们已经试过
他不会开口的
你也知道
先前那是为了保护洛根
亨德森如他声称那样的爱国
他是不愿这些恐怖分子得逞的
信我吧  你们这是浪费时间
他不会帮我们的
如果我们做一笔交易  他会的
不行
- 杰克
- 不行
这个时候  这个人  不行!
我们没有别的选择了
现在是拯救生灵
不是斗气
你认为这是斗气?
他杀了一位美国前总统
他还想杀国防部长
你想给这家伙完全的豁免权?
这不是想不想的问题
这是不得已而为之
这个你比任何人都清楚
比尔科要残杀无辜
亨德森是我们唯一的
可以阻止他的机会
杰克...
如果大卫·帕默在这
他会想你怎么做?
缅怀他的最好的方法
是作出抉择来挽救生命
很明显  我阻止不了你们这样做
如果你们真的要和他做一笔交易
至少要让我来
好的
谢谢
你不再是逃反
看来他们已经取回录音了
有人把录音消除了
我不是来谈录音的事的
比尔科一个半小时前逃脱了
他将进行另一场袭击
他肯定会
你阻止了他的第一次袭击
打击了他的自负
你了解他
你知道他怎么想
你以前跟过他打交道
肯定仔细研究过他
他会怎么动手?
为什么我要帮你?
你自称爱国
证明给我看
这些恐怖分子即将
袭击你热爱的国家
因为你背叛了他们
为什么不帮我弄熄
你点起的火苗?
他们派你来跟我做交易的  对吗?
好处是什么  完全豁免权?
这肯定气得你七窍生烟
你意下如何?
你杀害了我关心的人
还记得吗?
关于大卫·帕默的死  我感到很抱歉
不过我是
为整个国家命运着想
我不是在说
那种在纽约时报八卦版面上的命运
我说的是生存政治学
这个世界运作的正确方式
那你到底要不要豁免权?
豁免权对我来说没价值
是吗
杰克
那录音才是我的唯一保命符
所谓的赦免  有什么用
我一出这房间  便死无葬身之地
也许  两天  两小时  还是两个月  谁在乎呢
他们不会放过我的
他们是谁?
那些把沃尔特·卡明斯的死
造成自杀假象的人
想想吧  杰克
你不会真的相信这一切
都是由查尔斯·洛根一手策划的吧
把他们的名单给我
你找不着他们的
不过他们可以找到你
我帮你抓比尔科
但不是因豁免权
我要别的
这件事只有你才帮得上忙
你想要什么?
消声匿迹
正如你之前一样
这样你就不会被移交给中国警方
只是  我不会犯像你那样的错误
我要离开这个国家
我要带米里亚姆一起走
那样的话  你都不需要我的帮忙
实际上  要的
现在我的所有联络人都忠于总统
我需要有信得过的人帮忙掩盖行踪
我需要对这方面熟悉的人
而不是要
那些无法掩盖你行踪的蠢材
这件事一办成
你不怕我杀了你吗?
因为
你会信守你的承诺
而且我知道你对诺言看得很重
这就是我需要的
如果抓不到比尔科
我们这交易取消
好
比尔科要玩狠的
你们最好手脚快点
克洛伊  查一下这14个名字的电话记录
注意不要让形势室的人知道
有什么线索?
亨德森给我们14个人的名字
他认为比尔科会首先联系这些人
克洛伊在查询电话记录
看有没有一些相关数据
- 战术组在待命吗?
- 他们优先待命
我让柯蒂斯·曼宁指挥这次行动
你不会反对吧?
- 我相信你的判断  比尔
- 警卫正在准备
带亨德森来这里盘问
抱歉
奥黛丽
杰克  我听了录音的事
真的被清除了吗?
洛根总统的确得手了
我的天
我们现在有个更迫切的任务
比尔科  我听说他逃脱了
我来这里就是为了这个
我希望我可以帮上忙
为什么不关押亨德森了?
我们利用他
来帮我们找比尔科
奥黛丽  凯瑞和他做交易
她给予他豁免权
什么?!  杰克
你怎么同意了呢?
你知道那人丧心病狂
我们没有别的选择
比尔科是我们的头号考虑对象
我们知道他在策划袭击
没有亨德森的帮忙
我们找不到他
杰克
有情况
奥黛丽  对不起
我要走了
名单上的14个名字
只有一个人的号码有效
约瑟夫·马里纳
约瑟夫·马里纳是做武器生意的
过去是军方项目承包商
直到被控告出售军事机密
不过他们找不到证据
于是他推翻了所有指控
你认识他?
很熟  在他被捕前后
我都和他做生意
从他那得到什么信息?
他用家里电话在凌晨4:03
接到一个长为12秒的电话
从出事地点不远处的
范奈斯的一公用电话打来的
一分钟后  同一台公用电话接到回电
来自全球移动卫星通信手机
也就是说  他隐藏了号码
用难以追寻的线路来打
和我们一样
叫柯蒂斯动员他的战术分队
等等  等等
那样做有什么好处?
你们带马里纳来这
你认为他会告诉你比尔科的行踪?
上次他被抓
他嘴巴严严实实的
这次也不会松的
即使你们能够说服得了他
我认为你们也...
你们也得要折腾很久
你们没这时间
那你建议如何呢?
我建议你们让我去和他谈
我会查清楚
比尔科从他那里得到什么
- 我可不这么认为
- 杰克  别傻了
你知道你无法
从这家伙口中得到任何东西的
而他的电脑让这个地方
变成像个毫无安全可言的网吧
他有最尖端
国家级别的安全系统
包括凤凰金盾
我们能破得了这系统
不是什么凤凰  这个叫"毒丸"防火墙
要企图攻破这系统
硬盘驱动器会执行冷启动删除数据
这样一来  你都甭想要取得任何数据
带他回羁留室
我认为我们没有选择了
凯瑞  拜托  不要这样做
杰克  我明白你的感受
但亨德森说得对
我们不能再冒这么大风险了
比尔  你不能信这家伙的话
我同意
那就是我要派你和他一起的原因
我想要你严密监视他的一举一动
如果他有什么不寻常举动
我向你发誓
我会杀了他
那就不要让这事发展到那一步
进去
亚当  听我说
你大可不必这么做
洛根不值得你保护
你知道的
他不会逍遥法外的
你也逃不了
闭嘴  进去
动动脑吧  洛根想我死
是因为他觉得我知道太多了
觉得我是眼中钉
又能有多久你变成另一眼中钉呢?
你干什么?
夫人  站着别动
亚伦?
你要对我开枪吗?
我是总统夫人
你要对总统夫人开枪吗?
你打给谁?
洛根太太  这是我最后的警告
玛莎
亚伦!
亚伦  来我这里
亚伦  天啊
天啊  亚伦
杰克  我们快到马里纳的家
柯蒂斯  我要你部署一个包围圈
每条可能逃走的路线都要有人守着
明白  你有十分钟时间
如果到时从马里纳口中
得不到什么信息
我们就破门而入  然后审讯他
我得再提醒你  杰克
审讯是没有用的
- 他不会妥协的
- 那你最好祈祷你的方法有效
给我个窃听器
等一下  你不能在我身上装东西
-为什么?
- 你想想  杰克
你知道马里纳的为人
这家伙像个老狐狸一样小心翼翼
他有扫描器  频测器
天知道还有什么
只要我一戴上窃听器走过那门
就会响起报警声
那一切都完了
你不相信我  好
那我们打平  我也不相信你
但是我们都负担不起
破坏这行动的责任
我们都部署好了
人员都已经就绪
不要耍我  克里斯托夫
我随时都会一枪打爆你的头
你有十分钟时间
叫CTU监视频道8
等一下
走
谁?
你想干什么  克里斯?
我们得谈谈
什么  凌晨4点半?
关于弗拉德·比尔科
我们都不会浪费对方的时间
我要说的  你一定会想听的
嘿!
什么东西这么重要?
你在找什么?
还有别的出口吗?
你在说什么鬼东西?
杰克  我不喜欢这样
亨德森在干什么?
我也不知道  守住你的阵地
重复  守住你的阵地
隐藏文件
还有那些至关重要的东西
为什么?
因为外面有一大群
CTU特工
包括一名叫杰克·鲍尔的前特工
他出卖了我们  杰克
现在鲍尔在跟踪我
我和他达成协议
但是我知道他一有机会
就会干掉我
柯蒂斯  叫你的队伍冲进去
全部队  冲进去
狗杂种  你带他来这里
他随时都可以来的
快保护文件  毁掉系统
不要浪费时间了  快
给我把枪
傅里斯
克里斯托夫!
亮出你双手!  快!
慢慢站起来
把武器放到柜台上
后退
柯蒂斯  你的手下如何?
没事
我中枪了  不过无大碍
快点呼叫医疗队
把他送回CTU
马里纳的状况如何?
臀部中了枪
他在流血
稳定好他  不要让他死
他信了我的话  杰克
只要再多30秒
你耍我
没戏了  你要回去了
不  是你搞砸了  杰克
你在说什么?
我叫他启动防火墙
他正要把所有文件装载入闪存
而你却不顾一切的开了火
要从这主机破译这些文件
那可又要浪费多少时间!
你最好祈祷
里面有那么几个字符你能读懂
拷上他
比尔  我是杰克
开通一个信道
我要从马里纳的电脑
发送一些文件给你
准备好了  杰克
克洛伊  我要你看看这些文件
找出哪些在过去10分钟内打开的
这些文件会告知我们
马里纳卖什么给比尔科
文件在传送  等一下
比尔  柯蒂斯中枪了  伤势稳定
我让人送他回CTU
好的  杰克  我会通知医疗队的
派一架直升机来这里
只要我们一知道比尔科的目标是什么
我们就要火速行动
我已经通过防火墙
要点时间来解密文件
克洛伊  越快越好
比尔科就要放sentox毒气了
我们得知道目的地
文件里面应该有相关信息
起程
亚伦?
查尔斯骗了我
他说你已经调到华盛顿
那特工...
亚当...
我丈夫派来杀你的  对吗?
是的  夫人
不过  很抱歉告诉你
总统的罪行还远不止这些
我知道
我原来打算不管他的所作所为
打算不闻不问
我们要采取主动了
我会把尸体藏起来  把他放到车尾箱
不过我无法开车离开
要让总统认为我死了
我得隐匿起来  等待时机
我可以开车
- 不  不
- 亚伦  我可以开
不  你要回去你家
不能让你丈夫察觉有什么不妥
你要去找麦克·诺维克
麦克?
把一切告诉他
还有叫他来这里见我
好的
亚伦  答应我
答应我  如果发生什么事
若你处于被抓的危险
你会找到方法逃生
你会没事
答应我
我答应你
带他到车后面  严实看管
布坎南
比尔  我是杰克
那些文件克洛伊处理得怎样了?
就快了  杰克
好了
有些奇怪的文件
分好类的防卫合同和计划
这是一艘俄罗斯潜艇  杰克
纳塔利亚号  编号K524
德尔塔4级
来这里接受美国海军的检修
为什么美国海军检修俄罗斯潜艇?
这是洛根总统和苏沃洛夫总统
签订的条约的一部分
这是一种技术的共享
停靠在哪里?
八号码头
这是洛杉矶港非军用码头
我派战术组去那里
好
克洛伊  等等
俄罗斯德尔塔4级潜艇装备如何?
据我所知  12枚毒蝎对地攻击导弹
是核导弹吗?
不是  不过速度快  定位精准
可以装载多弹头
一枚就可以毁掉几个街区
松开拷
凯瑞  我是杰克
还在吗?
在
帮我联系
纳塔利亚号的指挥官
我们需要让他们关闭
那些舰载武器系统
好的  我会叫奥黛丽打给国防部
然后开通一优先线路到潜艇
她会再联系你的
好的  谢谢
你跟我来
我给你找到了比尔科的目标
我们说好是要抓到比尔科
那你现在想我怎样? 帮你杀了他?
跟我走
因为你知道舰上的
武器系统
走!
我是鲍尔
杰克  我已经联系上纳塔利亚号的指挥官
我给你接过去
好  奥黛丽  保持在线
好的  杰克  你等等
沙登上尉  你和杰克·鲍尔连上线了
鲍尔特工  事情详情如何?
上尉  我们相信纳塔利亚
已经准备发动恐怖袭击  目标已经定好
你要去确保你的船的安全
还有立即封锁舰载武器系统
士基!
告知全体船员  发布德尔塔安全警报
封了舰桥
还有关闭舱盖
- 是  长官
- 让军兵们保持警惕
你潜艇受到威胁
威胁从何而来?
我们认为恐怖分子想夺潜艇上的导弹
我现在去看看
让我来
到船尾看看
鲍尔
我在检查舱顶
上尉!
该死的  奥黛丽  我和他失去联系
通知国防部
好的  杰克  我着手办
机长  我们得快点
机长  我们还有多远?
还有5分钟  长官
读从马里纳那里得到的代码给我听
"Alpha 255
Tango Romeo 99"
我们已经控制武器系统了
导弹装载了吗?
垂直发射筒装载完毕
正在装载水平发射筒
YYETS美剧字幕组制作