YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
我应该足够了解我,所以不该
对事情的反应惊讶
-我希望你不是威胁我
我没威胁,我是实话实说
他在告诉你他有能力帮你
开始你的政治生涯
但也有能力终结它
必须要找到方法接近他
-大卫,怎么了?
-我需要你帮忙
赫克托和雷蒙试图购买
一种病毒作为武器
成百万的人可能为之死去
我已跟踪了这交易,以便我的
政府能毁灭这些病毒
-你还在CTU吗?
-是的,我还在
我不能任由这些病毒
落入坏人手里
他们要买的病毒.杰克要去
从他们手中夺回来
以下事件发生于晚上11点
至凌晨2点之间
杰克答应如果我帮你
就把我和我的家庭弄出去
快点.行动
快点,快点
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
鲍尔和萨拉扎兄弟在墨西哥
雷达收发机信号停止
瑞珂.艾斯沃斯
我们在尽一切努力
重新建立联系
通知三角洲小组坚守岗位
詹姆斯.巴治.戴尔
事情变得复杂了.
又有买家对病毒有兴趣
丹尼斯.海斯伯特
-我们有交易-我们把病毒
卖给出价最高的买家
客串明星；约翰逊.杰拉德
我们发现在交易中
还有一个角色
-是谁?-妮娜.麦尔斯
你的出价是两亿
二千五百万美元
她的是两亿四千万美元.
你赢了
-我们可以得到病毒
-你怎么得到病毒
我告诉过你.我认识她.
我可以接近她
萨拉扎兄弟可以给你
十倍于你现在所得的价钱
你会原谅我杀了你的妻子吗?
如果我要报复,妮娜
我可能已经杀了你
我所想的是结束这个交易
然后永远消失
要使我信服
-亚当.阿玛多在行动了吗?
-不,他被困在那了
-我们对那个地区了解吗?
-大部分郊区,很少建筑
-卫星有那里的
红外线录影吗?-有
不过不是高解像度卫星
附近有车辆和人体.
不知道他们是谁
给他点空间,确保他感到
足够安全去送病毒
-明白-蔡斯.埃德蒙的
最新消息
他告诉了三角洲队他的位置.
现在他们上路找他了
-埃德蒙?-是的
-你情况如何?
-被射中手臂.但我没事
-其他人呢?-有两个人
和我在一起
我们发现了一辆正向
这边驶来的车
萨拉扎兄弟.不能让他们
知道CTU在这.我们离开
我们离开这里
塞吉奥,我们去找断路器
我们去一个安全的地方.
奥里奥尔,现在就走
我不能把她这样丢下
赫克托要来了.
你要为儿子考虑
-布伊诺,瓦诺莫斯
-我们必须走了
走!我们走!快!
弯腰走!
把他给我!快点!弯腰!
进来
阿伦,是维恩.帕尔默
你要求是什么?
我想你除了通过兄弟威胁
我之外手中还有别的牌
什么,你不能像男人那样
和我谈判吗?
我无须向你解释.
你和我老婆偷情过
-这是我们的事,阿伦
-可以.下台就万事大吉
-那不是你的决定
-我们等着瞧
维恩
你在和谁说话?
阿伦.米尔利肯
-你他妈的以为自己在做什么?
-自己收拾乱局
-喂,阿伦-总统先生
你的兄弟就要成为你的灾难了
-我不会炒掉我兄弟
-那太糟糕了
我没想过卫生保健法案
会通不过
我花了两年的时间弄好它
但是你缺少三票,我调查过了
你最好享受失望的滋味吧
我不想和你开战,阿伦
这是你的选择,总统先生
这个选择无法接受.总会
有别的办法解决问题
在其他问题上我可以支持你
但这个不行
后果由你自己负责
而且我向你保证..
后果不会让你满意
-雪莉什么时候来?
-五分钟之内
好的
你确定要把她卷入此事?
我们跟人家干上了,维恩.
她在这方面很在行
我们都必须集中精力
注意墨西哥的事态发展
我知道我们希望胜利
但我们也要预计失败
如果杰克.鲍尔没能截获病毒
那我们就要对付一场国际灾难
这是迈克尔.阿玛多,他在
病毒交易中代表乌克兰人
我们让三角洲队在地面
安全的距离跟踪他
他们为何不现在就抓他?
如果他身上没有带着病毒
我们就前功尽弃了
一旦杰克确认是病毒
三角洲队就会介入保护
-三角洲要求一张女人的照片
-亚当,等等
妮娜.麦尔斯是中间人?
-你没读人物简介吗?-没有
金姆,跟我来
-麻烦你开完简报会-好的
抱歉.我在寻找合适的
机会告诉你
我不相信妮娜.麦尔斯
和病毒有关系
你父亲需要她帮忙
才能保证病毒安全
她杀了我的母亲
我父亲甚至不能假装跟她合作
抱歉,杰克
我过去认为你已经改变了
但我能感觉到
你在说谎
你什么事情也没忘掉,是吗?
你看不起我
你会不择一切来
让我帮你完成计划
-不是真的-是真的
我知道你还在CTU工作
那我为何要让你使唤我?
你知道什么?你可以
相信你需要的一切
我要让这单生意成交.
我是个逃犯.我没有选择
我要萨拉扎兄弟支付病毒的钱
而阿玛多只和你接触
你明白吗?
我会对你兑现两千万美元
而且你可以继续生存
直到我的顾客没有
收到他买的东西
现在你的顾客应该
不是你的担心所在
[西班牙语]
赫克托,她死了
从她身边走开
克劳迪亚
他们不可能走远.快去找
快去找他们!
墨西哥当局因我们没有及
早通知他们而大发雷霆
是赫克托
-准备好了?-开始
-喂-是我
埃德蒙逃掉了.
他杀了我三个人
他联系了CTU没有?
还没有.但他可能
不会打电话了
我发现埃德蒙是个无赖
他是在单独行动
CTU没有派人到这里来找他吗?
他们甚至不知道他在哪里?
-一有他消息就打给我
我会的
-喂-你还和鲍尔在一起?
我在进城的主道上等鲍尔
带走这个女人
-我们不得不取消
你在说什么?
那个CTU探员,埃德蒙
他逃掉了
-怎么会?-我不知道
克劳迪亚本来和他在一起
雷蒙..她死了
很遗憾.但是赫克托
我们还要做生意
不能让埃德蒙过好日子.
他一找到电话就会联系CTU
-在那之前找到他
-我正在找,但是太黑了
-不可能找到他
-你有什么建议?
忘掉它吧.太危险了
-危险一直都存在
-但不像现在这样
你是促成这单买卖的关键人物
我们不能办到的事
你确向买家做出了保证
如果你不坚守诺言
我的名声就被毁了,明白吗?
我明白
让你一些手下找埃德蒙
剩下都到这来继续做生意
-喂-雷蒙,是杰克
-外面一切都妥当吧?-是的
我要你回到大厦里来
-那个女人同意和我们合作吗?
-你进来我再解释
-进来
-总统先生-什么事情,亚伦?
雪莉.鲍尔默来了
让她进来
谢谢
-你好,雪莉-大卫
谢谢你,亚伦
-请坐-不,谢谢你.
我还是站着吧
-安妮现在还好吧?-还好
好的,我很高兴
你,呃.
这点开心是你应得的
谢谢你
你气色不错,但有点变化
-老了点-不,不是那样
-你让人感觉到冷静
-可能是累了
但我不能肯定有多冷静
我知道过去三年很艰苦
没有像应该的那样辛苦
我该为此向你感谢
你没让我坐牢,免受公众侮辱
我..我失去了很多
但我发现很多事情原本
就不是那么重要
这让我吃惊.想象一下
-什么?什么那么好笑?
-不,没什么,真的
当我让你撤退任由事情
发展的时候,你就成了鲨鱼
现在我请你回来
要你再做一次鲨鱼
你要我做什么我
就还能做什么
谢谢你
你说你米利肯给你带来了麻烦?
是的
好.告诉我一切
手铐?我以为你要
获取她的信任
我会的.只是要
比我希望的时间要长
她会去做交换.这就是关键
-什么时候?-阿玛多
一打电话来就行动
阿玛多最好快点打来.
我们可能没什么时间了
你搭档逃走了
-你本该让我杀了他.
-是的,我该让你杀了他
由于某些原因克劳迪亚
和他在一起.她死了
你在说什么?怎么会那样?
赫克托没有说
告诉赫克托我很抱歉
他到这的时候你自己告诉他
妮娜,我需要你打开
这份交易档案
阿玛多要检验你客户的资金
现在!
大概就是阿伦要看到维恩下台
就算这意味着对我
总统任期的毁灭
-你尝试过和平地解决
这个问题?-当然
阿伦不会动摇的.在阿伦的
看来这是个面子问题
所以你想让我找到一些你
可以用来对付阿伦的东西?
我知道你了解阿伦的事情
由于我和他的友谊
而没能告诉我
而且我知道你很聪明不会去问
我想我们都是对的
阿伦是有不可告人的事
他会为此付出一切代价
有没有特别的事
但我要警告你,大卫
这可是件大事
是什么?
你要知道如果你打出这张牌
你在下半辈子里都会
和米利肯成为敌人
对我来说,我们的友谊
在他勒索我时就已经完结了
那我可以帮你
我们的切入点在这里和这里
克劳迪亚死了.她为何而死?
那样我们才能安全
你姐姐很勇敢,塞吉奥
我们再也不用担心赫克托了
可我喜欢赫克托
是,长官
明白
-已经够好了,给我吧
-还没完成
里斯,出什么事了?
由于萨拉扎兄弟在找我们
CTU要我撤回监视队
-我们不能丢掉阿玛多
-CTU在通过电话跟踪他
他可以丢掉电话.
我们需要看到他
别担心这些.
这已经不是你负责了
不要告诉我不是我负责!
过去一年都是我负责的!
看,埃德蒙,你需要医疗照顾
我们要把你和孩子
和他父亲一起撤退
我哪里也不去
-查培尔先生-什么事
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
我发现在阿玛多
附近有热影像在移动
-地面车辆?
-从速度看来应该是
-可能是病毒
-你想让我启动用什么程序?
-我能联系到三角洲队吗?
-让他们警戒
让他们别在阿玛多和
鲍尔碰头前靠近.要看到病毒
好的,明白
雪莉
维恩
你在这里干什么?
我在等他们为我准备办公室
见到你很高兴,雪莉
但恕我冒昧
我不认为你在这是个好主意
你当然不会赞同.因为
这和你对朱利亚的轻率有关
-雪莉-我那样说
没有裁决意义
当然,你是最后
一个做出裁决的人
好了,我们别说这个了.
我们对此都太在行了
你想让我听些什么?
-你回来帮大卫忙我很感激..
-不,跳过这部分
好的.我忘掉你的那部分吧
听着,雪莉,你在这里
爱干什么就干什么
然后告诉大卫你无法找到
他可用来对付米利肯的东西
如果我那样做,最终结果
就是你的出局
这正是我想见到的
大卫不想那样,坦白说
我也不希望那样
-雪莉,你为何关心?
-因为大卫需要像我这样的人
可以看透事物
并且随时可以发出攻击的人
显然我已经不能再扮演
那样的角色了,但你可以
不,维恩,大卫有你我很开心
我也要确保他能留住你
所以别出声,让我来搞定
而你要保证你哥哥能再次当选
好的
但是,雪莉,你忘了
阿伦.米利肯有多危险吗?
我不会忘记
恐怕你搞上他老婆时
就忘记他又多危险了
一个多小时都没有杰克的
消息,但突击队已在待命
在此监视,若有任何变动
都通知我们,我会让他知道
好的
还有跟多关于
妮娜.迈尔斯的资料吗?
不,还没有
金姆,我知道事情困难
但在事情完结之前你
都要把个人感情放在一边
我怎能把个人感情抛开?
我父亲有如何能
把个人感情抛开?
我花了三年时间才弄
清楚杀我母亲的那个女人
被总统赦免了
而且她在外面,逍遥自在
那样是错的
我知道
她对不起自己的赦免
她在买卖病毒
-金姆-我们这次不能
让她逃脱惩罚了
-我们别丧失了理智
-她要为她做的一切付出代价
向我保证事情结束之后
你要让她受到惩罚
-喂-汤尼,我是科洛依
-金姆在吗?-在
-我需要她-好的,她来了
金姆
我会尽力而为
谢谢你
-嘘.没关系
-好孩子.漂亮而又温暖
-什么事?-科洛依 萨尔扎的
索引密码在哪里?
-这是谁?
-一单元的帕特里克
你们这些家伙
没权获取那些密码
-我来为你代劳
-我在试着节省时间
-我在一分钟之内下去-好的
科洛依,你找我吗?
米歇尔要我做简报
那样我就需要那些东西
我要你帮我看些东西.
你能在我的工作站干活吗?
-我想可以-好的,这是安吉拉
她吃过东西打算睡觉
若她吵闹就把它塞到她嘴里
但你不能把孩子带到这里来!
查培尔以为我把她送人了
若他来就把她藏起来
-好,但我不能..-
我十五分钟后回来
雷蒙
杰克并非你所想象的那样
-真的吗?-他为CTU工作.
他在骗你
你以为我和我兄弟
会那样愚蠢吗?
我们确定他是单独行动
是你在想破坏这次买卖吧?
杰克,可能是阿玛多
用扩音器.你说错
一个字他都会杀了你
明白吗?
去吧
-你好-我拿到东西了
-准备好给你的帐号我了吗?
-是的
-我们同意你拥有查帐特权
-好,告诉我路由号码
77509210
帐号是45508996
好的
资金在账户上
准备好转帐了吗?
好了
在波斯达米塔东面
有个旧矿井
一小时过十分钟后
在最北端的建筑等我
我要带一个人保证安全.
你也可以那样
好.赫克托一回来我们就出发
尤利
阿玛多在移动
-哪个方向?-东方
像是目的地吗?
那有好几个村庄
应该是其中之一
亚当是对的
我们该让三角洲队行动
将他逮捕
如果阿玛多没带病毒
我们就有可能失去它
-我们要等杰克的确认
-他怎样通知我们?
萨尔扎兄弟在监视他
所以不能打电话
我不知道.他会找到办法
我们不该告诉墨西哥政府
我们在那做的一切吗?
不,我不想拿任务成功来冒险
你该自己打电话给总统
只要他知道这病毒的
危害就不会那样了
是的
先生,阿伦.米利
肯在五线
谢谢你,亚伦
-阿伦-你他妈
以为你在干什么?
-你在说什么?-别玩我了,大卫
不是我引起的这场争斗
你该把它算到你
精神病的老婆身上
编造谎言来弄垮我?
没可能
你要让事情停止,就别动
我的法案和我兄弟
你说反了,你兄弟该
离我老婆远点
-算了吧,阿伦,事情结束了
-真的?
我在看她和维恩
一个小时前在一起的照片
他是在说服她对你说道理
我警告你,大卫.别把雪莉卷
进来,要不你的法案就死定了
-阿伦害怕了-阿在
他害怕的时候最危险
告诉墨西哥大使馆我
要跟他们总统通话
-她还在城外-第一次
我就听到了,我又不是聋子
我知道她不在.我要和
她谈谈并且把这个号码给她
-好的-谢谢你
-什么事,大卫?
我刚和阿伦米利肯通话
即刻有反应.
我想他该很生气
-你干了些什么?
-按照你所说的去做
我反击了
什么是“懊丧的秋天”
那里发生了什么?
是阿伦想隐瞒的一些事情
我会告诉你一切,但不是现在
如果我要为你赢得这场斗争
的话就必须迅速行事
好的
矿井的开口处有足够的
位置隐藏你的人马
-好的
-你找到埃德蒙了吗?
-没有,太黑了找不到
你不用去找埃德蒙
就算他联系了CTU,他们
不会在交易之前赶到这里
-你为何如此肯定?-盖尔
不是说过埃德蒙单枪匹马?
她为何被绑起来?
鲍尔说他会收买她
别担心,她会按我们
吩咐办事的了
雷蒙,我能和你单独谈谈吗?
-什么事情?-计划本
不是这样的,我不喜欢
我知道你为克劳迪亚的
事难过,但不必为此恐慌
我不是在恐慌,我很清醒
-首先这是你的生意
-而你曾经反对过
我以前是错的而你是对的
埃蒙德逃了,克劳迪亚死了
这女人在枪口下干活
-感觉不妥当-我们
没有选择余地
由于你买家在等着做买卖
-雷蒙,事情没有按计划进行
CTU,德斯勒
我们按照你的安排进行
喂?
他们不是.
雷蒙,如果你不想让
买卖成功我们就走了
汤尼!杰克打来了.
他用手机解决问题了
用扩音器
阿玛多在一小时内到达矿场
我们需要那么久去到那里
让你的人马各就各位
鲍尔是对的.我们的人
需要在阿玛多之前到达那
-我还没有写完这个
-你按照我说的去做
通知你的人马让他们
到矿场外的村庄去
该死!电池没电了!
-嗨,杰克,另外一个电话呢?
-在这里
-短线了-他们告诉了
我们要知道的东西
让三角洲队就位.为以
防病毒泄露先设立隔离区
鲍尔达到目的了
交易在波斯达米塔外的
一个矿井进行,55分钟路程
-要多久你们才能动身?
-我们接到命令已经行动
-你的人马在行动
-他们会在攻击区三公里处
-你怎么找到地点的?
-鲍尔找到了
55分钟内就到
-你让人马在三公里外候命?
-让他们藏起来
你怎么知道包裹里有病毒
我派了一个先遣观察员
-你捉到谁了吗?-还没有
我来
-我们经过专门训练以
完成这些任务-我也受训过
除此之外,我认得
萨拉扎兄弟,记得吗?
-你的手-又不是打仗
使侦察而已
好吧
特雷尔,给这个人侦察装备
-忍一忍吧,赫克托
-你不尊重我说的话
-美国人有可能藏在任何地方
-没时间争论了
别和我说话了!
你忘了你在这里的
唯一原因就是我吗?
-谁把你弄出监狱?
-鲍尔把我弄出来的,不是你
现在我成外人了
你就不像以前那样听命于我
-雷蒙..-完了
赫克托.别说了
我们要做生意了
鲍尔!把她弄进车里
你不能控制事情,杰克
进车里去
洪布雷,瓦莫诺
-什么事情啊?
求你别哭了.嘘,没事了
-嘘
-你对她作什么了?
-我什么也没做
你肯定做什么了
克罗伊,我保证我
没对她做任何事情
我刚刚在整理我的档案
杰克和妮娜在叫波斯达
米塔的地方和阿玛多会面
-三角洲部队呢?-他们
在三公里半径设了防
-那到底是什么?
该死.我告诉过她的
米歇尔,你来照顾她吧
麻烦你了
-就这样克罗伊,你出去
-我说过没人可照看她
你来照看她.我警告过你.
你被停职了
-仅仅是口头警告而已-来安
-什么事?-杰克在一小时后
就和阿玛多会面
在那个地方没有
图像卫星可以拍照
那东西和这孩子有什么关系?
我们必须用电子加强过的
音频监听
你是说我们得让这个女人
在办公室里带她孩子
就因为没人
可以顶替她的工作?
也许我们改天得讨论
科洛依的儿童保育问题
好吧,乖女孩
我要干活了.
谁来照看我的孩子?
-给金姆吧-什么?
根据杰克提供给CTU的情报
交易会在此进行
在镇子北边的矿场
我的位置会在这里
你把人马放在山脊后面
直到我们确定病毒是真的
很好的自然屏障.肯定有用
-你的人到那里要多久?-90秒
-谢谢-好运
-剩下的人在哪里?
-飞利浦把所有人都带来了
-不够-阿玛多只带了一个人
他那样说的
-别制造麻烦了-我要
保证我们受到保障
你想要阻止是
因为你没胆量了!
事情变化很快.我们
没时间考虑一切了
-我们会没事的
-那不意味着我们会没事
情况已经够棘手了.
别弄得更早
又如何?
雷蒙,如果你希望买卖成功
我们现在得离开这里
我们得赶在阿玛多
20分钟前到达那里
交易取消了
好的
-赫克托,我们还没完事
-我已经说了该说的话
听我说,赫克托.仔细听我说
如果我们不守承诺
我们将不止损失钱财
还有尊重
没了尊重,我们就一无所有
我们还有命
我们要走了
帕布洛,飞利浦,瓦莫诺
现在!
赫克托,别这样做!
赫克托!
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com