YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
反恐小组
可恶!怎么这样的?
该是固定防线前溜走的
也许自己也不知感染病毒了
若不在毒发前找到他
病毒可能大肆扩散
-你要什么?
-给你另一项任务
大卫.帕尔默总统
有个CTU区域主管叫
雷恩.查佩尔,我要他死
主演；基佛.瑟德兰
桑德斯已经证明.
伊莉莎.卡佛博特
若不照办,他会利用
病毒造成大规模伤亡
卡洛斯.伯纳德
瑞珂.艾斯沃斯
这个国家还要让他控制多久?
詹姆斯.巴治.戴尔
直到我们找到他
丹尼斯.海斯伯特
雷恩.查佩尔
他要你死
他说7点前见不到
你的尸体,就释放病毒
天啊,杰克
他持有病毒,总统别无选择
雷恩,我们找到桑德斯了
杰克.鲍尔
他45分钟前在附近公寓
打过电话,蔡斯带队去了
太好了,杰克
-里面没人
-为什么要这样做?
告诉你,你也不明白
一辆火车就到
把查佩尔尸体留给司机
对不起,雷恩,我们
要动手了,跪下
很抱歉我们辜负了你
上帝原谅我
以下事件发生于7点至
8点之间事件实时发生
检查清楚了,没有追踪器
若你跟着来
桑德斯会释放病毒
-维恩帕尔默
-我是杰克.鲍尔
查佩尔的尸体被
桑德斯的人带走了
谢谢你,杰克
雷恩.查佩尔死了
我下令杀死了我们
最优秀的特工
很不可思议,但我们
要买时间来保护人民
我再也不能容忍恐怖分子的
无理要求了
只要病毒还在桑德斯手上
我们就必须听从
目前700人感染病毒了
他们很快就送命
除非你愿意承受更多牺牲
我们仍然束手无策
他把我们逼到了绝境,大卫
召集内阁成员
是,先生
-找到什么?-我们跟上
桑德斯的资金流动
他每月转帐一万元给他女儿简
-他有女儿?-屏幕这个就是
19岁,住在圣巴巴拉
在那儿上学
找到她,联系圣巴巴拉警方
让他们待命
-艾梅达 -托尼,是杰克
-杰克,怎么样?-查佩尔死了
尸体被桑德斯的人带走了
4个人,都戴着面罩
-黑色货车,没车牌
-我看能不能追踪到它
我叫亚当去办了
查出桑德斯
为何要查佩尔死吗?
我正要打给你,我们发现
查佩尔在独自调查线索
-桑德斯好像有个女儿
-女儿?
查到桑德斯的资金流动
到简桑德斯
-查到关于她什么没?
-她19岁,在圣巴巴拉上学
-现在还在?-我正打算
让那边警方去接她
等等,托尼,这样不行
-为什么?-我们对她
一无所知
也许她还不知自己父亲
是谁,且桑德斯在保护她
他肯定有派人盯着她
要抓她,不能让他知道
所以要用我们的特工去掉包
我不知道我们还有没时间
要在半个小时内找到
一个像她的特工
现在桑德斯占上风了,若我们
还不行动,就会完全被动
好,我马上去办
科洛依,我们要找个像简
桑德斯的人
先在二和三区CTU特工里找
-何时要?-现在
-我刚接过她的档案
-科洛依,帮帮忙
-德斯勒 -是我
结果出来了吗?
还要等一个小时
怎么那么久?
要传回实验室才能
得出测试结果
你感觉怎样?
我..我还好
没有流鼻血?皮肤没出症状?
没有,卫生局的人
已控制了这里情况
我想找点事做
能帮什么忙吗?
亚当正进行全市范围
控制,你去帮他忙
打开一个接口
可以帮卫生局部署
再联系,好吗?
嗯,好
米歇尔还在酒店
你发些资料给她处理
好,马上发过去
查到那个逃跑的家伙没?
他叫比尔库尔
是保险销售代表
他的妻子不愿合作
但还是说了他平时早出晚归
-上班?-也许,他的公司
要过半小时才开门
我们正在找他
卫生局人员赶到,隔离了
他房子,帮他妻子测试
-谁去负责了?
-蔡斯,很快就到
-鲍尔探员,总统电话找你
-接过来
-杰克 -总统先生
桑德斯,持有病毒的人
你认识他吗?
是,我们负责过你批准的
对付德雷森的科索沃行动
他最后一次和我通话时
暗示还会有要求
他说“压轴戏就到”
-知道这什么意思吗?
-不清楚,先生
桑德斯现在是怀着报复之心
他的要求会危及
美国人民安全
我只想知道,杰克
若我拒绝要求,他会怎样?
我跟他合作时,根本
想不到他是个刽子手
今天我们确定了
他仍持有病毒
若你拒绝他,先生
我想他会继续释放病毒
-谢谢你,杰克
-不用,总统先生
这是你要的能扮简
桑德斯的10位特工名单
-全都不在洛杉矶
-最近一个都在旧金山,CTU
有备用人选吗?
有
-没弄错吧?
-复查过了,没错
-金姆鲍尔
-来我办公室一下
-好-谢谢
-你不会用她吧?
-我们别无选择
-你该跟杰克说声吧
-我会处理了,好吗?谢谢你
嗨
-请坐 -好的
金姆,我们要背着简
桑德斯父亲询问她
但她父亲肯定
有派人盯着她的
知道,要我做什么?
你跟她同龄,身材相当
你的样子也可以
通过打扮瞒过
你要我扮简桑德斯?
还有更好人选的
但都离这里太远
因此,你是最佳人选
时间不多,计划还未完善
但一切按计划行事
不会有太大危险
现在,我不是命令你
我知道,我很清楚今天的状况
若有更好人选
我知道你会用她的
没问题,我去
-肯定?-嗯
科洛依,我要去圣巴巴拉
我把手头资料传给你
我知道,我拿到你的数据了
我觉得告诉你会公平些
我叫托尼别让你去了
-你还不适宜执行外勤任务
-我不是想当外勤特工
-没有别的人选了
-所以我才没跟托尼坚持
他也不会听我说
他都不尊重我的意见
-好了,我要走了
-我只想你知道我的感受
知道我110%支持你
真的不希望你出事
科洛依,你负责内应工作吗?
-当然 -要开始准备了
我想两打特工在等通讯代码了
我佩服你的活力,金姆
好好利用
亚当,把参与简桑德斯
行动的名单传给我好吗?
-我在监视着蔡斯
-他找到比尔库尔了吗?
-他在询问库尔的妻子
-真糟糕
-我在电话说过了
比尔不在家-我知道
但他在家时,你有发现
什么不对劲吗?
-他有流鼻血吗?
-我没看见
-皮肤呢?有变化吗?
-没有,为何你们觉得他生病呢?
他在钱德勒广场酒店
与病人接触过
-他何时去钱德勒
广场酒店?-今天早上
不,今早他跟客户
在办公室开会
他又开始了,是不是?
那混蛋又开始了
-夫人-那么.
我希望他得病,希望他死掉
-库尔夫人,我要你..
-别拦我
-别拦我!-库尔夫人
镇定点,我们不能让你出去
-埃德蒙探员 -是
我的手下发现了这个
-哪里?-浴室里的垃圾篮
-血还是粘的,刚流的
-比尔库尔出症状了
马上联系30里内的所
有急救机构
对不起,我鼻子流血一
小时了,好像止不了
-敷过冰块吗?-嗯
-去急诊室麻醉一下
-我要上班了
这里没有止鼻血的药
好吧,谢谢你
对不起
到图书馆去调换
她早上在那里工作
-这是图书馆相关
人员资料-好
-科洛依,托尼呢?
-他和金姆在会议室
她不是负责卫星跟踪的吗?
你自己去问托尼吧
就位后,尽量自然点
-杰克 -你和金姆
在这儿干吗?
科洛依找到和简
桑德斯匹配的人了
-好,那么有人选了?
-你不会高兴的
是金姆
-我女儿金姆?-我可没疯
但她是唯一体形
和位置都适合的人
-你要派她去?
-她应付得来的
-而且有人保护
-找别的人吧
我们要背着桑德斯接到她女儿
-金姆是我们最佳人选了
-她不能去
不由你决定,是她自己决定的
好吧,我去命令她放弃
杰克.
她不是为你干活,杰克!
是为我
别.
-爸爸,求你别这样-出去
出去,否则我扔你出去!走!
杰克!
自己跟你爸谈,若要
中止行动,告诉我
我在外面等着
-绝对不行!-总有人要做!
-让别人去!-我是最合适的!
-你不是外勤特工!
-我受过武器训练
-桑德斯的人不会靠近的
-我不能冒这个险
你不能,我能!
我让你在这儿工作是
为了确保你安全
我是想在这儿工作才来的
不是因为你要我来
我知道你很难接受
但这不是你的决定
这是我的工作,或者说
我的职责
我不会有事的
但我一定要去
-准备好了吗?-一切就绪
到了那儿,他们会帮你装扮
我会把你安排到一个跟
桑德斯手下保持距离位置
-通讯器信号好吗?-没事
-金姆-嗯?
我给你拿来这枪
不一定用到,但必要时,别犹疑
-好-走吧
请坐
谢谢你们那么快赶到
你们都知道克迪拉病毒
威胁我们城市的事了
你们还不知,现在
有两个新发展
维恩
首先,一瓶病毒已被释放
钱德勒广场酒店是
第一个受害地点
情况正在控制之中
我们已确认罪犯身份
他叫斯蒂芬桑德斯
前军情6处的特工
很明显,他还有11瓶病毒
并以此来威胁我们
-他有何要求?-目前有两个
一个是要总统在记者
会上提到“天要塌下来”
另一个是要我们其中
一个特工的命
-特工?为什么?
-还在调查
若不顺从,他会怎样?
很沉痛地告诉大家
除了顺从,我别无选择
半小时前我们把那个特工的
尸体交给了桑德斯手下
天啊
上百万条人命危在旦夕
我要你们把各自部门的
资料都提供给洛杉矶CTU
给他们任何需要的东西
我想查询国防部文件
需要查佩尔授权
-他何时回来?
-他不会回来了
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
什么意思?
大家听我说几句好吗?
很沉痛地告诉大家.
半小时前雷恩.查佩尔
殉职了
我能说的只是这些.
在总部布莱德.哈蒙德
给出指示之前
我代行雷恩职权
我们以后会向雷恩致敬
但不是现在
-托尼,蔡斯在5号线
-谢谢你
-艾梅达 -是我
我在库尔的家
我们找到他症状的迹象了
他接触过多少人?
只有她老婆,卫生局
将她隔离了
-我会通知小组的
-把电话转给金姆
-她在帮我做模拟
-我交给亚当做了
-金姆去执行外勤任务了
-什么任务?
桑德斯派人监视着他女儿
所以让金姆去跟她调换
她不是外勤特工啊
去那里干吗?
我不想再听这个了
她是唯一选择
肯定还有其他特工的
没了!蔡斯,你别管了
她现在在哪?
正和杰克一起去圣巴巴拉了
-杰克同意了?-首先
是我的命令
其次,杰克同意了,重要的是
金姆接受了任务
我把电话转给亚当
好
刚刚对不起,我没心的
我只是不同意你的做法
但你要知道,行动由我指挥
按照我的话做,明白吗?
-明白吗?-明白
好
试图联系酒店人员
警察,甚至联邦调查员
我鼻子流血有一个小时了
还止不了
-坐下填好表-要等多久?
前面还有几个病人,很快了
谢谢
至于这种病有多严重
我们还没新消息
据说不管酒店里的人
感染的是什么病
都是非常严重,甚至可能致命
已经有人见到尸袋,钱德勒
广场酒店周围都是救护人员
当局还没任何公告.
-喂-等等,先生
不,我现在就要见医生!
我去过酒店了
-我的问题很严重
-天啊,你就是他
等等,佐纳医生,需要隔离的
那个病人就是他
-喂?-我们刚确认了尸体
-是查佩尔吗?-是
指纹跟他档案里的一致
好,把尸体丢掉
是,先生
你的问题解决了吗?
是,查佩尔死了,但CTU人员
还会接手他的工作
所以提醒伦纳克斯
确保他不让简离开他视线
-是?-有问题吗?
没有,她正离开公寓,去上班
好,跟着她,接着的
几个小时很关键
好的
总统先生,我们现在
处境很微妙.
别兜圈子了,你想说什么?
你下令杀死我们一个
高级官员,对此我们很担忧
我们不该再向已采取的
行动提出疑问了
没人比我更清楚我的
决定的道德含糊性
我是为了争取时间给
CTU去追查桑德斯
也是为了延迟百万人
受害的时间
我的决定是为了
保护他们的未来
-不是我自己的
是桑德斯
我得接电话
喂
我已确认那是查佩尔的尸体
我们会厚葬他的
我知道你是谁,桑德斯先生
无论你有何目的
你都不能得逞的
你的唯一出路就是交出病毒
祈祷不被我们找到
那是不可能的
你究竟想要什么?
帮美国洗脱罪名
你知道的,总统,全世界
都讨厌美国,且理由充分
不用我详细解释了
你比我更清楚你
国家的所作所为
但我们将会改变一切
你和我,同心协力.
去拆散全世界胡作非为的
军事武器
-怎么完成呢?
-从最丑恶的开始
我知道一点情况
你们安排在别国的间谍
32个国家里都有你们的
A级到G级的情报顾问
他们是所在国家的公民
他们替美国军事机构办事
出卖所在国家
45分钟内把他们的
身份发到以下网站
sylviaimports.com
若拒绝执行,我就在
主要城市释放两瓶病毒
这次不会是在酒店那么
好隔离的地方了
-鲍尔探员,雷切尔佛雷斯特
-这是金姆鲍尔探员
-由她扮简桑德斯-我们
已在图书馆里设好了位置
-是安全距离外吗?
-是的,不会被发觉的
-她到了吗?-还有
几分钟就到,就绪
别让附近的人出门
警方派人来了,他们来之前
你们负责一下
抱歉
-埃德蒙 -找到比尔库尔了
-在哪里?-在离你
不远的急救中心
-劳累尔峡谷大道和摩尔帕
-知道了
去了解情况,他很紧张
托尼,金姆行动了吗?
-她刚到圣巴巴拉-再联系
-简在哪?-在图书馆服务台
-馆里有多少人?-10到20个
其中一个是桑德斯手下
他们奉命不让她离开视线
我们已经控制了监视机
安排好5个角度了
把资料都传给CTU的
托尼.艾梅达
好了,让我看看
你近距离很容易被简的
熟人看穿的
-我知道-呆在服务台
后至少10尺
尽量低头
假发比简头发的颜色要深
时间太紧,只能这样了
你们得尽量化细致点
这关系到她的安危
库尔先生,你在商店里
有接触过人吗?
-什么意思?接触?
-你和谁说过话?
只是柜台的药剂师
还有其他吗?顾客呢?
有,有其他顾客在
多少人?
比尔,若不及时找到
跟你接触过的人.
全市的人都会被传染了
到底多少人?
我不知道
想一想
圣巴巴拉加州大学
行了,连接好学校
监控摄像头了
好了,接上了
B号摄像头上没有动静
看一下6号
在你屏幕上,隔开柜台
-5号正常
-顶部屏幕设好了
-不-就只能看到这点
我们再看看能不能扩大范围
-谢谢你 -谢谢
嗨,简
-真是对不起
-你不该带饮料进来的
-对不起,我去丢掉-没事
跟着那个红衣服的男人
我要知道他的一举一动
目标在4号摄像头上
我刚换了,拿这个吧
好了,行动吧
-没动静-你在看哪个摄像
-主屏幕-怎么那么久?
查看所有屏幕
-目标在哪里?-1号看不到
-快点 -2号也没有
-4号呢?-没有
她从4号出来了
金姆,书架那边
有个人正朝你走来
红衣服,可能是桑德斯手下
你慢慢转个身
-好-红衣目标还在摄像头上
我们刚接到蔡斯消息
他和库尔一起
库尔离开酒店后
回了伯班克的家
他在河畔的自动加油站停过
她的老婆说他回到家
才出现症状的
-流鼻血和冒汗?-对
连锁反应就从这里开始
7；20他去了一间药店
问药剂师萨姆泰勒要止血药
还有其他三人在场
安妮施瓦兹是常客
所以拿到她地址了
已经派了卫生局人员去
她家,她有丈夫和三个孩子
-那其他两个顾客呢?
-还未确定
他们可能在任何地方
把病毒传给接触的人
更糟的是,库尔去急诊
中心时还有其他6人
在隔离前离开了
我们在追踪他们,加上
他们和急诊中心职工
再加上他们的家人
预计有75人被感染
若这些人在病发时去了
商场或商业街
情况将无法控制
现在就要找到他们
同时与卫生局和化学
泄漏应急组合作
在伯班克的两个社区
设立隔离区
各部门把情况汇报给亚当
若瓦利有时间,叫他去
看看外面镜头
做得好,各位,看来成功了
继续监控,有何动静
立即通知我
谢谢你们,做得好
发生什么事?
-你是谁?-我是杰克.鲍尔
我是联邦特工
你不会有危险的
你想干什么?
我们需要你的帮忙
我们要联系你父亲
-那找我干什么?
-我们不知道他在哪
相信你知道
这究竟怎么回事?
你不知道你爸是什么人
首先,我几乎不了解我爸
不管怎样,这是违法的
你们没权把我关这里
放了我,我没做错事
仔细听着,简
你父亲正进行针对
美国的恐怖活动
他已害死几百人,还威胁
说要杀害更多的人
我知道你很难相信
但你得跟我们合作
情况很危急,时间不多了
我什么都不会做的
我要跟律师谈
没有律师,只有我和你
我根本不了解我爸爸
他每年进城两次
我甚至不知道他的住所
-你怎么联系他?
-我没联系他,是他联系我的
-你说谎,简 -我没有
别想维护他,你会惹上麻烦
你才有麻烦,你犯法了!
你以为我在跟你玩游戏吗?
成千上万的人命危在旦夕
为了让你合作
我什么都做得出
-你想怎样?-他在哪里?
我不知道,救命!
-你父亲在哪里?
-杰克,红衣人在靠近柜台
求你了
-怎么了?
-他走到柜台了
金姆,别回头,在原位呆着
-其他馆员呢?
-马上找人去柜台
-请问..-等等
-能不能帮我找一本书?
-等等
做得很好,在我们查出
他身份前,保持镇定
给我这家伙的近镜头
-能否帮帮我?-等一会
好,金姆,你慢慢起来
小心走到书架那边
在我们查出他底细前
离开她视线
保证摄像头对着她
-3号摄像头对着金姆
过来3号摄像头了
-换个角度-其他
角度都不行
-怎么回事?-3号
摄像头该拍到她全身
-你在这儿工作的吗?
-是
-能否帮我找些东西?
-好,你要什么?
别出声,否则杀了你
-什么?-谁抓了简
桑德斯?
-谁抓了简桑德斯?
-我不知道你在讲什么
走吧,快点
3秒后回到镜头
她在哪里?金姆?
-可恶!-2号行动组!行动!
趴下!趴下!
金姆!
金姆,退后,退后
告诉目标人物中枪了
-你没事吧?
-嗯,我没事
桑德斯该知道
我们抓了她的女儿
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com