YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
-怎么了?-基勒
他要把你前夫的事情带进辩论
对他公司进行了调查
用事实面对基勒的谎言
公道自在人心
-发生什么事?托尼在哪?
-他中枪了
-多严重?-脖子中枪,还生还
他们正送他去医院.你来指挥
把雷蒙.萨拉扎送到
凡纳伊斯大坝
发送这个信息的人控制着辛格
在他们施放病毒之前
我们要在两小时内找到他
-你干嘛了,凯尔?
-那些警察来我家
说要利用我散播
一些病毒什么的
疾病?
快走!
不!
-你要见萨拉扎吗?-没错
-爸爸说审问他是浪费时间
-傻坐在这里才浪费时间
我要你做一个犯人转狱文件
-干什么用的?
-我要转移雷蒙.萨拉扎
这是有绝对优先权的.
CTU里没有人知道
如果我不交出雷蒙.萨拉扎
他弟弟就会施放病毒
我明白这是不可能的选择.
我有另一个选择给你
雷蒙.萨拉扎会
被救出并转移给他
好像不错的计划,杰克.
谁去救萨拉扎?
我去
这会是我最后的任务
如果你照做就会没事
把监狱房间门打开
走!
以下事件发生于
下午5点至6点之间
东岸的观众晚上好
西岸的观众下午好
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
三场辩论的第一场
瑞珂.艾斯沃斯
今晚我们以两分钟的
开场白作为开始
詹姆斯.巴治.戴尔
然后帕尔默总统可以先提问题
丹尼斯.海斯伯特
我们刚才在后台掷硬币决定的
你感觉如何?
是医学上的问题
还是私人的问题?
-都有 -我很好
会以规则执行
这是辩论成员双方都同意的
现在我们请候选人上台
各位,有请参议员约翰.基勒
对不起,要你惹上我前夫的谎言
没事.我们有真相在手
各位,有请总统大卫.帕尔默
各位观众,参议员基勒,晚上好
我期待着可以讨论
一些关键的问题.
我说开始,你就抢我的枪
我要放倒两个警卫
开始
救命!
快!
够了!
把他的制服穿上
我要每个安全岗位
都有一个小组
杰克和萨拉扎在东侧建筑里面
-你的搭档不是我唯一的问题
-狱长,今天他就是
我们要活捉他和萨拉扎
要我重新部署吗?我想知道
这个恐怖威胁有多真实
萨拉扎的弟弟会在人群
散播病毒,除非我们放了他
如果我们不照做,死亡人数
将不可预计
我是米切尔.第五小组
你们现在受埃德蒙探员指挥
谢谢
-什么事?-那边究竟
发生什么事?
-杰克要救萨拉扎出狱
-什么?
他想把他送到赫克托那里
阻止他施放病毒
他和萨拉扎会被杀的
我知道.我尽量保护他.
凯尔.辛格怎样了?
-我们就要找到他了
-找到马上通知我
杰克知道我们找到病毒携带者
他会把萨拉扎交回来
大家都在努力
-我们会找到他的 -好
黑人呢?
对不起,琳达
琳达.
我会死吗?
看情况.
如果他们及时找到我们的话
什么意思?
那个政府的人
他告诉我爸爸我还有几个小时.
就会有传染性
也许那时他们已经找到我们了
你会没事的
也许吧
-你要干嘛?
-这里面肯定有电线
-你要电线干嘛?
-不让你有事
亚当,看看这个.
从一个服务器上得到的
在购物街附近的
交通摄像机拍摄的
是蓝色衬衫.
那不是凯尔.辛格穿的吗?
没错.可以增强图像.
传到我屏幕上
好
-金姆-什么事?
过来一下
-你看到了吗?-是的
好
有什么事吗?
你听说监狱的事了吗?
不知道.亚当和我正
在查找辛格为什么这么问?
-你父亲劫狱，打算
救走萨拉扎-什么?
他在自行其是.他正打算
用武力把萨拉扎救走
我不明白你所说的“使用武力”?
他引发了监狱骚乱来
掩护他的逃脱
-他为什么这么做?
-我们正打算弄明白这事
-你上次和他通话是什么时候?
-大概半小时前
他让我提供一份给
雷蒙.萨拉扎的转移命令
并且他还告诉了我密码
那你就做了?
是的,他说萨拉扎必须被移走.
这不是真的吗?
这是谎话,金姆,抱歉.
你的父亲对你撒谎了
他为什么要这么做?
如果他让任何其他人做
他们就会知道他违反了规定
-你们打算怎么对付他?
-我们打算先找到他
现在解决问题的最好方案
就是找到凯尔.辛格
这样你父亲就会放弃萨拉扎.
回去继续工作.帮助亚当
好的
这里没人!
他们打算在一个
入口处聚集力量
一定还有别的出路,杰克
被囚犯控制着.我们
必须打出一条路
准备好
拉起来!快!
带着他们!
-快走,快走!-走!
别开枪!我们有人质,退后!
别开枪!
快走
大家快走!
快走!
为了实现这个,我们
必须维持一定的储备量
石油资源使用必须节俭
-你是否把卡门过滤器
发给我了?-什么?
-我要它来处理图像
-我忘了,还在我发件箱内
你怎么能忘了呢
你现在要做的就是这个
对不起.我马上就发给你.发了
我们需要在凯尔.辛格
有传染性之前找到他
我正尽力去做
“尽力去做”是不够的.
要么做好,要么没做
那你为什么还在教训我?
已经传到你的系统里了
-考夫曼 -有什么问题吗?
我只是想确认事情运转的很好
我还没有机会告诉你
杰克在监狱搞出了些麻烦
-什么样的麻烦?-他引发了
骚乱以放走萨拉扎
现在他们都被卷进去了
他还利用金姆创建了
转移命令,不要太苛求她了
好的,我明白
我们压力都很大,在事情
变糟之前尽快找到凯尔.辛格
好的.多谢,米歇尔
凯尔,你在干什么?
这里没有出路的!
你不应该承受这些问题
而我应该
如果我死了,病毒
就会和我一起死
凯尔!
把脚放在这里!
凯尔,坚持住
凯尔
一个欢迎盛会吗?
-你不应该这么做
-你在说些什么?
你一直在策划事情
让雷蒙知道你将成为他的搭档
而不是给他筹办宴会的人
关你什么事?你不是
不想插手我的事情吗
不,亲爱的,我很关心你
并且我希望你得到你所得的
-谁?-是我.骚乱还在继续
-雷蒙还活着是吧-是的
不过鲍尔很快
就可以把他救出去
CTU很快找到辛格,他们
是不会释放雷蒙的
-那么就确保他们无法找到
-我正在做
搞定它
是他.是辛格
那是把枪吗?
是的,有人抓住他了
从这张照片上我们
无法看到卡车的牌照
我将进入交通摄像机.
看看是否可以再次找到他们
米歇尔,我们发现辛格在
47分钟前从购物中心被带走
-你能看到车牌照吗?
-只要我们能再找到一张照片
-这个摄像头还可以工作
-人质在右侧
-试试转动摄像头
-他们会发现摄像头移动的
我们别无选择,做吧
他们在那
我们必须在他们杀
所有人之前冲进去
快点,快点!
如果他们不放我们的话
就开始杀这些警卫
走出去一步.“砰”!
脑袋上被狙击手打了一枪
你可不知道这个
我知道是因为在奇诺市发生过!
他们会不顾这些警卫的死活
只在乎把我们关在里面
那么我们应该怎么做?
把你的枪给我.把他们带过来
我们先跟他们玩玩.让他们跪下
谁想活命?
-好的 -把他们都干掉
再来一遍
-谁想活命?-我!我想活
他,过来
还有谁?
我以前从来没见过你
我是新来的
他,过来
六分之一的机会
你先来
请不要让我做这个
这没什么.只不过
把枪指着你的头.
我做不到
你必须这么做.听到了吗?
不要,不要.
很简单的,看到了吗?
你所要做的就是微笑
接着扣动扳机
现在是五分之一
快点!
不,不!
我不能
-真是浪费时间,毙了他!
-不,等等!
来吧,兄弟,做吧
这样你至少还有一个机会
对吧?做吧
来吧
你如果不动手,我们就动手了
我们有个胜利者!
让我们听听这个
新来的家伙说说话
我们现在有非常巩固的成果
这是我们将要继续走下去的路
我在下个十字路口
摄像机里找到新照片,同一卡车
你能看到卡车牌照吗?
在完成下载之前我们
什么也看不到
我刚刚通过系统
看到有关你父亲
在监狱里的事情
他们在质询你生成给
你父亲的转移命令
我听说了
如果你希望我说你并
不知道他打算用来劫走萨拉扎
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
多谢,我不会有事的
等等.下载停止了.
我得到一个错误信息
错误402.这表明内部路
由器出问题了
盖尔.你在干什么?
一个路由器出了点问题.
我正尝试修理它
-你为什么不叫技术人员?
-不用了,已经好了
我想我找到原因了
保护电路跳闸了
一定是线路过载造成的
现在应该没问题了
-如果还有问题,告诉我好了
-我会的
已经好了,什么问题?
我不清楚.线路过载
有可能导致路由器跳闸吗?
我不知道,你最好问问科洛依
看到了
等等
我们已经找到了车牌号
在哪里找到?
在北边的圣泉附近,向西开
把这个传给机动小组.
我需要所有人都去找这辆车
好的
莱恩,继续谈
你是否知道鲍尔是
单枪匹马要劫走萨拉扎
还是另有同党?
-我弄清楚后会给你回电话
-好的
科洛依-是的.米歇尔?
-你知道监狱里发生的事情吗?
-到底怎么回事啊?
还不完全知道,杰克搞出来的.
查查他日志,电子邮件
看看最近他查过的案件文档
需要我查找什么?
任何能够帮助我们搞清楚
他为何这样做的东西
你确定真的可以让我
搜查他的办公室吗?
-是的 -好的
-手术室 -我是
托尼.艾梅达的妻子米歇尔
-他现在怎么样?
-请稍等,我查一下
-艾梅达太太?-是?
他还在手术中.手术结束后
我们会立即通知你
-他在哪个房间?-4号手术室
-谢谢-不客气
-7号网络组-我是米歇尔
我们能收到古得.斯玛瑞藤
医院的实时镜头吗?
让我查查
可以的,你需要干什么?
-看看他们是否拍摄4号手术室
-你想在哪里看?
-发到我的桌面上-好的,稍等
-好了,还有什么需要帮助的吗?
-没了,谢谢
不客气
-4x4-加压
-把这里按住好吗?-好的
再给我一把手术夹
手术夹
到达洗衣房后,我会
确认适当的爆破位置
这是您的武器,长官
长官,我们准备好了
已经连接好了.你应该
能在目镜上看到图像
-工作正常-好
进去时,保持无线电静默.
他们听到声音,会杀死所有人
走吧
好的,第2回合!
-你 -我是一个囚犯
不是警卫!
雷蒙.萨拉扎.我相信
你肯定听过我的名字
换个人吧,他告诉你的
都是实话
他一周前才转到这里来.
我是联邦探员
我正帮他逃出这个监狱.
所以你之前从来没有见过我们
很好,联邦探员
-你叫什么名字?-杰克.鲍尔
好!下面是杰克探员.
对雷蒙.萨拉扎!
不死不休!
来吧,杰克.让这个
外国人见识一下吧
如果我死了,我的兄弟饶不了你
闭嘴,快点
快点..快点!
快点!
死..!
好的,到你了
看起来你要输了,杰克
快点..快点!
雷蒙,快趴下!
雷蒙,快走
都干掉了,别开枪
杰克!
参议员基勒想让你们
相信我只有失败
而没有胜利
天哪
-实验室
-我是科洛依.奥布莱恩
我在杰克办公室.可否派人
过来,并请带着毒品测试包?
马上就到
问题上的区别是很明显的
不过我认为你们所选的
不是一个平台,而是一个人
我对这位总统所做出的
以及将要做出的
一些个人决定深表怀疑
我们都听说了
对总统前妻的指控
我们中的大多数人都认为
总统不会再次犯下同样的错误
和一个道德品质上
有问题的人有瓜葛
然而,我的办公室刚刚得知
总统现在所宠爱的
安妮.派克医生
正被起诉帮助伪造
一种临床药物测试的实验结果
该药物后来导致了3位
无辜病人的死亡
这实在是让人无法容忍.
这里既不是法庭,也不是小报
更不是发动对公民人身攻击的
正确的时间和地点
总统先生,参议员还有30秒钟
这就是恰当的时间
因为我相信领导者
对自己生活所做出的决定
将会影响到对公众利益
所做出的决定
因此,问题仍然是；
总统是否知道这些指控
并对其视而不见?
或者他再一次重复他
所犯过的错误?
总统先生,您可以反驳了
我可以满怀信心地告诉你们
参议员的指责都是捏造的
而且我相信这是参议员
用来逃避目前问题的方式
我来到这里是为了解决
国家所面对的实际问题的
天啊
-我假设参议员..
-现在你知道了吧?
我不认为这是我们
可以置之不理的东西
是阳性
我去告诉米歇尔
你在我父亲的办公室里做什么?
米歇尔让我查看你父亲的东西
为什么?
找一些能帮助我们理解你
父亲行为动机的东西
我想知道线路过载是否会
关闭ITS房间内的路由器?
不会的,我的电路保护器
在楼上,不在ITS房.怎么了?
可能没什么
-你找到什么了?
-我不能告诉你
-为什么不?也许我能帮忙
-你无法帮忙的,请走开吧
-盒子里是什么?-一些我
打算拿给米歇尔的东西
这是不恰当的行为,金姆
你为什么这么做?
我只是想帮助你
我不想继续这个谈话了
规章中第40或41条
指明了我的管理特权
-你可以走了吗?-除非你
告诉我盒子里是什么东西
我觉得你父亲可能在吸毒
-什么?-是真的
这是橡胶止血带,注射器
我们对这个小瓶子做了
鸦片剂测试,结果是阳性
他确实看起来很不正常
你逼我这么做很不公平
也让我很不好受
米歇尔,我在杰克记录中
没找到什么,这些东西你须看看
-在他的办公室找到这个?
-我想先弄清是什么东西
小瓶子里面液体在鸦片剂
测试中呈阳性,可能是海洛因
我认为杰克就是使用者
一辆巡逻车刚刚发现
凯尔.辛格坐的那辆车
停在福勒和4号工业区,2000栋
把消息给正在待命的行动组
假定那里所有人都具
有传染性,并使用一级CDC程序
让我们去抓住他!
-可恶!还有别的出路吗?
-没有,我们被困住了
你一定知道这是可能发生的
事情.有什么计划,杰克?
把散弹枪给我
脱下你的制服
我和行政部门一直
都在为整体经济计划
努力工作,预期非常的好
德斯勒
我们正在接近目标
这里有3幢仓库
我会试试用红外线缩小范围
考夫曼
亚当,调用红外卫星
查看一下工业园区
好的
金姆,登陆国家卫生局服务器
我们要看看当前
是否有可以利用的卫星
-金姆-好的
-怎么了?-没事,我很好
在东区没有找到
杰克和萨拉扎
如果不封锁现场,搜索小组
将无法工作,大概需要半小时
如果你想逃出去的话
你就一定要照我说的做
-你明白吗?-好的
我们走
我要你驾驶那架直升机
并搜索这个区域
蔡斯!
-你在做什么?
-让这些人退后
不然你就要抬我出去!
我们需要那架直升机!
别这么做.我和米歇尔谈过
很快就可以找到凯尔.辛格
“很快”是不管用的!
我现在必须把萨拉扎带走!
我不会让你走的,杰克!
你还要多久才能找到
凯尔.辛格?
半个小时?一个小时?
必须在60秒内用直升机把萨拉
扎
-让他走-让他走?
让他走.跟直升机.
我要你控制住你的人
求你了.我不能让
萨拉扎出一点问题
好吧
这里是典狱长米切尔
我命令所有小组退后
探员鲍尔将带着萨拉扎
乘坐这架直升机
我需要各组确认退后命令
让他乘坐直升机
退后
好吗?退后
好的,杰克,不会
有人试图阻止你的
让那些人退后并放下武器!
退后!
慢慢走
-叫他们收起武器!
-收起武器!
-收起武器!-退后!
让狙击手从屋顶下来!马上!
从屋顶下来!
按他说的做!
中心,我们找到辛格
和另外一人
-他在干什么?
-他在破坏通讯和定位设备
我是米歇尔,我们
找到凯尔.辛格了
-我听不见!-我们
找到凯尔.辛格了!
-他们找到凯尔了?-没错!
杰克!我们找到
凯尔.辛格了!杰克!
杰克!
我们整晚说的都是数字
和事实,总统先生
我再次对您的判断力
和诚实表示怀疑
忽视这个问题,一个
关于正直和远见的问题.
恭喜.现在你成了
比我更厉害的国家公敌了
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com