YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
托尼.艾梅达刚通知我们
他们在墨西哥没能
拿到克迪拉病毒
这个阿玛多,他
现在人在哪里?
最新情报是阿玛多拿着
病毒赶回洛杉机
我让你活着,告诉我你
所知道的
阿玛多在西岸做生意时
是通过艾尔维斯洗钱的
-阿玛多如何联系艾尔维斯?
-不知道,从没见过他
-你好?-马可斯,是我
我一小时后就到
-你拿到病毒了吗?-是的
-准备好一切 -我会的
-我得去见茱莉亚
美利根-不要
今晚不要到任何靠近
她和阿兰的地方
-你以为我会怕你吗?
-茱莉亚,我的药!
事件实时发生
主演；基佛.瑟德兰
-不要-雪莉
这是你离开这的办法
伊莉莎.卡佛博特
-我们杀了他-不是的
你必须清楚的一件事
就是警察来问你时
卡洛斯.伯纳德
我从没来过
瑞珂.艾斯沃斯
以下事件发生在凌晨
2点到3点
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
-我抓住她了 -鲍尔探员
我是杰森卡逊,他们会
负责押运犯人回CTU
-她不能离开我视线
-你可以跟她一起坐
我是卡逊
对,他在,埃德蒙探员
克洛伊.奥布莱恩的来电
-杰克,我会坐另一辆车
-好的
-是的,克洛伊-蔡斯
他们都发现了
-谁发现什么?-安吉拉
他们都知道她是你女儿
什么?怎么发现的?
保姆家里有急事所以
把她带来了
-你把安吉拉带到CTU?
-你姐姐不在城里
其他人都不在,你
不知道我有多难做
好了,克洛伊,很感激
你的保密,但安吉拉在哪?
她在你回来之前会
跟美西在一起
金姆发现了吗?
-克洛伊,金姆发现了吗?
-是的,对,她发现了
-她反应如何?-很糟
蔡斯,我想她气疯了
我在回CTU的路上
我会处理好一切的
好吧
情况是这样的,迈克阿玛
多持有克迪拉病毒
我们相信他在返回洛杉机
或已抵达
我们预测他有足以感染
主要地区的病毒
我们的唯一线索是
妮娜.麦尔斯,她正被押解回CTU
她认为阿玛多将在洛杉机
跟马可斯.艾尔维斯会面
亚当有他的一些资料
我们有些背景资料,但都
不能确定他在洛杉矶
就这些?国际刑警呢?
有艾尔维斯的消息吗?
数据追踪有些滞后
因此无法获取那报告
我们为何会滞后
我受伤时,无人更新
欧洲联系人的日志
-米歇尔,当时是你负责
-当时我不知欧洲很重要
-显然它是的 -当时
有很多事情进行着
好吧,大家都回去工作吧
别把过错记心上,还有
上百万生命在指望着我们
米歇尔
-进来
我刚和CTU通过电话
-病毒问题有何进展?
-并不是很好
通过有限的情报,他们
有了嫌疑对象
-目前正赶往洛杉矶
-大卫,可能已经到了
我们得做好准备,以防
他们攻击其他城市
内部人员都已得到警报
通知,我们正处理这事
你为何不去休息一下呢?
我来注意这事
总统先生,帕尔默夫人到了
想要见你
请她进来
把大家叫醒,召集相关人员
准备一个电话回忆
包括；国家安全局,FBI
国家卫生部
-我们需要所有人来解决
这问题-好的,先生
维恩
雪莉,我让你来帮我
不是来把事情搞糟的
我没有叫你去阿兰
美利根的家
放松,大卫,我没有去那里
-你没有去那?-没有
我们通话时你说跟茱莉亚
当面谈谈很重要
是的,但我改变主意了
我跟她在电话里谈了
-谈了什么?
-关于凯利的失踪的
我问她可否查看阿兰
最近打出的电话
-然后呢?-她不愿意那么做
你不会就此罢休的
雪莉,你对我隐瞒了什么?
没有,大卫,我发誓
你没去美利根家
那你去哪了?
-打电话-你可以
在这里打的
是的,但我没有
我在路边停了车
我开始打电话了
因为我不想再等
我告诉你了,我们
只有很少的机会
我想找出美利根找人
绑架凯利时
可能没有几时掩盖住的
蛛丝马迹
好吧
-我还有事情要忙 -好的
-还有什么事吗?-没有了
你好,妮娜,带她到
819号审讯室
是的,长官
-安全措施准备得如何?
-别担心,我们能对付妮娜
-莱恩,你知道她的厉害
-现在这与你已无关了
-我送你到医务室检查
-我没事
-我不这样认为
-这是什么意思
我们发现了你注射
海洛因的证据
告诉我我错了,杰克,说我错了
-我不这样认为 -莱恩
我没有做错,我很好
这是我的职责
我必须对你做检查
你在浪费时间
-金姆-什么事
我想你应该知道
你父亲已回来了
-那么蔡斯呢?
-他要晚几分钟
谢谢
-金姆-爸爸
上帝,你好
-她在这里
我知道,宝贝,我知道
我还要向查佩尔汇报
一会见,好吗?
爸爸,我知道你吸毒的事
你为何不告诉我这事?
过来
对不起,宝贝,很抱歉
我当时很尴尬
但不是由你造成的
现在也不是
我不想你担心
戒掉了吗?
不,还没
我打算参加戒毒疗程
需要一些帮助
-我真的很抱歉
-没事的
听着,查佩尔要我
去医务室检查
我们待会再谈这个
好吗?别担心
-我爱你 -我也爱你
杰克
很高兴你回来了,没有
你在我们遇到很多麻烦
谢谢,克洛伊
-克洛伊-什么事?
我想跟你谈谈孩子的事
你怎么不花几分钟到
我办公室谈谈呢?
美利根先生?
噢,上帝
美利根夫人!
快来!
快!
嘿,手怎么样了?
没事,查佩尔怎么发现的?
不知道,已经无所谓了
情况如何?
艾梅达会审讯妮娜
我会看监控录像的
很好,确定托尼给们
上了双重保险
她一透露任何信息
就回来告诉我
-鲍尔探员,压住这里
-当然,谢谢
杰克,你将发现我的
一些让你不高兴的事情
-你在说什么?
-抱歉,你介意出去一下吗?
我有一个女儿
-一个女儿?
-她母亲把孩子放下就走了
-说来话长啦
-金姆知道这事吗?
知道了
从你口中?
我还没机会亲自告诉她
跟她交待清楚
你明白吗?做好点
妮娜吐露消息后
尽快告诉我
我会的
-准备好了?
-摄像连接,声音分析
-生理指标分析,记录仪都好了
-尼克,你听到了吗?
-我听到了
-我们已经准备好了
录音,审讯开始
-是托尼来审讯她?-是的
你不会感到诧异吗?
-你是什么意思?
-他和妮娜不是谈过吗?
是的
-准备好了吗?-是的
好,我要你对她的眼睛
做高清晰度的监视
她已经累了,我们
也许能得到些情报
好的
-大家都好吗?
-是的,我们都很好
好的,我们开始吧
我把高清晰度分析
放到了2号显示器
托尼
没想到今天我会碰到你
你知道我们要的是什么
我们需要在迈克阿玛多
释放病毒前找到他
我已经把我知道的
都告诉杰克了
我要你告诉我
先是杰克,现在是你
那让我回想起什么?
我告诉杰克,阿玛多会
跟马可斯.艾尔维斯联系
那么我们在哪可以
找到艾尔维斯
戒指不错,那个幸运的
女孩是谁?
希望你先做背景调查
你也不想犯同样错误吧
你会被送回监狱,极有
可能以叛国罪名被出具
你知道合作的话还有
可能保住姓命,你却不说
这意味着你知道一些
可以做交易的信息
只是现在不是最好的时机了
分析得非常尖锐
我希望你太太会喜欢你这点
你为何不告诉我关于
艾尔维斯的事情呢?
我知道的就是他只
为阿玛多工作
我并不认识他
我们能找到的
就只有他用了假名的
医疗记录
他对膝盖做过核磁共振成像
一个抗生素的处方
接受过HIV抗体的治疗
她的脉搏加快,有人
没用保护措施
她可能和艾尔维斯做过爱
听着,妮娜,我隔壁的同事
告诉我这些医疗记录
有些是与你相关的
我想指的不是膝盖的事
马可斯
迈克
-你的旅途如何?
-很有意思
我始终不明白你为何要
在墨西哥冒那么大的险
为何你不直接到这里来
2亿4千万美元值得我冒这个险
妮娜怎样了?
如果她没被爆炸炸死
她的买家也会在发现她
没有拿到病毒时干掉她
不管怎样,她都完蛋了
希望如此,她可以指证
我们两个人的
在任何人找到我们之前
我们早就离开了
金姆
-回来后我们都没好好谈过
-是的,我们没有
我知道你在想什么
给我个机会解释
我不知道该怎么想
听着,我很高兴你没事
但这事.
你有个孩子,蔡斯
我们在一起三个多月了
你一直对我保密
-母亲是谁?她何时插进来的?
-我刚要说
-一个月前我才知道的
-你怎么会不知道?
安吉拉的母亲去年跟我
谈过恋爱,但结束了
分手时,她从没告诉过
我她怀孕了
她一个月前来告诉我她
生了孩子,而我是父亲
她遇到了麻烦
无法再带孩子了
我怕被人家发现
我怕这事会影响我们的关系
-但你告诉了克洛伊
-克洛伊和我姐一直帮我
她是个很好的朋友
抱歉,蔡斯,你刚叫我
安吉拉醒时通知你的
-谢谢-别客气
金姆,我跟你一样迷茫
但我所知道的是我爱你
我也开始爱上安吉拉了
我要搞定这件事
去吧
嘿
-对妮娜审讯怎样了?
-他们得到了一些情报
艾尔维斯和妮娜的关系
可能很深
小心她耍花招,她知道
怎么操纵审讯程序的
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-托尼知道自己在干嘛-很好
我要找克洛伊,了解她
对阿玛多的调查情况
-还不行-莱恩,你在
浪费我的时间
我已配合了你的体检
我们都知道我血液的鸦片
含量如何,这够了
普查组的瑞帕切奇到了
,她想和你谈谈
-现在不是时候-事实上是的
你跟她谈,之后我们评估
你是否可以返回工作
瑞帕切奇,这位是杰克.鲍尔
你知道规矩,我问你些问题
但我是站你这边的
我们只想知道你的毒瘾是
掩护你身份所必须的
这是掩饰我身份必须的
完了吗?
坐下,杰克
我是瑞帕切奇
现在是凌晨2；31
对CTU行动组主管
杰克.鲍尔进行调查
莱恩.查佩尔也在现场
杰克,你如何在雷蒙.萨拉扎
面前掩饰身份的
跟萨拉扎初次接触
大约是在一年前
他们当时是墨西哥的
毒品贩子
那么你是何时
与阿玛多接触的
你在CTU工作时就认识他的吗?
说吧,妮娜,你打算
怎么和我们做交易?
你背叛了你认识的所有人
包括我
你谋杀了杰克的妻子
你帮恐怖分子走私
一个核弹到本国
你正在帮助施放致命
病毒到普通人群里
帮我理解这些
你想要些什么?
做一个大众谋杀犯
你得到了什么?
你的脖子在流血
-道尔顿,有何发现?
-她的反应都是潜意识的
如果她不说,我们就得
对她施加更大压力
我们可以带她到下面7室
做被动反应测试
7室不够安全,让她留在这里
-理查兹在哪?-他在等待中
让他进来
叫戴伦进来
妮娜,我想你没见过
戴伦理查兹,你离开后才加入的
你好,戴伦
别在意,他平时就不爱说话的
我还有一些事情没能
联系起来,杰克
你说你在二月初才开始
跟萨拉扎s接触的
但你第一次吸毒则室在12月底
有6周的吸毒时间
没有给任何人带来一处
我想把自己装得更像
瘾君子,我想准备好点
-你什么意思,准备好?
-萨拉扎生活在毒品世界中
如我不能控制好,他们
会知道我是警察并杀了我
-我需要控制好它
-这很合理
但在一月份,你注射毒品时
还没跟他们接触
-你知道的,那可能要等一年
-你在说什么?
我想要无可争辩的事实来
证明你吸毒是掩饰需要
如果我只上交你说的这些
是会有麻烦的
你要我说些什么?
我吸毒是为了打进
那些人内部,我也做到了
不管戒毒有多难,我
都不会再吸毒了
我会这么记录下来
也许事情会这么过去
不过问题是你没有告诉
任何人,甚至你的搭档
这很可疑
瑞,你知道我的经历的
我太太去世后,我经历了
一段非常痛苦的时间
如果我告诉任何人我
为破案吸毒,他们会误解
我不能冒那个险
好的,那就是他们
现在打算做的
瑞,我们把杰克在一月底
开始吸毒的事写到
他与萨拉扎第一次接触之后
我感谢你们打算做的
但这并不是事实
就算事让我们
少做点文书工作吧
-我对此没有意见
-我不同意
我在12月开始吸毒的
我不需要隐瞒
这个办公室要求结果
这就是我给的结果
-好吧-我可以
回去工作了吗?
还没那么快,杰克
他一小时后到
我们有足够时间在施放
病毒前离开这国家就行
请坐
我5小时前发表了讲话
提到一个国内的恐怖威胁
并以为这已经过去了
但现在看来这话说太早了
诸位,我们是否正面临
病毒被施放的威胁?
先生,恐怕我们不能
肯定地回答这问题
你们可以告诉我什么?
掌握的少量线索表明阿玛多
有这个病毒,在洛杉矶
我们目前不清楚他的目的
我们得在洛杉矶准备
好防御行动
有必要的话,在我们所有的
主要城市中
总统先生,你知道我们
在本土安全方面的职责
我们认为对公众坦诚相告
并公开预防会是正确的
但我们得考虑到这么
做的负面效应
我对此无异议,只要我们
清楚我们在和时间赛跑
我要所有出席部门都准备
一公开和隐蔽的封锁策略
30分钟后向我汇报
同时,我要卫生部门
提供指导方针
不过只在内部交流
就这样,我会在我
办公室等候
大卫
-让我们单独谈谈,艾伦
-好的,先生
特务机关刚接到
一个洛杉机警方的电话
-阿兰美利根死了 -什么?
他15分钟前被发现
证据表明是心脏病发
-这不可能 -很明显
已经发生了
你一小时前告诉我雪莉
在去那里的路上
她改变主意了,车上打了
几个电话,直接就回来了
大卫,那是她告诉你的吗?
没错
-那她现在在哪?-休息
-艾伦,带我见雪莉
-好的,她在这边
-你还没换班吗?-我不换班
我知道今天非同寻常
希望为您留在这里
-我很感激-就在这里,先生
-雪莉
-大卫
-怎么了?-阿兰美利根死了
-什么?怎么死的?
-你为何不告诉我呢?
你是什么意思?我告诉
过你我没去那
我知道你说的,你在车上
打几个电话就来这里了
那是事实
那你不介意警察检查你
今晚用的手机和车吧
你知道的,你叫我去
处理问题,我就去了
你想让警察查看我的
电话记录,得先查你的
你今晚给我打了电话
我是为你而来大卫
发生什么事了,雪莉?
我去茱莉亚的家跟她谈
阿兰打断了我们,我们
发生了争吵.
他心脏病发作了
你要接受调查
告诉这事的真相
真相不会救我们
当中任何一个人
他们将听到的是,我是
代表你去那里
阻止阿兰妨害你的总统连任
而他死于自然原因
你认为未来6个月里
纽约时报会有什么报道
你对阿兰做了些什么?
要老实说吗,大卫?
没有,什么都没做
金姆,我把监控录像传到
你系统了,要看看吗?
要
她不会交待什么的
我们得自己找艾尔维斯
我能做些什么?
我跟踪了亚洲的线索
我要你看些东西
-好长的一行-这是什么?
艾尔维斯最近三年去过的
城市列表,每次几天
把它和其他疑犯联系起来
看你能得出什么
我不知道我们为何要
再来一次,我已经都答了
-怎么啦,埃德蒙?
告诉你们妮娜的最新情况
-瑞,暂停一下好吗?
-她有说艾尔维斯的新情况吗?
没有,除了她可能认识
他之外,她很不合作
我们在干什么?
理查兹正在对付她
-我认为那是个错误
-为什么?
任何没跟她打过交道的人
都不该在那里
-她会操纵他的
-理查兹做的只是制造痛感
她不可能操纵她
好吧
你还想再被注射
进去多少,妮娜?
我认为就这些了
-她碰到动脉了!
-叫医护人员
她在流血!我们得
把她带到那里
-告诉保安我们需要护卫!
-我们需要医护人员!
-把她的手铐打开 -现在
那么雪莉说了些什么?
-阿兰心脏病发作了
-你相信她的话?
我相信雪莉为自保说的话
我就是个傻子
但那是谋杀..我想象
不出她会那么做
这次我们不能让
自己放松警惕
我们现在必须假设
最坏的情况发生
我们还得假设茱莉亚
也被某种程度上卷进来了
什么?
喔,听着
大卫,抱歉,但茱莉亚
跟雪莉不是同一种人
我们了解到所有
事实后再说吧
我要和杰里一起
准备早晨的简报
好的
-你好-茱莉亚,是我
维恩?
我刚听说阿兰的事..
你一个人吗?
警察在这,我刚要
跟一个警官谈
好的,告诉我发生什么是了
雪莉事发时在这
但她不让我告诉警察
我要你确切告诉我
发生了什么
我们在跟阿兰交谈
他受了刺激
然后他开始狂喘
-他有咽痛 -你打了
911,是吗?
-不,我试图把药递给他
-什么意思,试图?
雪莉阻止了我,我去帮
阿兰但她抓住了我的手
我只站在那里,动不了,我.
-我害死了他,维恩
-嘘,小心说话
-我杀了他-打电话
给阿兰的律师
在他来之前,别跟
任何人说话,你明白吗?
维恩,你能来这帮帮我吗?
不,请别给我打电话
我会帮你,但我得
保持距离,抱歉
快,我们走
1,2,3
动脉破裂,开始打点滴
-夹子-夹子
-给我缝合线-保持稳压
-进去了吗?-是的
-3-0缝合线-3-0准备好了
-给我多点纱布 -纱布
-打开了 -夹住它
给你,医生
保持压力
我们在这多放点纱布
她失去知觉了
我要你俩在这里看好
没我直接命令不准离开
这些就是所有我
要问的问题了
如果你要补充的
现在就说吧
那就是我的声明
就这样
上帝!托尼!
妮娜试图自杀,她把脖子
撞向里查兹的针头
-她现在何处?
-在医务室接受手术
-谁在那看着?
-她被注射了镇静剂.
-托尼,谁看着她?
该死的
她往那边跑了?
封锁整个大楼
我是莱恩.查佩尔,妮娜.麦尔斯
跑了,封锁大楼,马上!
妮娜
把枪放下,把手放在头上
现在就做!
金姆,你到底在干什么?
-你不想卷进这件事吧
-闭嘴
转身,离开吧
你现在走的话
你将不会收到伤害
金姆
别那么做,妮娜
我发誓我会开枪射你的
-你不会杀我的
-妮娜,该死的
金姆,退后,退后
金姆,回CTU,告诉他们
我们抓到妮娜了
-爸爸,我们需要..
-金姆,现在就去
宝贝,拜托,去呀
你再没有有用的信息了
对吗,妮娜?
我有
不,你没有了
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com