YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
-发生什么事了,雪莉?
-我去跟茱莉亚谈话
阿兰打断了我们
并开始争吵,他心脏病发了
你站在那里看他死去
复杂问题往往只需
简单方法解决
-我们不能隐瞒此事
-我们可以也会那么做
-说好了一次付清的
-你去墨西哥时交易就改变了
你们袭击旅馆后
就可以拿到余额
-病毒在哪,狗娘养的?
-你来晚了,杰克
-我们抓到阿玛多了
-病毒呢?
-有一个可能性极高的目标
-是什么?
威士郡的钱德勒广场酒店
-我能帮上什么?
-你的酒店有危险
不要让任何人进出
酒店 -反恐小组
-是什么危险?
-有人要释放传染性物质
病毒扩散后,你跟
其他人一样得死
盖尔,病毒在中央通风单元
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
丹尼斯.海斯伯特
以下事件发生
在凌晨4点到5点
事件实时发生
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴尔
我是奥特加探员,有毒物质
已被释放到通风单元
我们得关闭该单元
控制面板在何处?
左边有一排保险丝
从左到右分管各层
这毒物释放,后果有多严重?
奥特加探员?
你只需要做好预防措施
菲利普先生
有多少病毒被释放了
足够杀死这大楼里的所有人?
你有在其他地方装设瓶子吗?
你不明白吗?我们都得死
你有装设其他瓶子吗?
我的任务是负责这酒店
那是说还有其他的??
没错
多少?
11个,但我不知道是在哪
看住他
-我是德斯勒 -情况如何?
艾尔维斯在通风系统装设了
一个病毒瓶子
还设置并启动了定时装置
盖尔在试图解除它
-他直接接触它?-是的
他在关闭通风系统,但我们
得预防它会渗透整个大楼
14小时内,被病毒感染的人
就会有中毒症状
他们会传染他们
所接触的任何人
我知道
谁也不能离开,我们得
隐秘地隔离这些人
-我们会设置一6号防护栏
-我们得小心
如果人们意识到发生的
事情,就会造成恐慌
我们的人会在100码范围内
尽量不引人注意
洛杉矶警署和卫生局的人
会在酒店附近驻扎
很好,艾尔维斯说有11个
他放设的那种瓶子
-艾尔维斯告诉你这个的吗?
-我离开他的
你刚离开他?米歇尔,他可能
已经暴露在病毒中了
他如何离开酒店的?
米歇尔?
他没有离开酒店
他还在地下室里
你在里面吗?
是的
你到底在那里干嘛?
我不是想充英雄
我只能这么做
-你现在距离通风室有多远?
-我不清楚
卫生局的人正把保护设备
带来,一拿到就穿上
如果你能出来的话
我们会隔离你
-托尼,我不能离开
-我在命令你离开
这命令我不能服从
包括盖尔在内只有7个探员
还有整一个旅馆的人
要考虑到
通信,测试,所有事情
都需要有人协调
-我是一个警员
-米歇尔,听着.
如果我已经接触到病毒
其他人也帮不了什么
艾尔维斯说还有其他11个瓶子
他说他不知道他们的位置
我相信他
托尼?
我在听
我得挂电话了
有任务再给我打电话
-可以打搅一下吗?
-可以,长官
你跟我都知道时间不多了
谁是主谋,你说他认识我
告诉我名字
随便你对我做什么
我不会告诉你的
我们发现装着病毒的
培养箱,就在隔壁房间
你不说的话我会把它打开
把你扔那里
-我会死,但还是不会说的
-我是鲍尔
-杰克,我是查佩尔
病毒已被释放到钱德勒
广场酒店的通风系统
艾尔维斯说还有11个那样的
瓶子但他没告诉我们位置
-阿玛多是我们的唯一线索
杰克 -他说主谋认识我
会是跟你合作
或对抗过的人吗?
-那就是我们要查出来的
-把阿玛多带回来
没时间了,其他11瓶病毒
不知何时会被释放
-把他交给里查兹
你们把妮娜也交给了里查兹
你们没拿到情报却死了
三个探员,这事让我处理
-你们得相信我-好吧
杰克,培养箱的
分析材料拿到了
刚才是莱恩,病毒已经
在钱德勒广场酒店被释放
还有其他11瓶,我们
不知道何时何地会被释放
他可能会知道
他说死也不会说,我相信他
不过没关系
他的老板被捕
他就会成为证人
-你在做白日梦吗,杰克?
-闭嘴,靠墙上
跪下
我们很快就回来
药粉被碾成微粒
足以在空中悬浮
酒店的大部分窗口没开
所以受污染气体只会
在酒店内部流通
我们可以封锁它
-托尼,我是妮珂邓肯
-你要赶往酒店吗?
是的,我们会尽快过去
-情况如何?-我们
在设置隐蔽围栏
我们带来了一个移动
实验室来测试里面的人
不过只有在情况稳定时
才能做到
米歇尔一直对人们隐瞒着
她在酒店里头?
没有保护措施?
是的,听着,我再给你电话
这是规定,谁也不准
离开或与外界沟通
卫生局还在设置隔离设备
洛杉矶警署确定
安全后立即进驻
他们清楚武力程度参数吗?
不,那是你说的
一个人出来都会引起
整个城市的波纹状传播
命令是射杀任何意图
离开的人,无一例外
米歇尔,所有出口都守住了
很好,把电梯和电话系统切断
-那很严重吗?-是的
谁也不能离开,我们首先
要做的是防止恐慌
停止运转也会引起恐慌的
人们还有手机
-我们在做人为的信号干扰
-你们如何跟CTU联系?
我们的电话是在针孔
频率下运行的,不会受影响
-有人可以生还吗?
我们就是为保证这个而来
我们要依赖你的指导
你跟你的雇员会是防卫的
前线军,明白吗?
我们还需要消关闭防警报器
那跟高压电网紧密相联
每次只能关闭一个节点
-我会处理的 -谢谢
我们还有一个小时,人们
就会醒来,艾尔维斯在哪?
他由彼得森看着,除了
还有其他瓶子外再没说什么了
盖尔,我知道不是因为我的话
你不必接触到病毒
你没有让我们做什么事
是我们自己要做的
玛格洛斯,我需要你多留一会
我不能再通宵了,我妻子
等了我一周了
通风系统可能已经往空气
里排放了刺激物质
-我需要人手照顾客人
-我不是医生,能做什么?
卫生部的人快到了
我会尽快让你出去
-我是鲍尔 -爸爸
阿玛多离开大楼了
-他往哪个方向跑的?
-我正对他进行三角追
-快点,金姆-他在西街
16号正往南走
好的,我们这就出发
-酒店里由多少人
-大约一千
通知市长,病毒扩散
将引起全市的恐慌
他要准备好动用州警
和国民警卫队
是的,总统先生
但我要他拖延着
直到我们发出命令
好的
-抱歉-嗨
你看起来很疲劳
大卫,我给你带来了
麻烦,同时也有解决方法
-我们先听听麻烦
-茱莉亚美利根
她因为阿兰的死
而见了警察
她说我跟此事有关
跟你有关吗?
那重要吗?
雪莉,只有你才说那不重要
你总是说要知道真相
但你一生都被为保护你
而掩盖真相的人所包围
-我从未要求被保护
-但事实你一直都是如此
今晚我就要按你说的做
我就是来告诉你真相的
谢谢
阿兰心脏病发时我跟
茱莉亚美利根在一起
她要给阿兰药
但我阻止了她
我们都想他死
-那是谋杀-茱莉亚把
所有事情都告诉了警方
他们不久前给我打电话
而我告诉他们.
我告诉他们在阿兰
死时我跟你在一起
所以我想他们会联系
你来核实我的话
-你希望我那么做?
-不那样将会是个严重错误
你不那么说,我就告诉
他们我是代表你去做的
没有人会相信我会
叫你去杀他的
是没有,但他们会相信
你跟他有过节
而你会叫我采取一切
必要措施来解决
“采取一切必要措施”
对媒体来说是个好标题
-我从未说过这些话
-想想吧,大卫
托尼,我已把你接到扬声器了
我们在胡佛市,与在
佛蒙特的阿玛多并行
找到你了,你把异频
雷达放哪了?
-他手上的绷带上
-这可能会适得其反,杰克
我们得让他相信他逃走了
我是说他可能只是逃出城外
阿玛多的老板肯定会
有其他助手
他需要那老板的帮助
才能逃脱
-你需要支援吗?-不
再接近点他都会发现的
米歇尔有把我5年来的
交涉人员名单汇编出来吗?
我得让科洛伊去做
米歇尔在钱德勒
广场酒店里面
我很遗憾,托尼,听着
病毒已经被改变过
-怎么改变?
跟另一种化学品结合了
已经送往卫生局进行测试了
-你在说她可能有生还机会?
-也许,希望如此
托尼,我们有进展
再给你电话好吗?
-什么事?-我是阿玛多
我被几个CTU探员拘留了
他们折磨我要我把你供出来
-你有吗?-当然没有
我要出国的门路
没问题
杰克.鲍尔是抓住你的
探员之一吗?
是的
我要你在我们见面前
确定你没被跟踪
-你知道怎么做吧?-明白
很好,确定后再通知我
-你清楚位置了吗?
-你想它何时释放?
这会响两声,你设好定时
器再确定它被破坏了
-你们还要多久才能到达?
-大约半小时
我们发现病毒被改变了
跟另一种化合物结合
那化合物分析出来前
不知道要对付的是什么
接触那病毒的死亡率是多大?
它未被改变前,大约是90%
如果有人只接触了很短时间.
就离开那酒店的话
生还机会会大点吗?
-我说的不是很清楚
接触了就是接触了
接触时间跟生还机会
没有实际联系
你说10%的人会生还
如果病毒改变,生还率
有机会上升吗?
有可能,托尼,我们
会尽全力救她的
好的,谢谢
-整层楼含量多少?
-百万份之三十
-查过服务区没?
-查过走廊,楼梯间呢?
-哪几层?-含量相等
-百万份之三十五
-升降梯呢?
我得到了不一致的数据
-重新查,再向我报告 -收到
好的,就这样
1至5层楼病毒含量
都达到或超过百万份之三十
酒店其他地方都一样
甚至休息室都被污染了
好了
我通知CTU,你通知卫生局
好的
CTU吗?
我回头再给你打电话
盖尔
-盖尔!-米歇尔,别过来!
一个探员开始出现中毒症状
到底什么回事?
-那要紧吗?-发作
时间本该是14小时的
你是化学家,你做了什么?
告诉我!
只有一个条件
你没有作任何要求的余地
只有我知道,你不按
我说的做就跟我一起死
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-你要什么?-我知道
病毒的作用
我不想那样死去
只要你发誓我一有症状
就把我杀掉,我就告诉你
进来
酒店有什么最新消息?
病毒释放了多少和
有多少人感染还不是很清楚
你该就如何防止病毒的
爆发发表公告
不,除非知道更多事实
我才会发表公告
听着,大卫,我刚
从洛杉矶警方收到消息
他们认为雪莉是最大嫌疑人
你不支持她的辩解的话
他们就会奉命拘捕她
-你叫我撒谎?
-现在没什么好想的了
作伪证和妨碍司法公
正是没什么?
世界上最有力的法律
机器由你控制着
你让我致电司法部长的话
这所谓问题就不存在了
不,这样只会扩大影响
直至无法控制
你是要让你的所有努力
都毁于一旦吗?
就因为那样,因为雪莉的
轻率举动?
听听你说了什么,你把
谋杀说成是轻率举动?
-上帝,成熟点吧!
-你以为你在跟谁说话?
跟一个前总统,大卫
除非你做这件重要的事
雪莉说她下马的话
她会把你也拖下水
-那就去确保那不会发生
-那就别束缚我
我要见警察署长
该死的,大卫,我们
可以拖延,还有机会的
把他从床上拉下来
直接带到我这里
-我们进度如何?
-卡臣斯刚使交通改道
科洛伊,要多久才
有足够的探员包围酒店?
-至少半小时 -该死
-托尼,我把米歇尔接到
3线了 -我在这边接
嘿
-比我们想象的还差
-你说什么
盖尔接触病毒不到一小时
鼻孔口腔就开始溢血
那是说发作周期不再是14小时
据艾尔维斯所说,加入的
化合物起促进剂作用
盖尔是唯一一个出现
中毒症状的人吗?
就我所知是的
-他在哪?-我把他隔离
在地下室的一个房间
你有接触他的血液吗?
没有,但我们测试过
酒店的空气
病毒散布在所有地方
我一直都在吸入它
援军马上就到,我们
需要一个坚固的防护栏
我再回电话
-米歇尔..-我们
现在不能再说了
我们得集中注意确保
无人离开此地
好的
-你得告诉我发生
什么事了 -你说什么?
酒店外有人持枪守着
每扇门都是锁着的
联邦警探在处理
一件麻烦事
什么麻烦?我们有麻烦吗?
请说清楚
他们就告诉我这些
我不知道其他的了
-而你却到处走?
-没办法,他们可以留住我们
-那我们要做什么?
-我们保持安静期待佳音
明白吗?
好的
-我是米歇尔,你感觉如何?
-我没事
流血时断时续,但.
我只觉得.
很虚弱
卫生局的人一来
就会派医生去看你
追踪病毒的发展
也让你舒服点
让他们快点来
人们醒来之后就很难
把他们留在旅店里了
-发生什么事了?
-我回头再给你电话
-我以为那已经切断了的
-我也这么想
-切断它行吗?-这就去
我得找到超驰装置
用广播宣布那是误响
让大家留在房间
去楼梯间把人们赶回去
其他所有人守住门口
不许任何人出去
我重走了两次我的
行进路线,没人跟着
-你确定?-是的
街道是空的
-带我进去
-你离目标位置多远?
我很快就到了
在几个街区外停车步行
找一辆银色福特
杜兰拿着你的旅行
文件等着你
我需要现金离开这国家
-他也帮你准备了 -很好
阿玛多做了个急转
他往市区过去了
找到他了,让追踪队过来
保持安全距离
阿玛多不会到他老板那里
除非他觉得安全
-先正调配追踪队伍
-收到
-麦迪逊,你那边情况如何?
-下面是安全的
-留在原位 -收到
这只是个误响
你们回到房间
就什么事都没有了
我解除了警铃但
还要等系统循环恢复
-那要多长时间?
-我不知道
我只想知道到底
发生什么事了
-什么事都没有,放松
-看上去不那么好
那只是警铃误响
没有什么问题
-那他为何不准我出去?
-我要你们到楼上去
除非有人告诉我发生什么事了
那些人在外面干嘛?
他们都戴着防毒面具
你们不能把我们关在这
请给我解释
请注意,我会给大家
解释现在的状况
我是联邦探员,我在此
是因为半小时前
有人在大楼的外面释
放了有毒物质
你怎么不早点告诉我们?
我们不想大家恐慌
跑到外面接触到毒物
只要留在酒店里面
你们就会安全
外面的清理人员到来之前
外面都是不安全的
-我们还要留在这多就?
-为什么电话不能运作?
我们会解决这些问题的
我向你们保证
你们回到房间,就不会
有什么问题
抱歉,德斯勒探员?
-有人打开了一扇防火门
-在哪里?
信号来自酒店的西边
所有的出口都通向
同一条走廊
留在这里协助我的人
我怎么去那里?
沿这走道右转,下楼就是
回房间,你们都听到了
没有什么问题
-没有才怪-会没事的
女士 请回房去,没事的
-停下!-我要出去
-我是联邦探员,放下枪
-不,我要离开
-离开这会有危险,放下枪
-为什么不安全?
酒店外面被施放了有毒物质
-你在撒谎-不,我没有撒谎
我知道储物室那男人
这酒店会有坏事发生
你说对了,是这样的
-那就是你不能到外面的原因
-你在说什么?
酒店里的每个人都会病重
病?怎么病重法?
我们中的大部分人会死
-那不可能 -这是事实
我只想回家到我妻子那里去
-我的妻子..
-你回去就会传染给她
酒店里离开的任何人
都会传播这疾病
成千上万的人会因此死去
你不会想负上这罪责吧?
噢,天啊
噢,上帝
把枪给我
现在你都知道了
我们得将你隔离
-坐下
-我们需要你回来
出问题了 -怎么了?
有人开始从鼻孔和
口腔溢血,我们止不住
总统先生?
是汉德斯局长
-汉德斯局长-总统先生
-请坐 -谢谢,先生
我意识到这不是会面的
正常时间
所有景况都很不寻常
总统先生
是的,我想你已对美利根的
案子初步了解了
我知道茱莉亚美利根说
帕尔默夫人扣留了
阿兰美利根的药物
而导致其死亡
帕尔默夫人向我们的探员表示
她今晚跟你在一起
而不是在美利根的住处
总统先生,我的问题是..
她是跟你在一起吗?
没错,是的
-谢谢,总统先生
-谢谢,汉德斯局长
-晚安-谢谢,先生
你能想到美利根夫人会
指责帕尔默夫人的原因吗?
遇到危机的时刻人们都会
做出无法说明的事情来
是的
晚安
警察局长刚来过
而我告诉他你今晚
跟我在一起
-没人会觉得不妥
-我会,你做的事无可宽恕
大卫,你之前给我电话
就因你要有人帮你做脏活
别回头就想跟此事摆脱关系
你竟敢影射我知道你
要去做什么,你杀了人
关系别撇得太清,大卫
关系很清楚,阿兰美利根的
死是因为你
你要人帮忙解决美利根的
事,而我帮了你
我们都没想到会
发展成这样子的
我们该想想事情成功了
是有益于你的
你该感谢我
我鄙视你所做的一切
我也鄙视自己帮你脱罪
现在滚出我的视线
我发现它了,追踪的
车子都就位了吗?
是的,长官,追击车辆
已经就位
这是你的钱和旅行文件
行动!
该死!无线电通知
所有追踪队伍警戒全区
除了爆破分队和谈判
专家谁都不能在这
-我是鲍尔 -你好,杰克
我知道你比阿玛多厉害
但你比不过我
阿玛多说你认识我,你是谁?
先说重要的吧,杰克
有11个瓶子,装着跟
那酒店同一剂量的病毒
我会用他们..如果不听
从我的指示的话
-你要什么?钱?
-我要联系你的一个朋友
会没事的
噢,上帝
先生,我要找菲利普
你会没事的
他们在欺骗我们,这大楼
里有问题,在里面!
-先生,冷静下来!
大家..让开!
停在那里
离开窗户
我说离窗户远点
你试图离开的话
我会开枪打你
不,你不会的
-总统先生,我接进来
杰克.鲍尔的电话-谢谢
-杰克 -总统先生
持有病毒的人要求跟你谈话
他姓名未知,你不跟
他谈他会释放更多病毒
很不幸的,现在你可能
要屈服于他的要求
-我会跟他谈-好的
先生,我来连接
-你现在跟总统通话
-我会简略说的
你无疑已意识到我持
有足够的病毒
来屠杀本国大部分的人口
就像我在钱德勒广场酒店
演示过的一样
我会那么做的
除非你按照你接下来几个
小时内收到的指示去做
你明白吗,总统先生?
我在听着
你不再掌控你的国家
如果你不动用你政府的
全力去执行我的意愿
病毒就会被释放
而且无法停止
我很快就会再找你的
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com