YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
你们都得到报告克迪拉病毒
正威胁着我们城市
一瓶病毒已被释放
我们确认了罪犯的身份
大卫.帕尔默总统
主演；基佛.瑟德兰
他叫斯蒂芬桑德斯
是前军情6处成员
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
瑞珂.艾斯沃斯
你们政府派了情报顾问到
32个国家,他们都是间谍
詹姆斯.巴治.戴尔
45分钟内把他们名单给我
丹尼斯.海斯伯特
否则,我就在主要城市
再释放两瓶病毒
-桑德斯好像有个女儿
-女儿?
她19岁,在圣巴巴拉上学
反恐小组
我刚想让那边警方去接她
托尼,这样不好,要抓她
最好别让他知道
让我们的一个特工跟她调换
好了,让我看看
你近距离很容易被简的
熟人看穿的
金姆.鲍尔
我知道
行了
你以为我在跟你玩游戏啊?
成千上百条人命危在旦夕
为让你合作,我什么事
都做得出来
杰克.鲍尔
-你爸在哪?-我不知道
-可以帮我找一本书吗?
-可以
别出声否则杀了你
金姆?可恶!
桑德斯会知道我们
抓了他女儿
以下事件发生于上午8点
至9之间事件实时发生
隔离区一小时前建立了
之后在银湖的一家急救
中心又发现两个病人
汉考克公园也有一个
这两病例使我们必须
多建5个隔离区
也就是城市的3%地区
若隔离不全,病毒
还会继续蔓延
好了,谢谢你,亚当
我知道大家都累透了
有的已24小时没离岗位了
所以不必我说,你们
都知道情况多严重
我们不能听之任之
若情况恶化也同样
我们不能逃避
每个人都要坚守岗位
我们已从预防转为围堵
病毒散播开了
-你没事吧?-嗯,我还好
抱歉事情弄成这样
我射中的那个人,死了吗?
嗯
现在怎么办?桑德斯会
知道我们抓了简
-是杰克-桑德斯的
女儿镇静下来了
-你可以再试试问话了
-谢谢你,雷切尔
我们去看看能否问到什么
-我明白 -你会告诉他吗?
会
-做好预防措施-我再找你
-杰克.鲍尔怎么了?
-计划不完全顺利
他们抓到了桑德斯的女儿
但打草惊蛇了
-桑德斯知道我们抓了她?
-还没
但CTU估计他一小时内会发现
-杰克有什么计划?
-询问桑德斯女儿
试着找到他
大卫,听着,再过15分钟
他又会来提要求了
把国外的特务名单给
他是一种叛国行为
我知道,但我们不答应
他会释放更多病毒
那你想怎么办?
我想先看看鲍尔能
从那女儿得知什么
你知道刚刚发生什么事吗?
你父亲请来保护你的人
想杀我们的一个特工
所以你杀了他,对吗?
替我爸办事的人
你是个聪明女孩,简
看看房外的那些人
这里的每位特工职责
都是保护所有美国人
我知道你很难相信.
我们所说的关于你爸的事
但我要给你看点东西
你会改变主意的
你越早配合,我们
就越早能拯救人命
为什么是我?
因为你是斯蒂芬桑德斯的女儿
也很不幸,你是我们
对付你爸的唯一筹码
别想胡说八道我就会相信你
我知道
实际上,我认识你父亲
我跟他合作过
他是个好人,也很勇敢
但发生了一些不尽人意的事
现在我只想阻止他的罪行
没有你的帮助我办不了
-帕尔默还没传来名单
-他有15分钟时间
CTU想用IP定位器
通过域名找到你
-可惜我们装了保护器
对吧-对,那是死胡同
好
谢谢你
我要给你看看你爸的真面目
这些照片是8年前照的
你爸爸说他要去执行
一项寻找真相的任务
我们都是被派去科索沃
杀一个叫维多.德雷森的人
德雷森藏起来了
任务不了了之
我离开时,以为你爸
在爆炸中牺牲了
政府告诉你妈他
就是在那里牺牲的
但最近我们发现
4年前你爸联系过你,对吧?
嗯
我妈死后几个月
我接到他电话
他说他正用着假名
没人知道他还活着
为了他安全
我不能告诉任何人
他有说为何那么
多年还联系你吗?
有
他想念我
我明白
过去三四年我们
跟国际警察局拿资料
这里有更多最近的相片
这是你爸和中东一个
叫萨依德科洛伯的武器商
他和一个生物学家
这生物家由于非法
制造生化武器而终身监禁
他跟他们见面可能
有其他原因的
我给你播放一个音频文件
是今早录到的
这是你爸跟总统交谈
奉美国军事机构之命
他们背叛所在国.
45分钟内把他们的名单
发到以下网站
sylviaimports.com
若不照做,我会在主要
城市再释放两瓶病毒
再释放两瓶,他已释放了一瓶
这是洛杉矶钱德勒
广场酒店的现场情景
你爸就是派人在那里的
通风系统装上病毒瓶
这些人在两三小时内
都会死
差不多有800人被感染了,简
他们就这样死去
-我不想再看了
-我也不想再看
你可以帮我们结束这一切
简,求你了
求你
我有个号码
他叫我任何时候有
麻烦都打那个号码
你用过吗?
没有
告诉我们
不要!不要!
你们搞错了!我没事!
我没被感染
不要!
别把我跟那些人关一起!
我不想死!
米歇尔,我刚接到电话
你的测试结果就到了
打扰了,总统
阿伦,什么事?
局长通知我,卫生局
已确定洛杉矶不再安全
我们要带你离开这里
谢谢你的关心
告诉科兹曼长官
我宁愿在这里办事
先生,恐怕这不是一个请求
-什么?-特务机关
正在调用32号部门
为保你安全,我们要求
你跟我们去1号空军
-你在命令我?-是的,先生
-这关系到你的安全-维恩
我不知道编码细节
但特务确实在调用
还有,大卫,洛杉矶
这里威胁真的很严重
到处都严重,在这里
至少我们能知道具体情况
-这是谁负责?
-我和科兹曼长官
阿伦,我要跟你私下谈
先生,很抱歉我似乎
逾越职权了
但保护你是我的职责
听着,阿伦,你一开始
就跟着我
你不必为你的工作道歉
但这场危机会结束的
知道总统在跟他们并肩作战
人民会更强大
这个国家也是
我以朋友和伙伴公民的
身份请求你.
在洛杉矶这里保护我
可以吗?
好的,先生,为了你
我能办到
-谢谢你-不用,先生
总统先生,电话会议就开始了
-杰克,在吗?-是的,我在
-总统先生?-艾梅达先生
我知道你们有办法
找到斯蒂芬桑德斯了
是的,先生,但我的
技工刚告诉我
可能要15分钟,或更久
不能在几分钟内找到他?
不能,先生
好了,先生们,没时间了
经过一番考虑,我想除了
拒绝,没别的办法了
我不会再答应桑德斯的要求
总统先生,那么我们
只剩一个选择
用他女儿做人质
希望他会收手
我知道
-好了,就这么办吧
-是的,先生
大卫,你确定这是对的吗?
我唯一确定的是这个
国家不能被这个疯子操纵
-杰克,你打算怎么做?
-一般追踪要多久?
-1分钟左右
-我们要掩盖出发点
让简来拖延时间
我准备追踪,你去告诉简
我在回来
可恶
-什么事?-没时间了
我们要你打电话给你爸
-跟他说什么?
-什么都好,尽量拖时间
-要多久?-至少一分钟
-你能办到吗?-我要想想
我们没有时间了
你爸刚威胁说几分钟后
要释放更多的病毒
-名单来了吗?-没有
他的时间到了
-喂-是我
-是,斯蒂芬
-释放旧金山的病毒
知道
是我女儿的电话,岚,等等
-我再打给你-好的
查出电话那边的地点
-简?-嗯
嗨,爸
什么事?我叫你有急事
才打这个电话
我想见你,我很怕
机场关闭了,个个
都在议论安全级升高了
别乱走,亲爱的,没事的
-有人在追踪电话
-等等,亲爱的
-确定吗?-是,信号在分散
他们抓了她
追踪路线被发现了
他知道我们在监听
-我该怎么做?
-你做得很好,继续
-简 -嗯,爸爸
那个叫杰克.鲍尔的人
在你旁边是吗?
-什么,爸爸?
-把电话转给他
-爸爸..-你听到我的话的
-是我,斯蒂芬-杰克
你明知道我有多少
瓶病毒,有多大本事
你也知道我有多大本事
-跟到信号吗?-没有
-托尼,找到他吗?
-正在查看,亚当?
我知道经度,但不知道纬度
这里,试试这个
-亚当?-正在试
托尼,正在查找
-柯林斯21904号
-找到他了,派队出发
把地点传去直升机
叫蔡斯回来
找到地点了,通知直升机
集合队伍,带简回CTU,看着她
你们要对我爸怎样?
我们要阻止他
你跟她一起去
确保这些目标系统更新过
送去CTU
米歇尔,结果出来了,刚到
谢谢你
-艾梅达-喂,是我
怎么样?
我没事了,我没被感染
-确定吗?-他们帮我
验血做药签测试
我没事了,我没事了
感谢上帝,亲爱的,太好了
你现在马上离开
远离那些病人
不,不,不,亲爱的
他们说我们没被感染.
是因为我们能免疫病毒
他们要带你去哪里?
市中心卫生局
他们要我们留下查看
18小时,只是正常手续
听着,我会尽快过去,好吗?
不,不,别走开,CTU需要你
-我可以在市中心工作
-亲爱的,你不必工作
-这里我们应付得来
-我想帮忙,托尼
好
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-米歇尔..-嗯?
不敢相信我差点失去你了
我也差点失去你了
-但我们现在都没事-嗯
我要走了,到了卫生局
再联系你
嘿.
我爱你
我也爱你
打扰了,能听我说几句吗?
总统叫你们不带录像机来
开这个口头会议
是想解释清钱德勒广场酒店
事故和关闭机场的联系
酒店事故就是安全级
上升的原因吗?
总统将会作出解释
桑德斯知道我们抓了他女儿吗?
-大概5分钟前知道的
-有什么发应?
-他中断了谈话
好消息是CTU找到
桑德斯位置了
他们派了行动组过去
-我们的信心指数多高?
-这家伙熟悉我们的系统和协议
-他可能会临死不屈的
-跟紧小组情况
诱拐他女儿可能
会使情况恶化
-美国总统-请坐
大家都知道,今早警
报级上升到红级
我们确实收到消息美国领土
可能会遭受生化攻击
我们已经做了最好准备
现在,确保市民安全的
最好办法是呆在家里
工作着的人回家去
这消息希望媒体能帮我传达
总统先生,听说英国情报局
驻本市办公室遭攻击了
-这也相关吗?-目前
还不能作详细解释
抱歉,总统先生,洛杉矶
市民开始恐慌了
但政府却还不透露事实
已经传说病毒侵袭,隔离区
现在还暗示生化恐怖.
-卡罗尔,拜托
-总统应该坦白些
总统要控制局势,你也是
若你们想帮助群众
就该尽你们能力
静静地坐下听我说
生物战剂在人群聚集的
地方破坏性最大
现在最好的防卫就是.
鼓励每个人呆在家里
等待进一步通知
-蔡斯,是杰克,你赶着来吗?
-十来分钟就到
-桑德斯会知道我们
有他的地址吗?-不太可能
他以为还要90多秒
我们才能追踪到
安排你队人就位
通知当地警察离开
-我们不能惊动他-好
亚当,关注着卫星
跟紧进出大楼的人
并交给当地警察查看
-收到吗?-正在关注数据
-叫科洛依也来帮忙-是
各位听着,时机来了,别错过
-斯蒂芬,我们得离开 -不用
为什么?你说他们可能
知道我们的位置了
-不是可能,是已经知道了
-我不明白
他们用卫星跟着我们
若离开就会被捕
所以我们坐以待毙?
就是,他们派越多人来
就越有助于我们消失
不,我不会在这儿等死的
-奥斯特林!
-我要走,斯蒂芬
-喂?-她离开了吗?
没有
就快了,跟着她,快点动手
好
-我们去哪里?-洛杉矶
-那里不是有病毒吗?
我们会去安全处的,放心
-到了洛杉矶他们
要带我去哪?-去CTU
-CTU?-嗯,反恐小组
我还是不敢相信
我爸竟是恐怖分子
四年前我知道他还没死..
我好开心
我竟然有个爸爸
我告诉自己要相信他的话
相信他是个大好人
你多常见他?
一年几次
有时他会给我惊喜
他总带给我礼物
总是那么合我心意
仿佛他知道我要什么
-也许他真的知道
-什么意思?
他叫人保护着你,简
他比你自己还要
清楚你的生活
他给我的感觉那么好
我该怎么办?
我爱的那个父亲
根本不存在
他们会怎么处置他?
我爸正争取抓到他
亚当,桑德斯那边情况怎样??
没人离开过建筑
-谁在协助?
-警察局包围了那边
-他们在旁边躲着 -做得好
-我几分钟就到-好
-消息是真的-确定?
-我自己查看了 -非常谢谢你
模拟情况如何?
-托尼,我有事跟你说-稍等
-把模拟情况传到我的系统
-我现在就要跟你谈
我待会再找你们,说吧
-什么事?
-我在关注着隔离区
然后?
我检查了隔离人群的名单
发现一个熟悉名字
然后?
其中一个是莎拉考夫曼
-莎拉考夫曼是谁?
-亚当的姐姐
-确定真的是他姐姐?
-是,她测试结果是阳性
也就是说,她会死
-谢谢-你不会告诉他吧?
-会,必须告诉他
-我们还有很多工作
若他知道了他姐姐
几小时内会死,怎么可能集中?
科洛依,我受够你的性格了
-我只是想帮忙
-要帮忙?回去工作
亚当,跟我过来一下好吗?
我正在跟着
卫星路线,能等吗?
不,不行,让科洛依看着
好,什么事?我真的必须留下
-私事,跟我来就是了
-直说好了,我做错什么吗?
没有
恐怕有坏消息给你
你的姐姐莎拉在其中
一个隔离区里
-什么?-你有个叫
莎拉的姐姐,对吧?
是,怎么确定就是她
洛杉矶有大把多人
叫莎拉考夫曼s
科洛依确认了
他们不是把她跟病人
隔离开吗?
她被感染了
你这什么意思?
你是说她会死吗?
看来没错了,对不起
天啊
听着,亚当,我让你跟她谈话
但你要坚持,直到度过危机
你做得到吗?
亚当?
我们需要你
-嗯-好了
-没有出路了?-没有
-我被全包围了
-你怎么知道?
对面街的保安每15分钟
巡逻一次
但过去15分钟都没人走过
说明CTU包围这栋楼了
那怎么办?
我在等着鲍尔到来
贝克一队在楼后面待命
警察局在这儿,这儿
这儿都设了防线
SWAT一队从这边过去
楼顶这里有狙击手
-没有命令谁都不准行动
-情况怎样?
建筑两边都围下了
楼顶准备了狙击手
-有电话打出吗?
我们没有过去,你说他会发现
-红外线呢?-穿不了墙,杰克
-他知道我们来了
-怎么说?
-是我也会知道
-那他还在里面?
-嗯-他为什么不逃?
不知道,就位等我命令
每个出口至少让3个人守着
没我命令都别轻举妄动
要假定桑德斯做好防御措施
大家准备好了吗?走吧
所有队员就位,准备行动
-全部就位了 -好,走吧
斯蒂芬桑德斯,是杰克.鲍尔
你已经被包围
总统拒绝再对你的要求让步
还要提醒你,你的女儿
还在我们手上
斯蒂芬,结束了
你唯一的生路
就是举起手从前门出来
不完全正确,杰克
-亚当-现在没空,科洛依
我在关注着桑德斯的位置
我知道你在做什么,罗宾
替亚当看着,过来
为什么?科洛依
现在不是时候
-托尼,听着 -什么?
我有坏消息
由于亚当忘了隔离频道
我们丢了两条卫星线路
-什么?-我查了你的系统
-我要重新连接
-你碰我的系统了?
亚当不该留这里
她姐姐要死了,他压力很大
-我没有忘记隔离频道
-是,你忘了
没时间争吵了,外面的
队伍需要我们
-你倒退了卫星数据吗?
-嗯,丢了30秒
科洛依,线路没有丢失
我现在证明给你看
我记得我.
科洛依对了,我忘了隔离
好了,你犯了一个错误
我想知道你能否
保证不再犯错
亚当?
我没事
好
我不同意托尼的决定
我将每隔10分钟复查你的
日志,以免你又搞砸了
杰克,现在怎么办?若他不在
里面,我们就浪费宝贵时间了
让他们保持就位就是了
-是鲍尔-恭喜你,杰克
-你找到我了
-斯蒂芬,完了,快出来
你进来抓我吧
我还能保持点尊严
我不想成为CTU
那些躁动狙击手的焦点
举起手从前门出来
保证你没事
11瓶病毒,上百万条命
你们一点也不紧张的吗?
总统已经声明他
不再屈服于你
我为他办事
若真如此,不介意我
考虑考虑吧
在你考虑这些的同时
你也该考虑一下你的女儿
托尼确认了他在楼上
全部队伍准备好
已经证实目标在里面
-搞定了吗?-是
好,别挂线
-艾梅达-艾梅达探员
给我听清楚
-是谁?-斯蒂芬桑德斯
在你犯任何战术错误前
我要告诉你新情况
快说
找个私人地方
和外面的伙计联系
为什么我要听你的?
打开IP257-211-16-5的
网络端口,你就会知道
是lP257-211-16-5
相信我,照做
顺便说声,恭喜.
你老婆逃过病毒
你怎么知道我老婆情况?
去访问那个网站吧
我吩咐了他们别伤她
,以便还给你
我会杀了你,混棍
我会撕破你的喉咙,听到吗?
我现在时运低,说错什么
对不起
若不照我的话做
15秒内你的老婆将没命
有5个人守着大楼的东北门
楼下有4个人,楼顶
有一个狙击手
我想他们是联合行动的
你下令让他们去前门
杰克.鲍尔才是行动指挥
我没有权力
没权力,真的?
-凯文,米歇尔还清醒吧?
-是
挖掉一只眼睛
不要,等等!停止!
凯文,等等
要一点时间
给你30秒
格里,我们在谈是正在
蔓延的群众疾病啊
-我们不能动员..
-我们该告诉群众真相
-是贝克-我是托尼.艾梅达
转到3号频道
-继续-马上命令你的队伍
利用受制频道
-干什么?-让每个人
都到前门去
-前门没什么动静-我们
得知新情况,杰克还不知道
桑德斯想从盲点逃掉,快去
4个CTU人员转移位置
不,贝克,不止是CTU人员
所有人,包括警队,快点
收到命令,所有人转到建筑前方
开车转移到建筑前方,去!去!
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com