YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
阿兰美利根死了,所有
迹象都表明是心脏病发
发生什么事了,雪莉?
我去茱莉亚家跟她谈
我们发生了争执
他心脏病发了
-我要你告诉我发生的事
-我试图给他递药
-你什么意思,试图?
-雪莉阻止了我
我们相信阿玛多持
有克迪拉病毒
他正赶往洛杉矶或已抵达
唯一线索是妮娜.麦尔斯
她认为阿玛多会和叫
妮娜.麦尔斯的人会面
-妮娜怎么了?
-她已经完蛋了
事件实时发生
希望如此,她可以
指证我们两个的
我来给你们妮娜的最新消息
里查兹正在对付她
-我认为那是个错误
-为什么?
没跟她打过交道的人
都不该在那里
他做的只是制造痛感
她没办法操纵他的
主演；基佛.瑟德兰
妮娜,我想你没见
过戴伦里查兹
伊莉莎.卡佛博特
-你还想被注射进多少?
-我想就这么多了
卡洛斯.伯纳德
瑞珂.艾斯沃斯
现在就送她过去
詹姆斯.巴治.戴尔
妮娜试图自杀-她在哪?
-手术室里做手术
该死的
-放下枪,把手放在头上
-你不会杀我的
妮娜,该死
你再没有有用的情报了对吗?
我有
不,你没有
以下事件发生在凌晨3点到4点
托尼
-发生什么事了?
-妮娜.麦尔斯死了
-怎么死的?
-杰克开枪射死她的
查佩尔正要跟他谈谈
那是..公正的吗?
杰克不会因为复仇
而冒这个险的
你确定不会?
这是我用的枪
给鉴证科做配对吧
看住这里等法医来
把闭路电视录下的弄出来
-杰克,可以过来说两句吗?
-等我一会
-不,杰克,现在就来
-听着,没事的,走吧
我很快回来
-发生什么事了?
-妮娜试图逃跑
我知道,她怎么被射杀的?
她伸手拣枪,我自卫开枪
-就那样?-就这样
妮娜是我们得到
病毒的最大线索
是正在调查案件的
主要证人
我知道她是,莱恩
-部里会要我作出解释的
-那么去做吧
-跟我来看录像重播
-好的
-金姆,你没事吧
-是的,我没事
我听到消息就赶过来了
我得跟查佩尔过去
我会尽快回来的
-我会陪着她的,杰克
-没事的,我很好
-她想杀我-都结束了
你父亲制止了她
-对,但我不知道发生了
什么事 -什么意思?
爸爸叫我离开然后我
就听到枪声了
金姆
你安全了,这才是最重要的
自从妮娜杀了我母亲
我一直想她死
现在她死了
我母亲却不能活过来
我没想到会有这样的感觉
你有什么样的感觉
我不清楚
没事的
来吧
他到了
我们开始担心了
我们还有工作未完成
你们有足够的时间
-我很好奇-好奇什么?
为什么目标范围那么小
如目标是大规模死伤
为何不选机场或运动场?
大规模死伤不是我们的目标
还不是
那你为何这样做?
警告他们
大部分人知道了
但剩下的少数还是要知会的
杰克在妮娜试图
逃跑时打死了她
-规定是使用非致命手段
-都结束了科洛伊,她死了
我们怎么找到病毒?妮娜是
唯一跟艾尔维斯有关联的人
不一定,找艾尔维斯是
因他是阿玛多在LA的联系人
-寻找阿玛多的通告仍然
有效-但我们线索全无了
扩大范围再查,交叉查
银行转帐,旅行计划,别名
我们还是假设阿玛多
在洛杉矶且持有病毒
俄国人刚给我们发来了
支持这假设的情报
引爆装置,苏联90年代
末的生化武器
可以在大气层扩散病原体
3周前,12个这种装置
在乌克兰失窃
我们相信艾尔维斯和
阿玛多正在组装这设备
就是说,我们动作要快
大家开始吧
保险丝放这,启动装置
打开开关1号,2号
十秒后打开3号开关
启动计时器
倒计时结束.
-扩散半径是多大?
-几百米
扩散率因风和天气
呈几何级别上升
-比我想的要号
-我做了点修正
那么,迈克
告诉我墨西哥发生了什么?
你以为我不会知道吗?
我不认为你需要知道
只要你拿到你想要的东西
你竟笨到相信鲍尔会出卖CTU
现在全国的情报机构
都在找你
-鲍尔的故事没问题的
-别再说他了
你在墨西哥做的蠢事
让我利益受损
艾尔维斯和我还想着
有人会付钱的
授权密码是7QV78
-只是一半-余额等
在酒店演示后再付
-说好一次付清的
-交易在你去墨西哥时改变了
你袭击酒店后
会得到余下的钱的
好吧
亚当
快说,不是很重要的话
我没时间
-我找到阿玛多的线索了
-你说什么?
有个帐户时用他的
别名注册的
是苏黎世银行帐号
刚被本地服务器激活
-何时?-几分钟前
-金姆,进行来源追踪
-什么事?
-一家银行在和阿玛多交易
-用哪个程序?
B1
-标记地址要多久?
-5分钟,最多10分钟
-你射她时她已经倒下
-她在捡枪
-你一直都那么说
-那是事实
你知道监视器在哪
你挡住了我们的视线
-莱恩,她在捡枪
-我希望能信,但不行
上帝,有样东西
叫做处理过程
那就是我们为何有法官
陪审团和法律
还敢说法律?妮娜杀
我妻子却被释放
如果我没赶到她
还会杀了我女儿
吸毒隐藏身份是一回事
但我得跟我上司报告
一重要证人的可疑死亡
-长官 -我们有事呢
-我想找到病毒为先
-你查到什么了?
找到阿玛多了,假名登记的
帐户在本地启用
-我们很快会找到来源
-行动组准备
-托尼正在着手
杰克,事情还没解决
-很多人面临危险
-我该如何向部门交待?
你在受审查期间
还接受任务
-我自身难保
-我整天都跟杰克一起工作
他的发挥强于任何
一个人,包括你
-我没有问你的意见
-我在提出来
对不起,什么意思?
长官,如果这线索是针对
我们需要杰克在场
相信我,你也会那么想的
我让你回去工作的话
会被他们钉死的
给我点时间
你的决定,莱恩
我明白你的处境
但我保证,我可以
完成我的工作
谢谢
茱莉亚,我说了
你今天不能联系我
我很害怕,维恩
他们在问碧丝
就到我了,我不知道说什么
-你的律师呢?
-他还没到
首先,你无罪,记住了吗?
我有罪,我让雪莉
说服没给阿兰药
-我本可以救他的
-你不知道
雪莉怎样了?她有
跟总统说什么吗?
没有,她不会的
她说那是个意外
他信不信他是
另一个问题,我只是.
-维恩?-什么事?
维恩?
对,比尔,总统来了
我回头给你电话
-我很害怕 -我明白..
记住我的话
-好的 -好吧
-比尔要说什么?
-他知道阿兰的死讯了
-传得真快-是的
他要我们知道他会
在卫生法案上支持我们
很好
你跟茱莉亚谈过了吗?
没有
也许你该给她打电话
知道她那边的故事
大卫,我想我们
该尽可能远离这事
你不相信雪莉说的
这是个意外
我不知道该信什么
只知道该是怎样的
你叫雪莉处理美利根的事
几小时后他就死了
我们走
爸爸,刚从总部收到的消息
他们内部有个人,叫吉姆.黄
-这是你新的队员名单
-谢谢
你好吗?
我很好,查佩尔有问
你枪杀妮娜的事吗?
有
你怎么说?
我告诉他我对向妮娜开枪
抱歉,但对她的死不
她对你对我,还有无辜
大众都是个威胁
你必须那么做,是吗?
是的
过来
-我们得走了 -好的
维恩
-什么事?-你告诉我
-很晚了,我很累
-我知道阿兰美利根的事
是的,很可怕
但我已经告诉大卫
发生的所有事了
除了你不让茱莉亚
把药给阿兰那部分?
你站在那里看着一个人死去
-你在那也会那么做
-首先我就不会去那
大卫叫我来帮你处理事情
你想要我怎么办?
他想的是你要阿兰
别陷害他,不是杀了他
复杂的问题只要用
简单方法就能解决
看在上帝的份上
你难过,可以理解
但一切已成定局
你发疯了,雪莉
我们可以控制局面
维恩,只要我们共同进退
-抱歉,大卫会处理此事
-大卫不可能知道
这是保护他,一无所知
就不用抵赖了
-雪莉,不能隐瞒这事
-我们可以而且也会的
那就是你为何不跟大卫说
而来找我,你知道该怎么做
你都猜到了,是吗?
维恩
你跟茱莉亚说了什么?
律师来之前不跟任何人说话
很好
只要她不开口,我们就没事
美利根夫人?
我是诺里斯探员
我为你的丧夫感到遗憾
谢谢
我知道这对你来说..很艰难
但我要问你几个问题
除非那很困难
不是的,我的律师要
我等他来了再说话
真的吗?
他有说为什么吗?
-你知道律师的
-很不幸的,我认识
但问题很直接
不需要律师协助
据警官所言,你说尸体
发现时你正在睡觉
是的
艾伦和我从他中风之后
就分房睡了
佣人叫醒你之前你
什么都没听到?
没错
因为,她说她听见
一辆车发动开出你们的走道
-我们家走道?
-是那把她吵醒的
她在窗口看见
一辆浅色汽车开走了
她认为是辆莫西迪斯
我什么都没听到
所以不知道
你有什么朋友是开
一辆浅色莫西迪斯的吗?
探长,我们认识很多人
有一半都有莫西迪斯
你留意到你们监视系统的
摄像头被关闭了吗?
根据时间显示
它们是在你丈夫死前
一个小时被关掉的
是碧丝在睡前打开系统的
也许你该问她
我的搭档问过了
她不知道摄像机关了
我也不知道
-你确定吗?-是的
你听起来不是那么确定
诺里斯探长
你在暗示些什么?
我的丈夫有病,他是病死的
那..可能是的
但看起来他需要些帮助
我通过数据通道
把坐标发送给你
-托尼,有多接近了?
-只要几分钟了
谁激活帐号,都在此
网格,我们在给行动组指向
-你收到坐标了吗?
-收到了
你偏北太远了
往百老汇方向稍移
好的,沿大学往右
几分钟内才有地址
行了我通知你
好的
我很感激你之前
跟查佩尔说的话
我不那么认为的话是
不会那样说的
找到病毒才是现时最重要的
其他都可先搁置
你会到时再跟金姆讲
你女儿的事吗?
-不,我们已经谈过了
-她怎么看
-她能接受这事
-接受这事?
那是我和金姆的事
你不介意的话我想继续下去
-我介意,她是我女儿
-她是成年女人了
我们关心在意对方
我们该集中在我们
要做的事情上
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-你在哪?-我在这里
-要多长时间?
-大概25分钟
-快点 -我会的
-完成之后我们就可以
拿到钱了 -会做好的
我不想成为在这里
被抬出去的尸体之一
-你好-是雪莉帕尔默
是的,你是谁?
我是洛杉矶警署的
迈克诺里斯,抱歉深夜打扰
诺里斯探长,你是如何
拿到这号码的?
是一个叫茱莉亚
美利根的女人给我的
-你认识她吗?
-是的,我认识
你今晚是跟她在一起吗?
今晚?没有 -她说
你跟她在一起的
-那她在撒谎,我一直
都在这里-“这里”是哪?
“这里”是我前夫帕尔默
总统的地方办公室
他叫我帮他处理
一些政治问题.
抱歉,探长,你介意
跟我说说情况吗?
美利根夫人的丈夫
在一个半小时前死亡
哦,我很遗憾
她说是你阻止他吃药
导致他的死亡
那很荒谬,我三年没见过
美利根先生和他夫人了
你说你跟总统在一起..
是从什么时间开始的?
从10点整开始
那是5个多小时前了
如我们联系帕尔默总统
他可以证实此事吗?
我肯定他会的
谢谢,帕尔默太太
我们会继续联系的
维恩?
国家卫生局的报告
可以读点轻松的了
他们把你可能会
被问到的问题都写上了
无疑我会被问到很多问题
还有其他事吗?
没有
维恩
我是你哥哥,你有心事
我知道的
没有,我只是想确定你没事
这事结束后我会告诉你的
-大卫?-什么事?
我加入你的内阁是
因为我觉得自己有用
我最不想成为你的麻烦
你是很有用
你可以雇用很多很聪明的人
但没有谁能让我
像对你一样信任
我是维恩帕尔默
我是托尼,找到线索了
杰克小队已开始行动
跟我保持通话,我要知道
所有事的确切情况
CTU已找到病毒位置
杰克.鲍尔在带队行动
-这个地区怎么样?
-黄中尉已经在行动了
-杰克
-比尔
这是我搭档蔡斯.埃德蒙
你派了人进去吗?
已经查了这俱乐部的一半房间
-你有看到艾尔维斯
和阿玛多吗?-还没有
队长,已查完北边房
我正向主走廊移动
我数到有15人
仍没发现目标
收到,走廊尽头有3个房间
可能是办公室
我现在去查看一下
队长,发现一持械男人
在最南的房门口守着
别动
他刚刚看着你的房间
中尉?
-黄中尉-快派你的人进去
A队,进入目标;
B队,守住防区
离开这里
趴在地上
你们跑不掉的
让我看见你们的手
目标已被拿下,所有
单位封锁大楼
-病毒在哪,狗杂种?
-你来晚了,杰克
蔡斯!
把他带到另外一个房间
我们有事要干
我不想被特种部队的人打扰
让他坐这里
你背叛了我,杰克
你一直都在CTU工作
对,阿玛多,你也背叛了我
我只是比你行而已
没什么关系,你根本
不知道在跟谁作对
那你为何不告诉我呢?
他知道你是谁,杰克
你说什么?谁知道我是谁?
“别再跟我说杰克.鲍尔的
事了”他这么说的
敢跟他作对,你死定了
我现在想知道的只是病毒在哪
我不知道,我已经转手了
你可以对我下手,但我
什么都不会告诉你
你在害怕什么?
你在害怕谁?
我们可以保护你
-你可以吗,杰克?-可以
-还有我家人呢?-可以
你连自己的家人都保护不了
我最后一次问你
病毒在哪?
去死吧
蔡斯
病毒在哪?
他醒来之后,你就再做一次
-我是鲍尔 -杰克
我把你接给托尼
接到这里来
杰克,我把你接到扬声器
莱恩和我在一起
-我们抓到阿玛多了
-那病毒呢?
-我们来晚了,他已经转手了
-转手给谁?
没问出来,阿玛多吓坏了
他不是那么容易吓到的
他告诉我一件事,这事的
主谋显然很了解我
-就算是真的,这点信息
不够-对,但不可忽略
黑白两道跟我打过交道的
人都彻查一次
根据目前知道的病毒线索查
-我们马上查 -鲍尔?
怎样?
我们找到了培养箱
没有污染物
但我们会把它隔离检测
然后送到国家卫生局
还找到了指模,头发
会送到你们的实验室分析
-好,干得好-杰克
怎么了?
发现了培养箱,他们会
检测然后送到国家卫生局
其他证物正送回实验室
-鲍尔探员?-什么事?
-我们找到阿玛多的
手提电脑 -托尼,等等
-大部分档案都是加密的
-你可以读取到吗?
-钱德勒广场酒店 -怎样?
硬盘里有酒店的所有建筑图
结构图,管道图,电气图
这文件上次是何时被访问的?
-5小时前-托尼,有一
可能性很高的目标
-是什么?-威士郡的钱
德勒广场酒店
帮我接钱德勒广场酒店的
安全主管
病毒未知是否已被释放
疏散会造成恐慌
我们要控制那大楼
尽量不引起恐慌
我会建一无警察的隐蔽防区
派出队伍到现场
不许任何人出入那建筑
明白吗?
-收到 -很好
丹尼斯,致电卫生局
让他们尽快派人到酒店
他们得在雷达
指导下行动,行吗?
托尼,钱德勒广场酒店的
安全主管在线上
菲利普先生,我是CTU的
托尼.艾梅达
-我可以帮到什么?
-你的酒店现在有危险
现在最重要的是不能让
任何人进出大楼,明白吗?
我明白,危险是何种性质的?
有人要在酒店里
释放传染性未知物质
-你是说该物质已被释放?
-有可能,还无法确定?
-你知道谁负责吗?
一个叫马可斯艾尔维斯的人
他的描述信息会传给你
我要你在酒店内搜索此人
-他已经在酒店里了吗?
-我们只能假定是的
-好的,我会的 -CTU队伍
已派出,到达后通知你
-好的 -谢谢
这是什么回事?
莱恩派我带队到酒店
-莱恩..-我不想听
作为CTU主管,你有责任
留在这里处理情报
米歇尔在灾难控制模拟的
经验比所有人都丰富
更别提她在特区暴乱中
获得的实战经验
米歇尔领队,盖尔辅助
你则要关注信息
根据情报给他们指示
他们在等我
米歇尔
我不管莱恩说的,我从
总部找人代替你去
不,他是对的
我应该去
好吧,把人部署好后
马上通知我
我们还有几分钟就到酒店
卫生局的人在哪?
已准备好了,他们很快就到
那是多久?两分钟?十分钟?
-也许接近20分钟
-我们没有那时间,托尼
那也得等,我不希望有人
不穿生化服就进去
我们不能等太久
如果必须进去阻止病毒.
米歇尔,你等着,好吗?
这是命令
好吧,还有事吗?
没有了
-怎么了?-托
尼和我之间的事情而已
抱歉
他从医院回来就有点问题
上几个月
托尼和我一直合作无间
计划这次行动
他一直为能不告诉
你这行动而开心
希望这一切快点结束
-你去关花园的门吗?
-是的,长官
菲利普先生?CTU到了
他们在前门
那个维修人员我从没见过
-工程人员更新很频密
-去查看一下
好的
-噢
我是菲利普
菲利普先生,我是CTU的
米歇尔.德斯勒探员
你发放了艾尔维斯的
照片了吗?
目前没人见过他
我们现正搜查酒店
接着要去搜查客房
除非你可以借我们人手
否则会很久
等我们有了生化服就进来
我的人没有生化服
我知道,菲利普先生
我们进来时会带过来
好的
米歇尔
-监视录像上的
-是艾尔维斯,那是多久之前?
-半小时前-他会再回来吗?
-也许会-半个小时
他也许已经释放了病毒
如果还没的话,我们
还可以阻止他
我不能命令任何人进去
那是违规的
但艾尔维斯在里面
我们有机会阻止他
-你找到那男人吗?-没有
但本索看见有人去往
杂物间,他会去查看
我们可以在哪架设备?
这里,还有那里,你们
不是要等生化服吗?
他们到的话会通知我们
我们可能知道那个人
在哪,我带你去
你为何不告诉我让我去查看
-举手,我是联邦探员!
-女士,女士,别紧张
慢点
-去我可以看到你的地方!
-我只是维修人员
我在洗衣间调整
温度调节装置
停下来
把手放到头上!
把手绕住管道
把你自己铐起来
病毒在哪?
病毒释放出来
你跟其他人一样要死
在中央通风系统
-盖尔,听到吗?-听到
-病毒在中央通风系统
-我马上就到
-找到了,在瓶子里
-等在那里
卫生局的人马上到
我派人给你送生化服
时间可能不够了
瓶子在引爆装置里
定时器已经开启
我得过去解除定时
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com