YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
-病毒散播了多少?
-足以杀死大厦里所有人
-还有其他目标吗?
-我的任务是酒店
-这么说还有其他的?
-是,11瓶
艾尔维斯在通风系统装了一瓶
盖尔试着解除时散播开了
所有人都不能离开酒店
要建立隔离区
若消息传出,会造成恐慌
-他们在撒谎-在里面!
别出去
-你敢踏出门半步,我就开枪
-不,你不会的
-他知道你是谁,杰克
-谁知道我是谁?
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
跟他作对,你死定了
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴尔
-鲍尔 -喂,杰克
丹尼斯.海斯伯特
我知道阿玛多没你强
但你斗不过我
我要你帮我联系
你的一个朋友
总统先生,持有病毒的
人要跟你谈
你已无力控制你的国家了
若你不用职权满足我要求
病毒将会散播
且将会无法制止
以下事件发生于上午5点
至6点之间事件实时发生
各位,镇定
镇定,静下来
看!外面!
进去!进去!
我现在声明.
在另有通知前
谁都不准离开
待会我用传话机再作解释
现需要大家镇静与合作
-波及整间酒店了?-是
我是联邦特工
米歇尔.德斯勒
为逃离此劫
大家必须听清楚,服从指示
各位都知道一种传染性
物质已在这大楼散播开
酒店已被隔离
任何要离开的人将
被无条件制止
房间里的人继续呆着
外面的人立即回房间
救护人员将到,到时会
帮助有需要的人
大家首先必须回房等着
谢谢合作
听到通知了吧,电梯去吧
电梯恢复正常,这边
一队一队来
天啊!丹尼?
天啊!
没事的
谁干的?谁杀了他?
你?
你是联邦特工
你该保护他的
放开我
很抱歉,但这只会使情况更坏
-你该保护他的
-没事的,走吧
喂,我是鲍尔
鲍尔,总统要跟你说
-杰克 -总统先生
刚才那个病毒持有者
为何用你来联系我呢?
我也想知道,他说认识我
但我们还没查出他身份
我只能肯定地告诉你.
他说在洛杉矶的最后
一小时会用病毒威胁我
试图控制政府
我们当然不同意
-我明白,先生-找到他,杰克
我们在尽力了,保持联系
谢谢你
阿玛多死了,我们只剩两条线索
首先,不管这家伙是谁
他说认识我
-其次,他认识艾尔维斯
-在酒店装下病毒的人?
对,联系托尼,叫他让艾尔
维斯详细描述主使者外貌
再查对我服役档案里的人员
-鲍尔说不认识这人
-但他认识鲍尔
-很显然 -怎么可能?
我不知道,我只知道
他们正在找他
他有指出要什么吗?
没有
但他手上的病毒足以
伤害很大一部分人口
所以,不管他要什么
我们都只能听从
暂时只能这样
-确保所有出口都封锁了
-刚刚查了
再查一遍
你不必打发我,德斯勒特务
我不会恐慌的
我知道,很感激你的帮助
我只想知道事实,唔.
酒店里的所有人都会死吗?
不是,有些人能抵抗病毒
但是大部分人.
-幸存的机会多大?
-我不知道
我知道就告诉你
谢谢你
-德斯勒
-喂,是我,防线定好了
情况暂时稳定,但越多人
毒发,就越可能出现恐慌
毒发期比预期要短
我们要有所准备
你怎样?
我没事
只是.
什么?
情况很糟糕
我射死了一个人
他想逃离酒店
他死了
米歇尔,你只是做你
该做的,也只能这样
-我们还要集中精力
知道吗?-我知道,我在集中
还有件事要你做,去问艾尔
维斯有没见过指使他的人
我们要尽可能详细的报告
行,再联系
救护人员刚到,我们
需要你们的帮助
走吧,各位,进去
女士,带她上去
-我在流血-还死不去
我们说好的,我告诉你一切
我一毒发就给我死
-你还没说完-你在说什么?
指使你的人叫什么名?
他从未提过
我就死了,撒谎也没用
你上次是何时见他?
3小时前,在唐人街的
一家酒吧
-托尼,艾尔维斯在旁边
-准备好了,说吧
你描述一下
35岁左右,白种人.
6尺一高,黑头发,棕色眼睛
瘦瘦的,没留胡子
-他..他有英国口音的
-听到了吗?
-收到了,要多久?
输入参数,很快有结果了
还要核对跟杰克合作过的人员
好了,杰克,我们正在
上载嫌疑犯相片,你看看
复制下来
不是
-他不在那里-确定?
-当然 -托尼?
嗯,听到了,我们
要扩大参数
也许被口音误导
他可能不是英国人
若降低参数,资料库
因数会扩大50
那就有750个可能性
且相当一部分没有相片
也就是说没有头相
-托尼-是,杰克
按口音和外表得出的
参数怎样?
我们得出的范围
所有活着的男性.
-改掉-改“活着的”?
-是,改为“假定死亡”
-照做
不是
-是他,就是他
-托尼,托尼,是他
-杰克,你认识这家伙吗?-天
-杰克?-认识
他叫斯蒂芬.桑德斯
他英国情报局派来CTU
合作完成科索沃的任务
-被派去对付维多
德雷森的人-是
我是唯一幸存者,其余
五个都死了,包括桑德斯
我以为他死了
我错了,托尼,我再联系你
我要想一想
杰克,快点
混蛋
酒店情况似乎控制住了
特警队正在解决,医疗人员
就开始测试病毒
-记者得知这事吗?
还没有,但相信很快会知道了
病毒情况要隐瞒,酒店
事故也不能泄漏
若泄漏出去,我们得竭力掩饰
-我再想一些应对言辞
-别提“克迪拉病毒”
人们还未听说过
这会使他们更慌
就说类似军团病
很多人都熟悉
-他们也知道病情
能顺利控制 -好的
-奥拉凌先生-总统先生
-请进-谢谢
谢谢你,帕尔默先生
11瓶病毒还下落不明
国防部有何看法?
-警报级应升到红级了
-好吧,那国内航空呢?
我们建议降落所有飞机
关闭机场
若是为了避免恐慌
停飞航班可能会结果相反
比公布病毒情况要好
若关闭机场,就无法
用军团病解释
我们谈的是安全问题
不是与公众的联系
与公众的联系也是安全问题
我们也提议暂停铁路
运输和公车.
病毒持有者也许在车上
-我们不能封锁所有公路
-总统先生.
绅士们
通知航空公司可能要停飞
但要等我命令
是的,总统
-喂-总统先生,有电话
稍等,谢谢你,奥拉凌先生
谢谢你,总统先生
是他
好了,各位,准备好追
-把电话接过来-是的
总统,马上就好
-总统先生?-喂?
是时候吩咐第一项任务了
任务很简单,但关系到
我们未来的合作
-我们没有合作-不
你不能跟恐怖分子谈判
我也不跟总统谈判
你只要按照指示做就行
你办公楼街道对面
有个邮箱,叫特务去打开
里面有个黑色包裹,叫
他们十分钟内拿到你面前
-我不会照做的,除非你告诉.
他停留不够久,也许
知道我们在追踪他
-派特务去拿包裹-好
但要经过扫描看是否爆
炸性物质,病毒.
行了,只要确保10分钟内
拿到我面前
好
他的档案停止活动了
科索沃之后他都毫无踪迹
这6年大家都以为他死了
不是,若他幸存,他会
被拘捕去坐牢
若任务失败了,也许他
就是叛徒,他装作被杀死了
你不了解桑德斯,他是个
爱国者,肯定发生什么事了
-打给谁?-军情6处
控制室
我是杰克.鲍尔,请叫
特雷佛.汤姆林森来接
喂,杰克
CTU通知你去
查找桑德斯了吗?
找到他的档案了
可是没有说明他活着
相信我,他没死,试试
查查验尸记录
-正在搜索中 -伦敦
那边有没另外的资料?
类似资料?不,是当地的
还有,他会跟认识
和相信的人打交道
查看有没有他的联系记录
好了,大部分是暗的
都是证实死亡的
哦,这里有个叫
黛安娜.怀特的
80年代末主办过
上流社会护卫仪式
得外交官关照
在大使馆工作过
她给桑德斯通情报
两人关系变得很密切
-一起住过一段时间
-她还在洛杉矶吗?
在,但已没在情报局工作了
把她的档案和相关资料
都发到我的电脑,谢谢
我要开始检查酒店里的人了
你先吧
-好-好
-什么名?
-米歇尔.德斯勒,CTU
拿着
行了
是鼻药签,跟验血一样准
但可以更快得出结果
-多快?-两小时后
谢谢你
下一个
-进来-过来,先生
先生,过来这边
没事的,先生,别担心
只是个鼻药签
这电话就是斯蒂芬.桑德斯
送来的包裹里的东西
我们检查过,是安全的
可惜,总统先生,这是
由分流道芯片制的
接收信号时不被追
-知道了,谢谢你,亚伦
-是,先生
他就打算用这个联系
-若我们不能追踪电话..
-就找不到他
好,你用新电话了
这是我们的专用线
你都知道了,所以别再
费事追踪我的位置了
你要什么?
-半小时内开一个记者会
-关于什么?
太空计划,小麦价格,随便你
但要提到“天要塌下来了”
怎么说都行,总统先生
总之要提到
他要我开记者会,主题不重要
但要提到“天要塌下来”
也许是袭击的暗示
或是制造袭击风波
或只是要表示他的控制力
都有可能,你不能让他得逞
-你都知道病毒情况了
-我看到文件了
一千人正面临死亡
那是活生生的生命啊
就在洛杉矶这里
我知道,但.
若我不按他意思做
将会有上百万了
还可以拖时间
在一切失控前也许CTU
可以找到那疯子
准备开记者会
-她在-我会告诉他
黛安娜.怀特在家
-对她有没新了解?
-只发现了她客户的名单
高官,国家首脑,甚至
梵蒂冈成员,净价值,两千万
她和桑德斯的关系不简单
她给出客户名
他就以告发他们罪行
来威胁他们
-他活动的资金就这么来的?
-我想一部分就是
你认识桑德斯,说他是个
好士兵,那发生了什么事?
我真不知道,我还不敢相信
他逃脱了波斯尼亚的爆炸
他该是被抓了,否则
不会消声匿迹的
他该是被关进牢房,经受
拷打,天知道有多少年
现在他把责任都推给我们政府
-但他是英国的特工
-他是被借给我们的
-是美国的计划 -哦
是我们丢下他
是我丢下他
在这病毒出现前
你就开始研究它了
-这是另一种
-都是相关了,是吗?
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
你该研究出治疗方式
或疫苗之类的
任何研究都是基于.
有一间酒店的人就要死了
我老婆是其中一个
-别告诉我你们没办法
-我也希望有,对不起
卫生局
他们怎么说?
任何被感染的人.
都必死无疑
你知道吗?
今天因为我的伤,米歇尔叫
查佩尔暂时革我职
我几乎不跟她说话
托尼,我知道我无法
体会你的感受
-有何需要,我会尽力帮忙
-金姆,你出去好吗?
-好,资料在这里-谢谢你
你把资料都交回给总部了吗?
没有,我有别的事要干
我知道你在干什么
你在烦米歇尔的事
-她是我老婆-我明白
但我们已经人手不足了
我们不能.
-我知道怎么干活
你该继续前进
“继续前进”?
-什么,你当她死的?
-是,你也该这样
我们在作战,托尼
你必须集中精力
若办不到,回家去
或去酒店守夜
你留在这里就得集中精神
你该做最坏的打算
化悲愤为力量
怎么样?留下还是走?
你需要什么?
我正在那部酒吧找到的电脑
查找阿玛多过
去几个月用过的帐号
若查得出,也许能通过资金
流动找到斯蒂芬.桑德斯
-是海外的还是国内的?
-都要
一有嫌疑,我就传给你
协助总部找出底层覆盖图
好的
-谢谢你,托尼-嗯
-别开枪,我是联邦特工
-那又怎样?你闯进我房子
别开枪,我给你看我的证件
-你要什么?-我想
了解斯蒂芬.桑德斯
王八蛋
放下枪
你先
好
我把枪放下
别紧张
-出来-好我出来
镇定点,我只是想跟你谈谈
现在开始谈话
介意我先更衣吗?
去吧
谈谈你和桑德斯
斯蒂芬总说会保护我
我很天真愚蠢,我相信他
工作出问题了,他
就丢下我一个承担
-什么工作?-只是个比喻
我们知道你给
桑德斯通情报
我为一个富翁做事
我泄漏了秘密
你说我还逃得掉吗?
-所以你否认替他做事?
-是
-我不相信 -我不在乎
你会的,走吧
联系汤姆林森,告诉他
我们带黛安娜.怀特去
-我的律师来之前我哪
都不会去 -我们不是拘捕你
我只是带你去军情6处
给一个外国特工问话
你的特权已经无效了
走吧
-你见过盖尔了吗?
-他没多少时间了
那么快
-他很痛苦吗?
-你知道病毒的病理学了
-我想见见他-我不建议
若我被传染了,就是
被传染了,什么也没用了
我不是这个意思
-帮我一个忙 -尽管说
联系我家人.
告诉他们我爱他们
告诉他们我死得很快
没有痛苦
当然
盖尔
我从小就相信.
自杀是一种罪
在这个或下一个世界.
都没人能责备你结束痛苦
真的吗?
我只要再多几秒
你知道.
我在试着阻止钢瓶爆炸时
我犹疑了一会
因为我害怕
我逼着自己上前
若我没有犹疑
我就不会有事
楼上那些无辜的人也会没事
盖尔,你已尽力而为了
有你这位同事
我很自豪,你是.
你是我见过的
最勇敢的人之一
我会让你妻子和儿女也知道的
国内警报已降到红级
他们在联系联邦调查局
看看“天要塌下来”
会否引起什么可疑活动
航空局降落航班
关闭机场了吗?
-大卫,我想反应过敏了
-那不是我的问题
是
先生女士们,美国总统
-请坐下,早上好
-早上好
我知道这个小时
很不平常
我们活着的
每一小时都一样
由于国防部和
其他机构收到.
有关恐怖活动的消息
我宣布全国安全
级别升到红级
因此,我命令国内外
所有航班都停飞
关闭机场
我不是因为天要塌
下来了才采取此行动
但我宁愿未雨绸缪
一如既往,面对
阴险狡诈的敌人
细心和镇定是你们最好的武器
上帝保佑
所有热爱自由的人
平安无事,谢谢
-总统,我能提问吗?
-这不是个问答会
总统已经发言完毕
没有别的要说了,谢谢
等等,问几个问题吧
-总统先生?-比尔?
-目前美国正遭受攻击吗?
-这只是预防措施
预防什么呢?
航空停飞理由含糊
公众会接受吗?
威胁的具体性质我还不清楚
-嘿,杰克 -这是蔡斯.埃德蒙
蔡斯,特雷佛,这是
黛安娜.怀特小姐
怀特小姐,我们
做了另外的调查
她就是唐人街
那家酒吧的老板
-我没见过他
-你该考虑清楚
-你想他会不顾一切为你?
-我们正审查桑德斯资料
-你传去伦敦了吗?
-没有,还在我们的系统里
传送前伦敦还要加深了解
趴下!
-她死了!蔡斯!你中枪了吗?
-有防护衣顶着
掩护我
特雷佛!桑德斯的电脑资料
你存在哪个服务器了?
A5号
我们要下去电脑房
走楼梯,走!
桑德斯攻击这地方
绝对不只是要杀黛安娜
军情6处有其他地方
都没有的资料,我们要拿到手
我来开门
房间安全了,搜他身
-蔡斯-什么?
有炸弹
-还有多少时间?
-快走!-杰克
我不会留下你的
出去!这是命令,马上!
拿到了,走!走!
走!走!
-艾梅达 -托尼,是我
盖尔死了
他受尽了折磨
没人该经受他的痛苦
托尼,楼上的小孩将
在他们父母面前.
痛苦地死去
很可惜,我们帮不了他们
其实帮得了的
-有一种胶囊 -那是
给被捕的特工的
我知道那是防止痛苦的
自杀药,那就是它们的用处
我们可以提供给毒发的人
-由他们自己选择
-你知道我没这个权力
我对权力没兴趣
你在谈国家机关
促进聚众自杀啊
我在谈公共礼仪啊
若你见到盖尔.
我打给你是因为.
若是我.
若我别感染了..
我知道我要什么
我们没时间了
盖尔第一个送命,因为
他最先被感染,其他人也快了
我看我能否办到
谢谢你
查佩尔先生,2号线
查佩尔
雷恩,是杰克,军情6处
几乎都被毁了
跟桑德斯相关的女人
办公楼人员,包括汤姆林森
都被杀死了
这说明桑德斯的组织
比预计的还要大
这也使他更明显易找
找到什么了吗?
不知道,我在跟资金流动
我把范围缩剩海外的
几十家银行,但还需时间
桑德斯试图毁灭军情
6处他相关的资料
我找回那资料盘
联系伦敦,拿到协议
集合小组,准备
取出硬盘的资料
-好,我让科洛依去办 -好
自杀胶囊,给酒店的人
那里情况很糟糕
这是违反规定的
嗯
去吧
我打给帕切尔,没人接
他死了,杨也是,在军情
6处计划中死了
鲍尔呢?
他和他伙计在爆炸前逃离了
-硬盘毁了吗?-绝对是
-黛安娜呢?-死了
我会想她的
还有,凯门那边银行
被咨询过
-谁?-是CTU的人
-叫莱恩.查佩尔的人
-我认识查佩尔
很明显他跟踪
资金流动很在行
是吗?
继续行动
什么事?
洛杉矶军情6处
办公室被轰炸了
-杰克.鲍尔也在场
-他没事吧?
没事,正在回CTU
是我记者会上的话
引起的吗?
-原因还未查明
-那么有可能是因为我的话?
-是怎样被炸的?
-直升机,里面有两个人
他们总要降落
我要航空局协助国防部
和边界巡逻部去调查
马上去办,总统先生
我很喜欢你的记者会
知道天不会塌下来真的放心
-你要什么?
-给你第二项任务
为压轴戏清扫障碍
有个叫莱恩.查佩尔的人
是CTU的地方主管
-知道,他怎么了?
-我要他死
什么?
7点钟把他尸体送到
市中心的火车场
-办不到 -真可惜
下决定之前
最好去钱德勒广场酒店
看看发生什么事了
再想象一下全国各地
发生同类事件会怎样
你疯了
他要什么?
大卫?
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com