YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
-维恩说你要见我
-基勒
他打算把你前夫
带到辩论会上
证?交易委员会
在调查他的公司
特德早已认罪并服刑了
你知道的
特德需要的只是钱
如果我们付钱
他就不会搞事
-这是勒索 -钱一小时后
就能准备好
-你不是和我爸爸一起
-他想把我支开,要我袖手旁观
我知道我爸爸会让你难受
但他始终会同意的
我们不应该告诉他
那么另一个选择就是
我们以后不见面
-蔡斯,你想怎样?
-我想做我的工作
琳达!我需要你帮我.
那些家伙会杀了我的
-你在哪里?-我在购物中心
CTU已经知道粉末是假的
他们正在追捕凯尔
-我该怎么办?-捉住他
你儿子在回家之前
就在墨西哥感染了病毒
病毒3小时后就会
有传染性,我们必须找到他
找到了.他在洛菲斯购物中心
我可以在10分钟内
带人坐直升机过去
-凯尔?-你是谁?
我叫托尼.艾梅达
联邦特工,是来帮你的
-我不相信你
-跟我来,我给你证明
有探员受伤.凯尔逃走了
以下事件发生于
下午4点至5点之间
请让路
主演；基佛.瑟德兰
杰克没有接电话.
托尼不是在那里吗?
伊莉莎.卡佛博特
-大厅发生枪击事件
-什么时候?
卡洛斯.伯纳德
2分钟前.无法联系
到我爸爸或托尼
-有人受伤了 -谁?
瑞珂.艾斯沃斯
托尼和杰克其中一个.
他就知道了
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
等一等
是杰克.他想跟你说话
怎么了?托尼在哪?
-他中枪了 -有多严重?
脖子中枪,他还活着.
他们正送他到医院
天啊
我知道你现在很难受
但你必须做一个决定
-什么?-托尼受伤了
现在CTU由你负责
如果你要到托尼身边
就得交给其他人负责
你怎样选择都不会
有人责怪你
但如果你选择留下
你必须全力投入到工作中
-我明白 -很抱歉,米歇尔
托尼还好吧?
情况还不清楚-他脖子中枪
网络正超载运行
我们必须从主CPU那里
提取资源
-现在不要谈这个
-什么?你疯了吗?
-你自己决定吧?-米歇尔?
把档案转给总部
减轻这里的负荷
好,我就需要知道这些
我必须去医院
赫克托的人刚来第二个电话
其他人在会议室等着
我现在无法处理这些事情
那还能找谁?
你是这里职位最高的
查找托尼被送到哪个医院
有什么消息马上通知我
将雷蒙.萨拉扎送到101
高速公路附近的范纳斯水坝
给他一个全频道对讲机
频率设定到XQ2137
不要试图在空中
或地面进行监控
接到这个电话后给你们
两小时做出回应
如果违反任何一个条件
我们都将散播病毒
这和第一个电话用的
是同一种编码模式吗?
-能否找到电话来源?
-可以扫描频率
运气好的话也许能找到
打电话的人肯定
也在监视着凯尔的举动
在他们散播病毒之前
我们还有两小时去找他
-凯尔?-琳达,你在哪里?
我在找位置停车,但有人
设置了路障,好像出事了
别去停车场.在东边出口等我
-佛蒙特街那边?
-是的,我马上过去
我看到他了!
快点!
-过去!-怎么了?
我不知道
-我们去哪里?-先离开这里
这是我们所有的频率.
如果他出现,马上通知我
-好-不好意思
怎么了?
我刚听说了托尼的事情.
他怎样了?
他在去医院的路上
-米歇尔没去陪托尼?
-他们都不在,将很麻烦
-告诉米歇尔我现在去监狱
-去找萨拉扎?
-是的 -爸爸说审问
他就是在浪费时间
傻坐在这里才是浪费时间
你不是应该先向米歇尔
请示一下吗?
那感染了病毒的小子失
知道他在哪的人只有萨拉扎
-起码也要跟她说一声
-我到监狱后会给她电话
蔡斯
-我是米歇尔 -我想找
托尼.艾梅达的太太
-我就是-米歇尔
我是林泽医生
-他怎样了?-你丈夫
脖子上的伤口.
必须进行动脉血管修复
我们正要开始手术
-我能和他说两句吗?
-不,我们已经给他打了麻醉
我们需要你的口头
同意才能做手术
-好的,没问题-好,谢谢
-你肯定他会好起来吗?
手术之前我们无法100%保证
-但我们会全力以赴
-完成之后请马上通知我
手术后我在休息室等你
林泽医生,我会尽力去
那里,但是.
-你只能打这个电话找我
-好,我们会找你的
-谢谢你,医生-不客气
我刚和安妮的前夫谈过.
半小时后我将和他见面
除非你改变主意
我从来没在勒索面前妥协过
想想今天你所面对的
每件事情,我们决定了.
我决定了,维恩
-这是我的选择 -大卫
你的选择是对的
给他一些钱,他就从此不在
搞事,这样事情就简单很多
对安妮也是
希望如此
-喂?-杰克.鲍尔
找你,长官
-接进来-总统先生
接通了,鲍尔先生
-总统先生?我是杰克.鲍尔
-你好,杰克
听说赫克托的人给了你们
释放萨拉扎的指引
是的,长官
我也听说你们可能会
答应他们的要求
我们已发现携带病毒人
叫凯尔.辛格的年轻人
-知道他在哪里了?
-不幸的是,他逃跑了
你能找到他吗?
在赫克托要求释放萨拉扎的
期限之前无法找到他
我要么交出萨拉扎,要么
就冒着他弟散播病毒的危险
总统先生,我明白
这是一个不可能的选择
这并不算是一个选择,杰克
我们的国策就是
不和恐怖分子谈判妥协
向萨拉扎妥协
将会破坏这个政策
数十万无辜人民可能
在一周内死亡
如果释放萨拉扎,以后
将会有更多的人死亡
这样我只会让美国人民
遭受更大的生命威胁
-这就是您的最终决定吗?
-我不和恐怖分子谈判
我不会和恐怖分子谈判
我明白了,总统先生.谢谢
召集疾病控制中心
和卫生部开会
我需要免疫隔离程序的
详细报告
是,总统先生
你能告诉我要去哪里吗?
我只需要离开城里一阵子.
我要弄明白一些事情
-我以为你要跟那些人见面
-情况有了改变
你惹了什么麻烦,凯尔?
你要我偷爸爸的钱给
那些要你运送毒品的人
我觉得那不是毒品
什么意思?
今天到我家的那些
警察说那些人.
利用我携带一种
疾病进入美国
疾病?
那警察说病菌就在我体内
在你体内?
我知道这听起来很荒唐
是吧?
整件事都是难以置信的,琳达
-停车 -什么?
-我说停车!-你要干什么?
车子拿去,钱也拿去
不要把我拖下水
琳达,冷静点好吗?
离我远点,别让我得病
你早就不该干那事
-你以为我事先知道的吗?
-凯尔,别这样
好了,你说得对.
我会离你远点
钱放在前座下面
琳达,别这样
凯尔,我真的不希望
你有事,但我只能这样做
我真是个笨蛋!
对不起
跑啊,琳达!
快跑!
不,东西在我这里!
凯尔!
我们有一份给隔离区内
人群的监控计划
-解释一下隔离区 -在事发
地点半径两英里范围内
事发地点就是凯尔最后
出现的那个购物中心
我是卫生部的妮珂.邓肯
医生.医疗队伍已经到位
开始对隔离区内人群进行
测试,72小时后可释放他们
如果行动迅速,预计
死亡数字将会降低
-降低到什么程度?
-6万到9万之间
好的,谢谢你们
总统先生
我们即将进行的行动
会在全国范围内造成恐慌
这需要时间来控制秩序
如果谁有更好的主意
现在可以说出来
杰克.鲍尔的电话
他说是急事,想单独和你谈
各位请回避一下
所有部门的主要人物
都要保持联系
确保随时到位
-怎么了,杰克?
-总统先生,这条线路安全吗?
是的.你要和我说什么?
不得不说,长官.我同意
您不跟恐怖分子谈判的原则
你打电话来不会是
为了表示赞同吧
-我有另一个选择供您考虑
-另一个选择?
是的,一个既能维护国策
又能阻止恐怖袭击的选择
-还能防止疫情爆发
-需要我做什么呢?
-就是什么也不做,长官
-什么也不做?
是的
赫克托将会认为我们不合作
如果能把他哥哥救走
他就不会这样想了
萨拉扎将会越狱
并被送到赫克托那里
公众和恐怖分子会
认为这是一次越狱
而不是向恐怖主义妥协
听起来是个不错的计划.
但谁去帮萨拉扎越狱?
我去,长官
-就你自己?-我对监狱
和囚犯很了解
加上我和萨拉扎的关系
我可以越狱并将他送回去
CTU会以为我背叛了.
这样的掩护不会有破绽
-这不像是可完成的任务
-为了保护您,只能这样
杰克,应该还有其他办法
现在别无选择了.赫克托
在两小时后就开始散播病毒
不管对最初隔离区的控
制有多好
市民的恐慌将难以控制
对国家的损害将是
灾难性的,长官
总统先生,我需要
得到您的同意
即使你成功,也不能给你
合法身份,你将成为逃亡者
我明白
-这将是我最后任务
-我不知道该说什么
如果您什么也不说,总统先生
我将认为得到您的默认
祝你好运,总统先生
所有邓肯医生的资料都直接
送到我办公室,只有我能看到
-维恩?你要去哪?-抱歉
-等等 -我有个约会
就要迟到了
约会?辩论会30分钟后
开始了,你要去见谁?
抱歉,这是机密.政府的事情
这是否和我前夫有关?
我说了,这是政府的事情
手术室护士中心
我是托尼.艾梅达太太.
我想知道他是否进了手术室
是的
我想告诉林泽医生
我丈夫对青霉素过敏
他知道了,你丈夫钱包里
有过敏记录卡
知道他的情况如何吗?
不,医生会在手术后
尽快通知你
好的
谢谢
-何事?-地点的文件
已经做好
-你已经传输到我的系统
-我只是想下来找你
-为什么?-因为刚才的事情
怎么了,科洛依?
我刚知道托尼受伤了
而刚才我有点过分
我说话应该注意用词
没什么,科洛依
-我会尝试了解其他人的
-我说了,没什么
好
-盖尔?-何事?
今天跟米歇尔说话要小心点
她心情不太好
-托尼脖子中枪了 -我知道
要确保你部门的人都知道
我得接电话
私人手机?这是禁止使用的
因为它无法被监听
我跟里面的人联系用的
在他们那边可以监听到
我真的要接这个电话
-你何时打第二个电话?
-20分钟前
-他们同意释放雷蒙吗?
-还没有决定
-他们在等什么?
-有消息我马上通知你
对不起
别碰不是你的东西
-你姐姐知道你在这里吗?
-不
你知道这手枪上了子弹吗?
这是一把好枪,是吧?
拿着吧,塞吉奥
喜欢这种感觉吗?
想扣动扳机吗?
想听那种声音吗?
这就是权力的感觉,塞吉奥.
就像枪一样的感觉
能给我试试吗?
当然
来吧
看到下面那个花瓶吗?
好,你瞄准它
慢慢扣动扳机
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
好样的
你在干什么?快点出去!
我跟你说过多少次了?
他只是个孩子
-孩子总需要变成男人
-不,你不是他的爸爸
你想干什么?
你想射我吗?
来吧.扣动扳机吧
打这里
进去!
这是怎么了?
你们要干什么?
你们要把我们怎样?
进来
我们还没说完.
我想知道你的决定
-什么决定?-辩论会
你打算怎样对付我前夫
我几分钟前碰到维恩
我知道他一直不喜欢我
但这次不同,他想避开我
我有一种挥之不去的感觉
-什么感觉?-你要用钱
堵住特德的嘴巴
是这样吗,大卫?
有时候为了正确的理由
必须做一些错事
你怎能把钱给那些说假话
来威胁你的人?这是错误的
如果我要连任,我必须考虑
一些政治上的实际情况
-希望能让你内心好过一点
-我不会觉得好过
这只是一个事实
安妮,这种工作我已经做了4年
我艰难地认识到
没什么是绝对的
-有时候你不得不妥协
-在政治上的确如此
不过在道德方面..
大卫,你必须划清界限
我已经划清了界限.
而我们只是站在不同的两边
你让我感到害怕
我正为连任而斗争
为那些选举我的人服务
那么就用真相去面对基勒
谎言,相信人民会分辨真假
-那可不容易 -你一生
都不在乎什么是容易的
你只在乎什么是正确的.
那就是你
这就是人民选举出来
领导他们的人
并且.
这就是我爱你的原因
我只是.
-我只是想保护你
-保护我?
基勒不会轻易罢休
你将成为媒体的焦点人物
-我已经习惯了接受公众
审查 -这次不一样
比你所想象到的更肮脏
我可以保护自己
-大卫-你跟特德见面了吗?
-他刚到 -你现在
和他在一起?
他正要走过来.怎么了?
马上离开
-什么?-你听到的
我们说好了
把这事情盖住,你记得吗?
-我改变主意了
-安妮跟你说话了,是吧?
维恩
马上离开
-你们想见我?-我跟
科洛依和亚当都谈过了
如果你想去医院找托尼
我们可以代替你管理这里
-代替我?-我们知道
你现在负担很重
我没事,盖尔
自生化威胁以来，我一直负责科洛依30%的
工作，半数联系方面工作
只需要服务器的用户密码,这样
就不会因授权而拖慢速度
乔.托马塞罗负责的,安全
理由,设置了24小时延迟
-叫他来取消可以吗?
-我试过了,找不到他
还有其他方法吗?
需要更多人手.起码要4个系统
分析员来接替我们的工作
-我可以找些人来轮班
-我已经找过了
等他们来到已经晚了.感谢
你们的关心,但没这个必要
我们回去工作吧
米歇尔
我们不能总要开会来解决问题
让我来接替你的工作吧
-亚当和克洛伊坚守他们的
岗位 -那你的工作呢?
在兰利的时候我曾经
做过分局负责人
是否有过生化威胁?
总统在城里?在一天发生?
谢谢你,盖尔
-CTU,金姆.鲍尔
-金姆,你正在做什么?
在寻找萨拉扎同伙
所打电话的来源
-我需要你先帮我
做一些事情-什么事情?
生成一份转移囚犯的文件
“联邦转移授权书”
标题下可以找到
用来做什么?
-我必须转移萨拉扎
-为什么要转移他?
金姆,这事已经得到最高
授权.不能让CTU其他人知道
你是我最信任的人
所以我需要你的帮助
好,我需要安全代码
*99
密码
Lincoln65fga
-好了,正在处理
大概要一分钟-很好
听我说,金姆
我知道今天你在我办公室里
说的事情对你非常重要
-我当时不太支持你,只是
-你不必这样做,爸爸
宝贝,我得告诉你
我非常抱歉
我知道我过度保护你了
过去发生的那些事情让我.
我不想让你再受到任何伤害
但我相信你的判断
我想让你知道
我会支持你的选择
谢谢你,这对我来说很重要
好
我爱你,金姆
我也爱你,爸爸
-你没事吧?-我没事.
文件出来了吗?
-是的 -发到监狱那里
给米切尔狱长
-完成了 -好
让我跟蔡斯说话
-他不在这里
-什么?他在哪里?
蔡斯在哪?
-他去了审问萨拉扎
-蔡斯现在监狱里面?
他15分钟前离开这里
应该很快就到那里
我迟点再联系你
混蛋!
-喂?-蔡斯,你在干什么?
-我要找萨拉扎谈谈
-马上回去CTU!
-整理档案?还是打扫灰尘?
-帮米歇尔找到凯尔
现在有很多人在帮她
-听我说-不,你听我说
杰克
你因为金姆的事在生气
但我不会让你阻止我工作
你的工作就是听我的命令!
你现在的状况无法给我下命令
蔡斯,我警告你,别跟我作对
杰克,你知道我很尊敬你
但我也一直在为你隐瞒
我没向金姆或者其他人
说你染上了毒瘾
我不会再这样做了,够了
蔡斯!蔡斯!
该死的!
准备把他带走
埃德蒙探员
-狱长,我需要见萨拉扎
-我现在有很多事情要处理
我等会把授权书给你
但我现在必须见萨拉扎
萨拉扎今天牵涉到两宗
谋杀.谁也不能靠近他
你不知道今天发生什么事
萨拉扎有我需要的情报
-什么情报?-这是机密
这是我负责的地方
我必须知道
我们正受到恐怖主义威胁
萨拉扎的弟弟是幕后操纵者
如果你需要可以到CTU求证一下
但现在正有数以万计的人
生命受到威胁
过去三个月里,杰克
和我每周来这里两次
萨拉扎不合作,并要他的
律师从中做障碍
我们没什么时间了
我需要跟他单独见面
他在B区的一个隔离室.
我带你去
-有监视摄像机吗?-有3个
-我需要把它们关掉
-这是违反规定的
-不会有任何痕迹的
我保证-给你30分钟
我是米切尔狱长.
关闭B区的监视器
-关闭多久,长官?
-等我的通知
你真不容易对付
如果你碰我一根指头
你不担心会有什么后果吗?
好
如果你不怕,我也不怕
你开始害怕的时候就告诉我
-凯尔.辛格在哪里?
-我都说了,我不知道
那就告诉我谁知道
蔡斯!
把他放回去
-你来这里干什么?
-我们别无选择了
找不到凯尔,萨拉扎
是最后的选择,你是对的
他比我想象中强硬很多
也许我们两个可以.
杰克,我刚才跟你说的话.
-算了 -那我们之间没事了?
是的,没事了
-监视摄像机怎样了
-关闭了
好,带他出来
你想杀了我吗,杰克?
我很乐意,但我不能
如果你合作,现在你
就可以和我一起离开这里
再过几个小时你就可以
见到你弟弟.把他拖进去
脸对着墙
安妮,如果大卫因为你
而落选,你会有什么感觉?
我认为不会有这种可能
那么你并不知道你所说的
是什么,对吧?
这事件将使他输掉辩论
大卫需要赢得
辩论以获取连任
-这是敲诈勒索 -大卫
本来已决定用钱
摆平这件事情
你不该左右他的决定
如果他觉得那是正确的决定
他就不会改变主意
问题是你忍受不了我进入
你哥哥的生活之中
因为你会让他分心,安妮.
你是一个负担
与谁相比?雪莉?
我不会为雪莉辩护.她行动
越轨,起码她懂得游戏规则
她了解大卫.她已经
和大卫一起20多年了
-我知道他是怎样的人
-你一点也不了解他
也不知道如何让他
在他所在的世界里生存
我们之间一直存在分歧,维恩
安妮,我不会让你
危害到他的一切
绝对不会
我不会轻易被吓倒
你千辛万苦才送我进监狱
我很难相信你会把我放走
闭嘴
我也不相信你会做叛徒
这不像你.但你为什么
打倒那小子?
你的政府妥协了
但不想承认?是这样吗?
你的样子看起来不太好,杰克
你要想出去就闭嘴
按我说的做,明白吗?
我们可以离开了
狱长想见见你,他马上就到
好
你别乱动
抱歉要你等我,杰克
-有什么问题?-转移令的
代码有些问题
和委任令上的不一致
总部已经替换了代码.
CTU有独立的任命权
-这是昨天的任命-可恶
我办公室的人搞错了
我迟点给你正确的代码
好.我知道了恐怖威胁的
事情.埃德蒙探员告诉我了
所以我们现在
就要转移这个囚犯
这是一级机密
我不能给你解释
我不能再耽误时间了
-凯文,帮我一次吧
-埃德蒙探员在哪?
他在狱房里搜索
看有没有其他线索
他很快就跟上.
文件的事情他会搞定的
好,到接待处拿回你的
证件和配枪吧
谢谢,我欠你一个人情
走
转到3号隔离区
怎么了?
有人转动了镜头
角度错了.快去隔离区
开门
面对墙
我是鲍尔探员
来取回我的证件和配枪
打开
开门!
-今天可真热啊-是啊
鲍尔说的都是假话!
-稍等一下 -好
丹尼尔,我回来了
-走!-4级警报,完全封闭
4级警报,完全封闭
有人越狱,封闭出口
-打开所有牢房
-我不能这么做
这值得你丢了性命吗?
快点!
好啊!
4级警报,完全封闭
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com