你在奋力抵抗是不是?
不幸的是 虽然我敬佩你的精神...
可那无济于事
实验受体已被0.5 cc戊巴比妥钠麻醉
转染了人肝癌细胞
接受了六次腹内ES-22治疗
沿腹直肌鞘作垂直切口打开腹腔
开口至胸廓下方
肝脏颜色正常
无表面损伤...
该死!
肝右叶仍然有肿块
直径1.12厘米
没有缩小
豪斯医生
第三季 第03集
"知情同意";"Informed.Consent"
71岁 癌症研究专家
轻微震颤 两年前切除局限性黑色素瘤
有白内障
而且他不能呼吸
还不算脸部的伤痕
虽然很可怕 但与这次发病没关系
不想知道原因吗?
你用拐杖的原因
不 是那些可怕伤痕的原因
他晕倒的时候 在实验室里解剖大白鼠
可以说 他整天弄老鼠
结果把自己给搭上去了
怎么了? 我拉链开了?
又开始疼了
不疼 他没有意识了
我想是因为他无法呼吸
我们是在说你
明显是 但明显我不是
你们这些人怎么了?
我不用拐杖 你们觉得惊讶
- 我用了...
- 我们只是关心你
搞错对象了 我还能呼吸
而那个Ezra Powell都快死了
那个Ezra Powell?
研究员? 写那本教材的?
不是那本教材 就一本
等下 又一个你崇拜的医生?
我崇拜很多医生的
当然了 他们穿起膝袜来
比Ezra Powell好看多了
他们呼吸正常
基底被氧化
肺部充满了积液
应该是心脏 可能是淀粉样变性病
也许是肺
多年来在实验室吸入有毒化学物
不是肺 胸片没问题
心电图也好的 不是心脏
我们太友善了
在医院外 他不能呼吸 医院里就行
因为我们帮了忙
足以干扰了检查结果
问题的症结不是在心脏就是在肺
要做的就是停止帮助
施加压力 看哪个先崩溃
71岁 心或肺一旦衰竭
很难复苏
所以才要在医院进行
让他在倾斜的踏机上运动 作压力心电图
所谓仰慕不过如此
开始吧
把氧气调高
我和William研究过这机器
最早的医疗方案
大家都还在用它
除了Williams
他4年前去世了
真遗憾
享年84
他死于帆伞运动
他一直是个傻瓜
你没事?
哈
坚持住 医疗方案只几分钟
心律平稳
不超过130 就什么也观察不到
要是摔倒 折了髋 一样观察不到
除了增加医疗失当保险费
我料到豪斯会再吃药片
可他又用拐杖了 回到之前
甚至更糟
幸好 他能像个成人 坦然接受
他永远不会对我们表现出来
我不行了
得停下
再久一些
心律才90
把倾斜角加大
非得停下了
我要下来
你做得很好 再快点怎样?
我可不要啦啦队长 要需要氧气
停
不起作用
他的心律都没超90
他无法呼吸 肺里积液太多
真的?
他肺里有积液?
该怎么办?
哦 记得了
让他在踏机上 像轮轴上的老鼠一样跑
他跑不起来 几乎不能走
那是因为他还不够努力
如果加把劲 他的心率就会上升了
肺里充满积液 运动起来会很疼
叫做压力测试 不是没有缘由的
- 重新做测试
- 他快要溺弊了!
把他从池子里拉出来 然后重新做
我想这不是你的远期解决方案
需要排掉你肺内的积水 才可以做测试
看看问题出在我的心脏还是肺
就是这样
我这两样都花过钱了
过去几年 我一直进进出出医院
我又老又病
变得更老 病得更重
不是非常有趣的鉴别诊断 但是--哦
进去了
你不需要一个400刀的手提包
这样查你的喉咙有点难
如果你的牙床上下翻滚
哦 不好意思
但是为了秋季社交活动
他不会在乎 就算是为了总统就职典礼
但是我穿Merissa的旧裙子 这不花钱
你知道还有什么是不花钱的?
你头上的屋顶 吃的东西 你的电话 电脑
你已经这样充血了多久?
一周 自从弗雷斯诺(加州中部城市)回来
弗雷斯诺?
是在法国 对么?
看见帕特农神庙了么?
在加州
我没有胃口 全身都痛 虚弱
这样痛么?
哦 是的
他说话总有这种不讨人喜欢的鼻音么？
完全正确
你这么笑 我当成不
发烧 疼痛 虚弱 厌食
最近有和静脉注射毒品的人有肛交么？
当然没有 我结婚了
你觉得她有没有可能-- 没有!
很可能是鼻病毒
这是什么?
感冒
一天服用四次 离飞机远点
那是会飞的污水坑
你掉东西了
想到什么 打电话给我
怎么了?
他太老 病重
这个好 好太多了
行得通
加把劲
有20个词可以描述胸痛
烧灼痛 压榨感 刺痛 撕裂感
每一种在诊断上都有用
因此 你们得感谢Powell医生写的课本
但没有词语能描述他此刻所感受到疼痛--
气喘
如果是他来研究这些课题 就会有的词
如果没有答案他永远不会放弃
这不起作用
豪斯医生
请别起来
你肯定很忙 我只是帮你加点速
是肾上腺素么? 这不在治疗方案内
不是 你遵循治疗方案 都失败了
心率超过100
现在我们有进展了
显示如何 佛曼?
心电图没有变化
更猛一些吧
豪斯 你会杀了他的
不 他是对的!
让他这样做
瞧见了? 这就是他为什么不需要穿中统袜
他无法呼吸了
心率130
这是魔力数字
这里没看头
佛曼?
仍然没有阻塞迹象
表示说问题不在心脏 那么肯定是在肺部了
瞧见了? 没有那么难 不是么?
不!
给我补上余下的肾上腺素
测试结束 没问题 让你稳定下来
不!
不 就让我死去
你不会死的
不 我会的
会找到治疗方法的
我不要像这样活着
求你了
我求你了
杀了我
他不要再检查
他要我们帮他死去
我要玩个小游戏 叫作
与米斯蒂・梅防守扣球 (排球名将)
他经过深思熟虑 这不是冲动的决定.
我的也不是
他心情抑郁
治好以后 就会感觉好多了
他和我们都目睹了检查
即使搞清了引起肺损伤的原因
要扭转病情也太迟了
不知道问题所在 说不准的
他有权决定
那么 我们怎么办?
把一个塑料袋罩在他头上来结果..?
不 给他满满一针的吗啡
我共事过的每个医生都曾做过
他们不想 也不喜欢这么做
但行医就是如此
我没有过 我不会的
我也做不了
你刚刚说过 要尊重他的决定
尊重决定不意味着我们赞同它
是啊
意味着讨论一下
在某种意义上 "不伤害"意味着顺其自然
而不是顽固的从中阻拦
把金属针头插进静脉输液管
注入致命剂量的吗啡
不叫作顺其自然
按照新泽西州的规矩 也不是
让他在积液中慢慢窒息 会更好些?
你到底站在谁那边 参议员?
开始是尊重他的意愿
一会入侵伊拉克 一会又撤军回国...
下定决心
当然有很多有趣的事情要考虑
心电图排除了心脏的可能
意味着有东西侵袭了他的肺部
支原体肺炎或链球菌肺炎
问题是 做什么都已经太晚了
可以试试左氧氟沙星
除非说服他值得试一试
否则想新的治疗方案毫无用处
拜托 他又老 又病 又小个
可以对他为所欲为
发生了什么?
我不知道
他肯定是掉下床了 把鼻套管勒在脖子上
Ezra 你在做什么?
我不要接在机器上活下去
太--太过虚弱不能自理屎尿
你为什么要自理屎尿 如果有人看护
你在浪费时间
肯定还有其他的病人 你真的可以帮助
不 所有的服务都是先到先得
我不会同意再做任何测试
如果有人要碰我 我会控诉被袭
好吧 都听到了
他不人要管他
你为什么不先走?
出去!
你来求医的
不是我来找你的
我想时机到了 你有胆量去做的
离这个还很远
该检查你肺部了
呼吸
你总会要呼气的
停住!
豪斯 你弄疼他了
你弄疼我了
好吧
你不想帮我们 我们也帮不了你
你的肺里慢慢充满积液
你想喘过气来 但做不到
呼吸越来越费力
缓慢 痛苦 充满折磨
我们不能选择出生
也不能选择死亡
如果可以如何?
做个交易怎么样?
你再多给我一天
到时如果没能找出你的问题
我帮你结束生命
豪斯
24小时
拜托 又不会要你的命
老家伙 肺部 积液 开工
你不能帮助他自杀
当然可以 柴斯说一直这么做的
豪斯不会让你这么做的
够了!
你不想要我结果他 好的
吓你一跳
我也不想杀死他
我怎么能不杀死他?
就你们这水平?
有24小时来搞清楚 他出了什么问题
嘀嗒 嘀嗒!
我来培养细菌 若是肺炎
血液里应感染细菌
24小时不够
离心样本就够
分离血沉棕黄层 对细菌作革兰氏染色
好 做淀粉□ D二聚体 C反应蛋白检测尿
和支气管痰液检查
你检查他家里和实验室
辐射和毒物源头
骨髓活检
24小时内完成?
不急 做不完就等
尸体解剖的时候做
哇 你们看起来真糟
有什么结果?
手被染成紫色了
骨髓活检有什么结果?
没有结果
什么?
你们整个晚上都在干什么?
豪饮狂欢罢了
血液培养基中没有细菌
有些还在热处理, 但目前...
没发现
尿液也没有发现
实验室干净得可以做手术 确实也做手术
老鼠身上也没发现病毒或跳蚤
是么?
谁?
让她打给诊所
让她留个口讯 我稍候联系她
留个私人口讯
是谁?
你要保护的人
这是什么?
口述录音带 他什么都录音
为什么?
因为他是个勤奋的研究员?
或许他记忆衰退
很多人录音笔记
如果认为是这样 就一无所获
如果把这看作是疾病症状
同时影响了他的肺和脑
除非你查到更有突破性的
我去给他头作核磁共振成像
继续检查 直到有发现
我去办公室休息一会
我很长时间没上解剖学课了
但我肯定 你们的检查越来越远离肺了
转到其它地方察看
我们不会停止寻找
在六个小时内不会
你希望我们失败?
不
但你们会失败
细胞核无异常 不是白血病
他喝酒?
根据病史 不喝酒
要么他喝酒 一个现成好理由
能解释这些非细胞形态
也许他说的是真话
还剩下真菌感染没排除
那你对人性的认识就被摧毁了
好坏参半
坏消息来得快
好消息 则花多点时间
头没事 你错了 他的大脑能力没受损
太糟了
要是他脑子坏了 就不用听他的了
给我10%的KOH
4点了 没查出病因
就不用跟他谈了
还没有排除真菌
排除了 没有病菌 没有菌丝
好 下一步
偷偷溜进去 把钟往回拨
整队人
肯定是坏消息
不 骨髓活检显示是多样骨髓瘤
虽不是好消息 至少有的治
得抽点血
我的呼吸呢?
并发的高粘稠度综合症破坏了肺部的血管
柴斯医生说我尿钙浓度正常
我们喊他蠢蛋医生
尿里也没有单株球蛋白
怪异的陈述
更怪的是卡麦容医生也不相信
再给我12个小时
我们说好的
不再做检查了
很公平
再给我6个小时
没有证据你已病入膏肓
你信守诺言么?
不 事实上我并不
好
让我出院
我的肺会慢慢充溢液体
尽力呼吸 气喘不已
却不能够
每次呼吸都困难重重
漫长且饱受折磨
你真想看我这么死
你去哪里?
不去哪儿!
能走的都出去
你不能这么做
不能做什么?
给一个疼痛中的病人施处方止疼剂
去 得保证有人在楼下餐厅看见你们
不能让你这么做
我要么痛死 要么直接死
这是争论焦点
不 关系到你是自然死亡 还是被谋杀
这里会发生的 只是有人被打上一针吗啡
我不能确保是谁被打针
我不想参与
谢谢
我总是好奇 另一端是怎样
什么也没有
你在干什么?
做喉镜
别傻站着 帮忙
- 但你告诉他 - 是
我称其为谎言
很糟 但比谋杀要好得多
无意识 再不反抗
继续作检查
去拿个呼吸机
我不能整夜这样
明智的人会同意
有理智的人都会反对被置于昏迷
仅仅满足你的好奇心
我要杀他 你气疯
我不杀他 你又气疯
他要的是尊严
你没看到他么?
难道他被自己的积液窒息时
还能衣冠楚楚
继续检查
抓紧时间 别出错
去
开工
等等!
卡麦容 你做他头部核磁成像时
切口为什么这么低
我想看到他的脑干和颈椎
保证他的膈肌没有瘫痪
你还拍到了他的肺
有疤痕
你知道无法以眼杀人么?
肺部疤痕 加上不健康的骨髓
指向自身免疫性病
可能是肺纤维化
或是狼疮
我们治好他后 他可以自杀
注射静脉免疫球蛋白 再做个直肠镜
狼疮可能藏在那里
我不能这么做
戏剧女王
降结肠无异常
移到乙状结肠
还需要帮手
她依照信仰行事
如果她有原则的话 应该阻止我们
她只是逃离了原则 逃避直面时的不安
你要是有原则 在认为豪斯想杀他时
就该报警
你最好快点
为什么?
我想她不会犹疑该怎么向豪斯报告
氧饱和度89 还在降
我以为你在妊娠的前三个月
每星期只增重一磅
我没有怀孕
我听说了你对Powell医生耍的花招
不算花招
只是个把戏 诡计 障眼法
谎言
好吧
说话也有好的
比如 你想教人幽默
或是像我 救人一命
他可学不到什么
我想原理是适用的
是
我本可以让他死去
让他活着可不会被起诉
也有可能
我们完全违反了他的意志
你要我反对你?
对你嚷嚷?
那样或许舒服点
我们是医生
治疗患者 不杀他们
你说的真对 豪斯医生!
我们也不给自己开处方
不从配药处偷样品
也不对病人的女儿浮想联翩
没错 最好是这样 你这头猪
你腿这样 我很难过
我们确实该花点时间谈谈这个
静脉免疫球蛋白让他情况更糟
氧饱和度直降
可以肯定不是狼疮
还会是什么?
先天性肺纤维化
得做个开胸肺活检来确定
要对他动手术?
除非你发明了做开胸肺活检的新方法
搜查Powell医生的办公室时
有没有发现1967年1月马萨诸塞州医刊
什么?
我想 你不工作的话 也得打发时间
杂志插画能消磨时间
你腿怎么样了?
疼
会继续疼
你会一直问?
Ezra Powell怎么样了?
安稳地休息
卡麦容可不是这么说的
我讨厌在高中行医
他不是求你帮忙杀了他
他只是求助
疾病会杀死了他
我明白他要什么
我说了不
你以前做过
很多次
只对没得救的病人
算了吧你
这和拯救生命一点也不搭界
你只是不能接受在病人死前
没弄明白病因
如果为了浇灭我的自负
就一直拒绝治疗病人
那想吸收新病人 就有点困难了
担心你一周一个门诊病人的限额?
我是个跛子 你没忘吧?
总得给我行些方便
左肺叶锲状部被分离切除
夹紧
你为什么让我去查那篇文章?
你没发现它很有意思吗?
他给新生婴儿注射放射性制剂
只为看是否有尿道逆流
他求知欲很强
他甚至没有告诉孩子的父母
他正在做的试验
他的同辈也是这么干的
塔斯基大学梅毒实验
和威路布鲁克肺炎菌实验中的同辈?
他无视了少数人的权利来拯救更多人
你不反对他所做的?
我怎么想没用
你怎么想才重要
你以为我看低他 就会帮你是不是?
你错了
即使一个病人在外面做了坏事
对自己的身体仍然有支配的权利
如果由他支配自己的身体 他就会死
我说的是某种程度的支配
可以保守治疗 不害死他
不 不行!
要么帮他生 要么帮他死
难以两全
我猜不是特发性肺纤维化
也许他马上死掉 会让大家轻松点
心率过快
血压过低
右边听不到呼吸声
他右肺失去功能了
空气堵塞胸腔 挤压心脏
心率正在下降
血压稳定
你在干什么?
左半边对疼痛刺激有退缩反应
但右半边没有
那些只是由反射弧起作用
他现在在麻醉状态下
可能他某处失去知觉了
或者是缺氧导致他中枢神经麻痹
只有一种可能
做体感诱发电位
他在昏迷中 不能做那个
只有两个办法
找把锤子来测试他的深层肌腱反射
不会有用
他需要肌肉松弛剂 才可以使用呼吸机
那么只有一条办法了
瞳孔反射
那些测试都是由脑干决定的
瞧 还是我对的
只有一个办法
做体感诱发电位
当他处在昏迷中 做不了
那么把他叫醒
不要朝有光的地方走
否则会摔断你的髋骨
发生什么了?
你打了个盹
我告诉过我不想--
对不起 我有只耳朵有点聋
你的骨髓细胞减少
排除了狼疮和肺部纤维化的可能性
但是可能攻击到你的神经
这么看来全白干了
巨大的失败
怎么可能
你是格瑞利 豪斯
得在你皮肤上帖些传感器
不
听着 我们不能按你想的去做
安排了一名护士盯着你
所以你自己也不行
所以你最好老老实实做检测
不 我要出院
你不能出院
你胸腔里还插了两根管子
那就把它们拿出来
省省吧你
呼吸机让你肺部鼓起
再过几个小时 你就好了
只要让我们做些检测
好吧
但是先把你清理干净一点
什--什么?
感觉不错吧?
你想证明什么?
只是把他清理干净
看起来像什么?
别管藏在床单后面的人
出去!
好 我这就走
没看到我是个跛子吗?
好了 你勾起我的好奇心了
我是对的
攻击他肺的正攻击他的神经
你是从朝他身上泼冰水得出来的吗?
左腿 腹部 右臂没有知觉
太高估科技的力量了
核磁共振扫瞄无异常说明
影响的是外周神经
还有骨髓
川崎病可以解释肾衰竭
或者是淋巴瘤
还有结节病
都是可以治疗的 问题是究竟是哪个
得在下一幕中把混蛋揪出来
人最大的器官是什么?
皮肤
需要一小块
只需等他丢下皮肤 离开房间
悄悄潜进去 偷一小块出来
你去取一块皮肤做活检
我去Johnny Damon那儿做个脚底按摩
川崎病 淋巴瘤 结节病都是可以治疗的
也有可能是另外一百种绝症
这你不知道
但你知道
你什么都知道
- 我没说我
- 一点没错!
你无法判断是在帮他还是在害他
他是好还是坏
或者你想要纸袋 塑料袋 还是麻布口袋
尽你该死的职吧
我不会骗他
很好 去告诉他事实
别忘了给我留一磅肉
你想要什么?
豪斯想要活检你的皮肤 让我来取样
呵 你就同意了
让你进入昏迷状态 以及随后的检测
都和我无关
所以我们现在这样
我读了你的论文
有很多
1967年 马萨诸塞州医学期刊
你给婴儿给放射性药 诸如此类
没有表格 没有询问 什么都没有
谁能知道你引发了多少癌症?
我不知道
我的确知道 发明了一项技术
防止了其他千万孩子得致命的肾衰竭
你一点不悔恨
我对做过的从不后悔
病人的知情同意权阻碍了研究的发展
你他妈在干什么?
知情同意权也阻碍了我们的诊断
做得好
你终于有支持的观点了
追随你的信念吧
豪斯医生?
嗨
你好吗?
不如你想像的那么好
别怕 我不是在跟踪你
我老爸把他的药给丢了
只好再回来开份处方
哦 是啊
他正在大街上朝这里走 是不是?
是的 我老爸 梅斯・金皮(毒品贩子)
你怎么一个电话都不回我?
我打算回的
在若干年后
我打电话只想说谢谢
还想告诉你 给我印象多深刻
你只是看看 就诊断出我老爸的病
我还碰过他的腺体
噢 老爸来了 我得走了
嗯 我也是
对了 你不必再等上几年才回我的电话
只需6个月
我就18岁了
也不是川崎病
下一个是什么?
刚果红
淀粉样变性病?
我说刚果红 还会有别的意思吗?
不在列表上
不可能在列表上
变态蛋白在他身体的细胞内增长
关闭器官功能 一个接一个
能解释所有 X射线下的渗透
骨髓 肾衰竭
排除淀粉样变性病 因为和第一症状不符
应该会影响心脏
影响了
在压力测试中没反应出来
没有逼得更紧
加入染色剂 看个清楚
加入刚果红
改变光偏振
这是可以治疗的
你怎么想出来的
不是我 我的缪斯女神
哦 天
淀粉样A蛋白
- 豪斯医生
- 你得的是淀粉样变性病
在你的肺 肾 骨髓 和脑中
我现在能信你吗?
要是说谎 不会告诉你子类型是AA蛋白
到晚期了
恭喜你
终于得到答案
夜晚的弗雷斯诺
六个月 倒计时
Ezra Powell昨晚死了
我想你已经知道了吧
不
我才进来
护士2点记录时 他还很稳定
呼吸吃力 尚规则
但2:30 他突然停止了
你知道些什么?
我若知道 你想知道吗?
我为你骄傲