血 ]有血毫 把fo我 我要p合
急需I上腺素
- 浜玫谑手g室
- o急外
音C明我正式_始
2012年2月3在209病房
l生的t事故的C
Houset生 @次音⒈晦D
Kc所有相P文件和裁QY果一惚还_
- 在我_始前 你有什N}?
- 是的
你究竟是什N人?
我是Walter Cofield 惠仁t院的神科主任
今天你的命\掌握在我的手e
Cofield
你去惠仁之前 是霍普金斯t院的住院t主管
也就是fForeman是你一手培B起淼
- 也就是f他信任你
- @雎C不是@我的 Houset生
我知道你想成ξ业
因檫@幽憔腿f事大吉了
他找以前的碓u判新 可真有意思哈
是有意思 可是跟@雎CoP
- @件事的真相 另一方面...
- 真相都在文件e著呢
如果你看不懂我的 o我打
我要回去工作了
如果我只看文件的 真相於你是不利的
@上面f你被停 我的理解是
@也就意味著你的假⒈蝗∠
病人是32q的高中化W老
在他出去慢跑rl的病
他的四肢都c了 但是呙...
@示]有中L或是Y性病的痕E
σ惠v有人形凹痕的
l出全境通告?
- 骨^] 也]受外
- M性脊髓炎
- 真o趣
- MRI]z查出
我Υ撕o^w
拜 你得臀医Q@件事
有r`反一cct 才能看得更加清楚
- 你在质颤N?
- a充S生素
你吃的是S柯丁?
- 你最近做手g了?
- 大概十年前做的吧
可我的腿rg的概念比^模糊
你在\治@病人r 也有服用S柯丁?
]e
此前的九年我都是一行t一嗑
事C明效果不e
好的事情r有l生
不好的事情有rl生
而不好的事情l生r
我找出出e的原因
@硬拍芪取教 改正e`
@游才能找出罪魁首
而不是承J有rl生不好的事情是不可避免的
@件事上 l都]e
然後l生了什N?
有能力的人 干事 ]能力的人 教
B教都教不了的人 健身教
手_都不能拥娜私我嘲笑e人
House就是@N介B@病例的
是你想乃的形象?
我槭颤N要乃的形象?
可能是你那暗示@是House的e的
有c拙劣的方式吧
考]到l生的事情 你的C~в
你的主^色彩也是可以理解的
但是我只是想知道你r都f了些什N
做了些什N 想了些什N
我K不J檫@是他的e
- 告V我你最_始的想法
- 我J椴∪说母斡}
肝性X病能解他槭颤N昏倒
槭颤N四肢c
但是HouseK不同意@N^c
他X得Taub的想法蠢透了
- 那你的想法呢?
- 他也X得很蠢
不 我是f 你的想法是什N?
我J椴∪嘶加姓常毫ο碌哪Xe水
House槭颤NJ檫@想法很蠢?
拜
除非你也是白V
否t你很清楚我槭颤NX得Park是白V
病人腰椎穿刺r的_放汉艿
我r就是@Nf的
才不是呢 你@群白V
病人腰椎穿刺r的_放汉艿
下次o我大你的眼睛把z查蟾婵辞宄c
你是打算我你?
不是我 是椅子在吱吱叫
你F在在作C 所有C~都被在案
你真的f了"大你的眼睛"@字?
@不是你_罪名的地方
我真的f了
"大你的眼睛"
他血^低
- 可能f明他心K有} 可能是...
- 心D正常
不^Chase是肯花rg看z查蟾娴尼t生
@c值得表P
@人的血^低
可能是甲亢引起的c o他用...
固醇 丙基硫尿嘧啶 β受w阻
@些橘S色的污n是怎N沾到病v上的?
你真想知道?
@就是你更M一步的}?
我吃了很多玉米l 我忘洗手了
我的零食跟@件事有PS?
也S吧 如果@真的是玉米l的污E
到底是什N造成的?
- 真要@ House?
- 你在怪我?
你用了Adams的洗水
不是我值
不^是o大雅的玩笑T了
我的F成T是一群A型人格的人
(A型人格:特徵是o 不耐心和M攻性)
他需要r不r地砭解一下o的B
所以@是一次F建O的?
- 他是@Nf的
- 他是@N暗示的
比起凝聚力碚f House更喜g混y一c
他相信和不信任引l更好的想法
- 他@NJ]有e
- 但也不正_?
所以你o病人用了固醇M行治
- 然後l生了什N?
- 治起效了
病人醒^砹
Bill? 你能到我f?
是的
- 我渴了
- @很正常
你已昏迷了好小r了
你能告V我你的名字?
Bill
Bill Koppelman 我怎N了?
我J槟愕昧思钕C能亢M
我J檫@是你昏倒和c的原因
你能右幌率种?
- 他好起?
- 抱歉 但是只有家人才能探L
]PS的 她是我的W生
W校那大家都很心您
他得病是因楸炸?
- 什N爆炸?
他在n上M行的一次化W演示出e了
@槭颤N]有出F在病人的病史上面?
因椴∪水r昏迷了
- 但我想Houset生跟他妻子之前^了
- 他妻子不知道爆炸的事情
而且我是她的人 如果有什N疏忽的
那也是我的e
Houset生不重病人的^去?
不 他J槟呛苤匾
他只不^J楹筒∪斯蔡一室不重要
HouseJ楸苊夂筒∪说慕佑|
可以他M可能地保持客^
他@幼]有e
起硐袷且环N委婉的方式f他
那也是真的 不管怎Nf 我都及到了
如果你想知道病人真正的^去
就不要去和病人
]有人不fe
除了我 δ
- 我永h不fe的
- 好吧 假O你是Φ
假如你去了病房
病人 你可以看他的肢wZ言
你可以不嗟刈
警告他δ阏fe的代r
e忘了可以佬炭酱蚰
你能排除假如你早c去看你的病人
也S是和他妻子 或者找他的W生
@件事可能有一
完全不同Y局的可能性?
那算不上是什N爆炸
不^是失去了一c控制的一可控的反
那就是霰炸
Simon Harris用他手C下了整^程
Kl到YouTube上面去了
- 大概有75,000的c袈柿
- 看起砟愠雒了呢 H
他之前昏迷 rc...
但我被告知病人_始咳血後
事情_始得有趣起
你的病人痛苦加倍 咳血
- 而你X得@很有趣?
- 怎N 有什N不Φ?
你@N想法真有趣
我每年都做@演示
我通常找一W生臀
@然今年他加多了浞酸
所以才е卤炸的
W生助理想一高c袈实囊l
K]有想害e人
Y果烧叨甲龅搅
所以我J椴∪宋入了大量的浞酸...
灼了他的肺 亩е驴妊
可是肺被灼o法解昏迷和c
爆炸可以 再看一遍l
就能lF他X袋撞到了上
如果@е履X帜[大
@就е禄杳院桶c
所以我又了一
然後HouseQ定用肝素M行治
你f得太略了吧
是F化吸入式肝素
你跳^了be\嗟牟糠
而F在你在D移你的
我F在可是越碓胶闷媪
他的X袋撞到了上
如果@е履X帜[大
就е禄杳院桶c
都不S
- 他戴了什N?
- 防毒面具
那臭本硎Chase的
他榱皖^被染成橘S色
把它藏在了House的k公室e
但HouselF了它
- 我有了答案自然放你走
- 我不知道}是什N呢
我如何治肺炔康幕W性灼?
我可以用支夤芊闻莨嘞
把化W品姆窝en出
抱歉 我的e 我f清楚c
在不⑺啦∪说那疤嵯
如何治肺炔康幕W性灼?
磺胺嘧啶y}能很好地治化W性灼
膏比水能他更快地被溺死
嗯?
F化吸入式肝素
我喜g
但那N物在A段
之前]有被真正使用^
lf的 在d羊上就用^
病人病情夯得害
我需要找到一治方案...
- p他夯的速度
- 所以你使用了二氧化硫臭?
- @是F建O的
- 不 @是F的操v
你在向你的F施加毫
好他榱颂映鑫葑犹岢霾话踩的t方案
你f是施加毫 我f是激l`感
平常安全的做法不起作用的
F化吸入式肝素可能有用
- 而大家就都同意他的做法了?
- ]有
我跟Housef我J檫@幼鍪遣Φ
你r是@Nf的?
我想我可能f的是@N做太狂了
你X得@幼鍪钳狂的
但是是任其l生了
不 我...
如果你不J同Houset生在病人安全上的做法
f出你的看法是你的任
否t 你也罪y逃
- 我rf了 我^了
- 然而你失×
所以我才去找了Foremant生
肝素可能引起病人肺部更快地出血
@是很狂 但House不是榱税l而l
如果他X得@是救病人的唯一方法的...
你r我r ]告V我@起事故你也有任
我]有
肝素和最後的Y果一cPS都]有
如果私下J同House所做的一切是一N模式
@就影House的行
亩影House的FHouse行榈姆
House...
有著非同こ５牟拍
大多r候m然C不足
但我都默S他的做法
- 因槲乙R^他的能力
- 把House谋Oze弄出
是你上院L以後做出的最大的Q定了吧?
如果CQ定吊N他的陶
他因檫`反假l例而重新回到Oz去
@你成榍叭卧洪L
我想是@拥
你我聿皇且槟阌X得我能秉公理
你x裎沂且槟阏J槲支持你
在我做出可能你G掉工作的Q定前
考]再三
Eric 我很抱歉
但如果你把House谋Oze放出淼
失×说脑
我]有把你氖≈欣起淼牧x
在你M行肝素治後
我看到表上有一出院通知
但是病人s]有x_
Houseo病人先洗一治浴
硐吹舯炸後留身上的化W品
但我Y果lF了一些|西
你@有c疹子 你能把l胳膊都抬起?
我要看看疹子的程度
你之前f我好起淼
可F在我的病]好
可能什N事都]有 但是我得_J一下
然了
- 我倪@e面出去 好?
- e激
求你我倪@e出去吧
很快就Y束了 我只需要仔看一下疹子
疹子? 那]什N大@小怪的
床上躺久了都起疹子的
}是病人的大X
- 他崩⒘
- 我得... 我得出去
- 我要倪@e出去
-"崩" @Nf有些^了
我那rJ @些疹子⑺浪的
- 是侵入性球菌引起的
- 很合理的^c 也有C支持
Cf明他精神失常了
是因樗住院我o他用固醇引起的
你怎NJ槟?
我X得Park和Adams都
但她的Y都是e的
精神失常和疹子都是另一N疾病的Y
加上肺病 @然是f格{氏病
Houset生是如何理三尖的t生
提出三N不同但都理由充分的^c的?
我M行了一次\
o病人上高┝康念固醇
一石多B
如果Taubf得 那病人很快就痊K
如果Adamsf得 那N他R上l起高
出F低血 然後我可以ΠY治
他也很快就痊K
如果Parkf得 他l起
我就能把大X@一掉 作出\
然後他也很快就痊K了
你是在o我省事N?
按照你自己承J的碚f 你o病人上了固醇
三NY果中煞N都加重他的病情
更加重病人病情的是做不出正_的\
而@是@得\嗟淖羁焱
完美的\嘁豢
就已l生的事情而言
你依然X得@是完美的\嘁豢?
是的
我的理考]到了tW上的一切可能
只是]有考]到我小的不服
- 你质颤N?
- 我同意你f的球菌感染
我等Y果的r候ot疹做活z也]PS的
x了
在那r候 @起硎不e的主意
我知道@δ碚f很y
但是述接下戆l生的一切
注入少量麻醉
珊辽利多卡因
e碰我!
你在t院e 冷o!
灰色警!
(出F未持武器的武Y人T)
- 那N你是f你小的不服е铝诉@一切?
- 我]有@诱f
你f你]有A料到他δ愕奶
你暗示如果不是因檫@一切都]事的
那N你到底怪罪l呢 Adamst生是Chaset生?
或者是他?
他z我l都不怪
那N你X得是l的任呢 Houset生?
灰色警!
快取氟哌啶醇!
拿到了!
哦 天哪 Chase!
涫中g室 推一床^ 上o}滴注
快啊 出血c一定在@e!
- 找到了
- 哪l用}?
心K用}
幸\的是 只有手g刀尖碰到了心K肌肉
把左心室_了一我食指尖大小的口
在那r候 只要我用手把出血c堵住
他就不死
倒在地上的可能是我
是我 那是我的理啊
我在病人面前拿出^ 引l了他的妄想Y
如果你想找人承任的...
就找我吧
- ^m
- lF位F象
- _
- 心跳尚可
- 正常?
- 不 有室性早搏出F
大家快_
我的\y起效了
- 病人出F了固醇引l的精神Y
- @就是你得出的Y?
大XK非在病因的表F
你的同事被捅了一刀
你F在告V我你一c都不P心?
- 有多糟糕?
- 挺糟糕的
修a|
- 浜昧?
- 我不能把手指拿出
他大出血的 可能挺不^去
血氧指100% 他已完全浜昧
- 我必冒U一了
- 我档饺
一 二 三
p合
成功了 血悍定了
修a|定住了
- 他的心率怎?
- 他]有心率
- 他上著w外循h呢
- 不是Chase
我的病人
- 你be\嗥砹?
- Park 跟我
Taub在就蛄
因槟悴宦我的 我的朋友躺在@了
我了你的 是Chase]我的
F在@r候 你呆在@
只是榱俗自己好受c而已
你根本筒坏Chase或者我的病人
S你吧
- 他就那N走掉了?
- 的_]他什N事做啊
@f明Houset生性格中有很不近人情的一面啊
你不X得?
l管他近不近人情? @你也要土P他不成?
你不X得同情心是t生必要的特|?
- }不在House
- 你的朋友被捅了一刀
他可能因此而死
- 如果你在那g病房e 可能被捅的就是你
- 我不可能在那g病房e的
你才其是在暗示e在Chase
我都清楚三可能中的一就是精神病l作
Chase依然把手g刀нM了病房
他Adamst生陷入危U
他自己陷入危U 也病人陷入危U
xx你
肺 t疹 F在又出F乐氐男穆刹积R
f
@e是t院
能治病人的t生多了去了
你是在想只有你配坐在@e
啥都不?
P心一下病人好不好 他是工作J真的化W老
有漂亮的妻子和鬯的W生相伴
R上要有小孩了
他妻子]有言
有^e? @c我可以兔
- 植物神功能失{
- ]嘴
小c好?
你醒啦 哥
你在g後Oo室 才o你做手g了
麻醉┑嚎煲^了
o我上的是硬膜外麻醉?
不是
可我感X不到自己的腿了
Chaset生?
- Robert?
- 嗯
我叫Walter Cofield 我是一名神科t 供於...
我早知道你是l了
很好
你X得你F在能回答我}?
我也不能站起砼芰税
抱歉 不是好笑
我在笑的原因是 在之前的12小r中
我都一直在想你M^橙l是什N幼拥
我又o染回砹
你生Houset生的?
只是鹤《已 也是常事了
我f了 但@也K不f明你就不生獍
- @也有可能引起你後淼男
- 我能@}有什N用意?
你是想C明我因此心不在焉
是我的判嗍艿搅擞绊呢?
你J槭钦l造成了
你身上l生的不幸呢 Chaset生?
- 再次您 @有什N用意N?
- 你是精明的t生
你比任何人都t解F在的情r
而且你cHouset生共事的rg也L^任何人
我猜你可能在不幸l生之後每分每秒
都在考]@}的答案
我不X得任何人有e
我是挺生獾 但K]有心不在焉
而且我猿终J 如果我可能下地走路的
一定是因Houset生是天才
你能感X到囟? 你能感X到你身上的毯子?
我f了 我什N都感X不到
要客^啊 House
後脊髓空洞Y?
蛛W膜下腔形成空洞 阻K了X脊液的流
那p就是永久性的了
不 e管神的事情了
- House 如果@是全身c 那他肯定...
- 不得
想想用} 他脊柱中的血液流颖磺嗔
是根用}上的血栓
- @是可以治的
- 涫中g室做血栓取出g
- 在那|西干更多氖轮前 so把它取出
- 如果不是血栓呢?
那你就只好Foremant院的保U
蟛箐N疾人用I包了
你正在穿^主用}
- 在那
- 感器放在L5上
- 肯定在向下的支血管中
- 我能看看屏幕?
停一下 注入染料
- 找到了
- 先e激
我得先把它取出
而且依然可能造成了永久害
病人]得植物神功能失{
他的尿袋中有血
- IK要失去功能了
- House F在不行
不行也得行
只要有了床位Foreman就要把病人
D到普林斯DC合t院去
f@e的t生在同事被捅之後
已不能虮３挚陀^了
在你性命攸P的手g中
House倒想把人叫走?
- 你怎N能和@拥娜斯彩?
- 他才不是想把人叫走
大家都已拒^再插手那病例了
他早知道大家的答案
他只是想砜纯次 但是他又需要理由
要不然 有人指他P心e人的
那你的C~就是
Houset生表面的漠不P心
其是他刃纳钌斓谋憩F?
你才恿?
什N?
右幽_趾
有感X?
恭喜 是血栓的}
用}阻塞的rg很短
消[之後 你...
至少恢鸵徊糠值耐炔C能
抱歉 最後一}
你明知病人可能精神病l作
你是把手g刀У搅怂能虻降牡胤
你槭颤NoLU呢?
我J檎钭拥氖虑槲沂钦fα
下次我@N做的
我也X得
什N 就@恿? "我也X得"?
@他什N意思?
你公然褂|自己的上司
出F@拥那r要N因Houset生你J
在他的世界e@邮]}的
要N他的鹤∽你分了心
要NHousetW成榱诉[ 而你只想打∷
不原因楹 事都是一拥
因House造的推崇莽冒M的h境
你可能再也走不了路了
@是我最後一了
我跟Chaset生^了
你知道他恢瓦\庸δ芰?
不知道
你Chaset生受的事情
真的@N漠不P心?
我私下的原因到底是因
@次不重要呢 是因槟阆胱嵛?
槭颤N不告V他你很抱歉...
- 我]做e任何事
- K不是要你承Je`
- 他是你的朋友 他F在病了
- 他只是同事
你JR十年的同事差c死了
而他F在害怕他以後再也走不了路
你要因]Y貌炒了我?
只是想著理解你
槭颤N你@右身高位 才AM溢的人
o法控制在人前犯混的n
咱^m音so搞完@事好不好?
把S柯丁收起 Houset生
我腿疼
你是在_玩笑?
纱伪炸
我@]完呢
嘿 等一下
- P上T
- 把他抬出
Foremant生f^你磉@一套
我告V你他不是你的病人了 走吧!
等等
- 等等
- 我得去取
你丈夫淋巴Y上有[瘤
- 你每一次都是e的
- 是 但@一次是Φ
教室爆炸е掳┘胞崩裂
@叫做[瘤溶解C合征
他的身w被迫接受了大量的磷酸}
酸 一切癌胞淼|西
能蚪忉c 出血 心K和IK的} 一切Y
那精神病l作是怎N回事?
那是我е碌
@可以治的 好?
你只要告V他的新t生
他需要全身放和血{置Q就行了
把你的≌饶瞄_
- Cofield哪去了
- 他f你忽然走掉了
- 我F在不又走回砹它N 我C]_完呢
- @然你已_完了
他f他明天做Q定
@病例是一次重大事故
昨晚一夜]睡
Houset生@然是非常有能力的...
- 我X得我到@e就可以了
- 但Houset生本人也是行走著的重大事故
如果要我免除他的任
放任他完全不後果 幼稚
和近乎反人的行
直就是在向t院中的其他t生鬟_一信息
那就是@幼鍪强梢缘 而且...
- 抱歉
- 我在_
我知道 我想跟Houset生f句
他告V我他在@旱r候
我X得我得f删洳判
你知道
他不算是我^最和善的t生
- 我X得到@e就可以了
- 但是他是Φ
他找到[瘤了
他正在切除[瘤K_始血{置Q
他A完全康
他救了我丈夫的命
那...
我X得就是@恿
再次xx了
像我才f的 Houset生的\噙^程
是危U而不m宜的
但他s很有效率
我J定如若我做出任何改@一^程的e
我就是在害@家t院
恭喜你 Houset生
@次不幸的流血事件已正式J定o人失`
懦夫
- 你f什N?
- 你@悍胖20的材料
你本硎且教我至少半^的
我的假表格在你@
- 你本硎窍氚盐宜突乇Oz的
- House ef了
好的事情r有l生
牡氖虑橛rl生
事只是那差c失去丈夫的女人
M淼谜是r候 哭了你的玻璃心
有她丈夫治Kc否K不能Q定
我的行槭遣皇钦_的
你怎N把火接到S柯丁e去
而不我lF的?
我致镞M那力 橙色^是什N意思?
你的^和Adams的^起砗芟
而因槟憬^o可能正在背著我暗暗搞她
@意味著你只是在搞人家的香波
而@又意味著你要N整夜c新g花天酒地
或者因楦本]有新g
你只是榱斯省rg在t院e洗澡
而你又太 不想自己I香波
於是我想了法子你意R到e再t到了
你就跟我f不行?
那佑惺颤N意思呢?
@些才]意思呢 House
他J定你被捅刀子的事情...
不是任何人的e
他fe了
我很抱歉
有啥f的? 我@忙著呢
]了 就@些
我自己戆