M戆
我不要再做化了
有想法 五月後你就升天
我^治了 但]有用
我考]了很多
在@地球上再多待五月也可以了
躺在t院e一年 承受巨大痛苦折磨...
就算了吧
星期g隔做化 你能活不止一年呢
扇年也f不定
House...
抱歉
我不能你就@N死了
嘿 知道 管理研究表示
最好的主意都碜造都磁d交
所以... @一季的套票
我是你旁的位子
第一鍪10月8日
是Wilson小命到期的一月後
@明@是有涠
你是想成樾乱淮的Wilson
我是想告V你 有其他人也P心你的
甭心
我不垮掉的
把啦啦球先放下吧
x_X 46q的[瘤＜揖芙^治
Foreman已o了我一病例
希望我M可能地保持正常\作
Wilson要死 Chase走人
你X得咱能多正常?
19q的啦啦T 因榇罅苛鞅茄和^被送M
哇噢 好酷O
我氐淄我|蜜要死了呢
- 不 @下我又想起砹
- ^部呙]有常
咱怎N才能Wilson囊晚期白V
成一老不死的麻┠?
小中L可以解病人的神系yY
以及手滑
但o法解流鼻血的Y
我的|蜜打算自
他是想有尊赖厮廊
俜牌
@不是你f得算的 House
你只有接受和痛苦@l路可以走
是中肉芽 o病人做PET呙
神]有障K 你已查^了
或S把@病例交oe人
槭颤N 因槟程的某人要死了?
- 死 把克LP上
- 已P了啊
乃大X看K非如此
他的D~明@活S了
X部分
他到了什N
Foreman想跟我s
我想是因槟愀他f了什N
]有 我...你是不是...
在我的咖啡e放了什N
你知道 默F在_始你可以怎优阄椅月
就是好好活到五月後
嘿 Wils...
- 真的?
- 就是用了co┝T了
我想你不自硎且橄胝椅矣那
我不想的病例的l展情r吧
我的病人到一些音
他自己否J 但PET呙s相反
他@年o正是精神分裂Y的_始A段
是啊 你可需要我了
o他腹部做超波 z查精神分裂
我已As了精神b定
但是物有可能引起...
- 毒zY果]有}
- o他宿舍做超波
那...
你不能@N擅JM
我不是警察 是你室友的t生
知道有可能是哪N口味的
你室友生病
反
谭ㄈμ
我是法WA科
Derrick不弁娴
你看 他怎N有一小男孩的照片?
也S是他外甥什N的
藏在放m子的抽涎e?
B啊
我要和Derrick一些tW上的}
她是我女朋友 她在@]事的
我在你室e lF了@
@是l
l也不是
那槭颤N藏在你的m子抽涎e?
Derrick 她在f什N啊
是我弟弟Christopher
你]跟我f^你有弟弟
他死了快10年了 所以
你X袋e到的就是@音
瞧呀 他起身了
@Nf下Y拜我就要_始掉^了?
不 我只是Rr⒘四
- 感X如何
- 什...我...我]有死
- 我昏迷了
- ]有做 大X一片空白
毫ow
F在想像一下 只不^除去被叫醒的部分
永永hh地一片空白
你@不是C明死亡就是空白
是C明了麻醉┊丙酚是如此
你是f Y束不等於Y束?
我以槟f"空白好^受罪"
- 而不是"天使在等著我呢"
- 我不想跟你聊
槭颤N 因楹o意x?
因槲也荒芨淖你的想法 不^我也不在乎
更重要的是 你也改不了我的Q定
根本]有天堂 也]有地z
你的`魂才不hx你的身w
加入什N害的合獠筷
就算快死了 也改不了@F
拜...走吧
House
^去@20年e 我都是在e人快死r
握著他的手
H眼目睹@ND
抱歉 我...
o法接受我只是一堆化W元素
咱是聊聊病人 是等House?
- 病毒性X炎
- 那得有10年了
我要^去邀他加入我
我想他需要找c事矸中牡
跟我一起?
槭颤N
上一次House有我v任何私人}r
是什Nr候?
或S你心e是好受一c
可有r真相就是 任何人都o能榱
D~dB
引起幻 ^ 中L可以解流鼻血
我所有兄弟姐妹 表H 叔叔阿姨 你都知道
你不必大@小怪
- 因槟悴恍湃挝 所以不告V我
- 抱歉
去做z查了
如果你想在@旱鹊脑 只要大概一小r
不 她要走了
Derrick 拜 我好歹吧
你是走吧
不用再回砹
rg到 有任何奇怪的味X和嗅X
] 感X良好
我那看起硪餐φ常的
那N..
你不意跟t生承J有到你弟弟的音
@是很危U的
F在你因檫@件事跟女朋友[翻
真是太傻了
我想@其中另有[情?
- 我男〉酱蠖际沁@
- 蚝
是啊
我上司最好的朋友得了癌Y
他不肯f出他的痛苦
假bp 因橐磺卸加型旎氐酿N地
我爸爸著去面
S刺的是 他把自己灌到不省人事
而我弟弟就是被一酒{司C撞死的
要o你拿巾
爸爸x_後 е我搬家
她把所有Christopher的照片都扔了
再也不提起他
就像他根本不曾存在
我也都欣然接受了
但是你s留著一
我的右眼
我之前看到有斑c 可是F在根本看不到了
- 是z查造成的
- 不是 是e的}?
好痛
抱歉
- 赘手指
- 筛 m然不清楚 但是筛
你眼睛後面的用}e有血栓
- 被我揉散了
- 乐
不知道 因槲也恢道怎N@
- 嘿 o咱找桌子
- 根本]桌子了
我黑M了你以前的n案
lF了一p眼W膜母胞瘤的6q孩子
t生想在癌胞U散到X部前摘除他的眼球
而你s反
主一N新的|子束放
救了@孩子的眼睛 也救了他的命
@是我在PPTH的第一病例
Mikey kimble
F在叫Michael了
]e @就是咱的桌子
我...
- 你好
- 很好
下月就要I了
@N快? 小Mikey
我被普林斯D取了
我想去念tW院
他要成獒t生 而不是死人
Houset生跟我f了你的情r
我就是榇硕淼
你能做的好事太多太多了 即便只是在很短的rg
我在想...
今天在龅倪有]有l活到F在
都是因James wilsont生?
胃腺癌  已解15年了
有六本砦]有希望到的O子
xx你 Wilsont生
[罴胞肺癌 解了12年
去年五月我送女鹤呱狭思t毯
xx Wilsont生
我算了一下  74孩子因槟 活到了今天
有了14O子
Mikey kimble s在超g前去上了幼@
他去年就高中I了
我留了一年
@e有l真的是我的病人
e的地方肯定有的
他在e的地方槟闫鹆⒐恼颇
他是存在的 是你救了他的命
事上 更了不起的是
他因樘忙 今天不能s
@是什N
你在我X上槲的一封漂亮的推]信
我lF下面少了你的名
你不X得F在就A言House完蛋 有c操之^急
不是完蛋 只是崩
他正在走一lDy的路
但是到目前橹 他都理得...
House
你的鞋窳苏O
很高d看到你的情w紊y
K]有影你的^察力
我知道是你值
不 你不知道 因椴皇俏
不管你f的是啥
但我要是有把那些票扔MR桶e
也是因槟阕我@N做
你想取代Wilson  Wilson被我脑缯到晚的
好好享受吧
我o你I了三瓶 不^我自己都喝了
你不用打o我的
不^我很高d自己能上榜
K非是毫o私心的
我X得不接|任何晚期的病人
可是...
是怎拥?
那N不真的感X消失?
到一定r候消失的...
就你碚f的 五六月之後吧
你知道我今天遇上什N事了?
我的一病人忽然就哭起砹
不是你第一次了吧
但是第一...槲铱薜
@是人之常情啊
@要N是太^情假意
因榻o予同情能他感X好受一些
要N他是忽你
因槎惚芩劳瞿茏他感X好受一些
他怎N就不能f句我心的呢?
能f什N呢?
- 我也不知道
- 是吧
不
你是怎N打算的 芍苌匣 芍苄菹?
也S是做一 看感X怎N
f不定K不像你害怕的那Ny受呢
然後再做第二 好好休息芍
回^考]自己的Q定 重新洗牌 再次重}
我只是o法想像把剩下的rg耗M在
普林斯D的化病房e
我想要...
和家人c朋友平o享受剩下的r光
朋友是朋友?
你好 又是Greg House
第三次留言了 希望@能@示出我多N想你回
我本想f你鹤涌炝能提高c先
但你大概早就知道了
用假人黻P心Wilson死活已不管用了
於是我需要真P心他的人砀嬖V他
他有多N白V
- 我@是往哪去啊?
- 我接到骱糇我去所
l知道你要去哪啊
病人有些Y羁赡苁巧眢w上的
而另外一些t可能是精神上的
你J楸黄⑼纯嗟挠阂制碜他的Y罴又亓?
Ρ的一味逃避可能引起各N焦]失{
K亩l展成外在的病Y
我是假O...他的Y疃际钦娴陌Y畎
於是我要逃避Ρ的逃避了?
911之後有研究@示阂峙cK日沉浸於悲相比
反而是更好的Ψ绞
- 真性t胞增多Y?
- RBC只是略微升高 不足以C明
- 霍奇森氏淋巴癌?
- 在PET呙橹能看出
如果病人只是在r受了呢?
然後他就像平常一痈l都]f
然後引l了漫性凝血 能蚪忉所有Y
- 以槟阏f要去洗手g呢
- 又]f要M去
再多拿些拖把!
你到底在找什N?
血 如果你的脊髓液是S色而不是透明的
f明你有蛛W膜下腔出血
你弟弟一般都跟你f什N呢?
他告V你一切都]事?
不是那拥
我X得你到你弟弟f是有理由的
- 以槟f我音是因槲也×四
- ]e
但是@K不能解你槭颤N到的不是e人的音
我J槟]有o你C
正_面κ去弟弟的悲
我@e有Ｈ丝梢槟闾峁椭
好吧
_口禾高了
浪女回^了
Q定接下我炒你~的邀了?
我的丙酚可有剩的
跟Wilson^了
因槲蚁胱他多活滋 他就生饬
- 真是人之常情
- 朋友尊重彼此的Q定
哪怕有不同意也是如此 @叫做忠\
忠\只是用碜人做他不做的事情的工具
但是你依然想要做忠\的人
大概你心e已找了千百理由
但是事 你炒我的~是榱似仁刮
在N生之中能做我想做的事情
@可能是...
e人槲易鲞^最o私的一件事
而你]那N喜g我呢
我投降啦
我是不忠...
毫不尊重人的混蛋
我仔你想要什N
我是不我父母回你的
我在Carmine's了人的位
今晚八c
不玩花 不再[涯
R基雅S利本人f的?
(意大利佛__的政冶家外交家)
只是...
好朋友享受他剩下的些Sr光
- 求你了 不要再...
- 我不的 我保C
- 只是晚
- 然也取Q於我能把你灌到多醉
起聿诲e啊
我一接到信息就立即s砹 他]事吧?
我希望只是由於乐仄^痛引起的Xe液
m然不是好事 但是可以治的
只要@些起效了 我立即送他去做MRI
我在他房ge找到@照片的
我不知道Derrick是怎N告V你的 但是...
他十年硪恢倍寄苈到Christopher的音
而且他被阂值谋
甚至可能是他l病的部分原因
我甚至不知道我^X中的音到底是我自己造出淼
是真正Christopher原淼幼
]有照片 ]有l...
而我的...
我已很y回起砹
你能不能...
告V我一cP於他的事情啊?
抱歉 我_了好Lrg的
我得去I杯咖啡了
好吧
97q
你告V她她言辛
她的打嗝可是一下子就治好了
只不^我]料到她能哭那NLrg
那...我m然知道@e的提拉米K棒O了
但我是忍不住c了菜紊]有的菜
好O了
我早告V你那捕熊袋斓牟蚋
是那只熊太明了好N 我l誓它自己把K子解_逃跑的
是哦 他也]那N明 o咱剩下了好多W利W
你走了32英里路 只吃e面的奶油A心
巧克力本砭筒缓贸
敬勇攀高峰
好
如果我真的Q定要...
再多活一--
e@Nξ Wilson
不 我不是那意思 我是f--
我F在感X不e啊 而且...
我X得我可能是先再f的
@N 我...
我X得@是明智的Q定
你...你又E我呢是吧?
你又在E我了
你立龈淖了
就f明是中了我的奸了?
@不是你的一作L
你我深陷於美好的雅f不能自拔 我回我的友x
然後我慕锹溲e找出c忠\ 同意^m化
可那些回都是真的
情感也是真的 你的Q定也是真的
可那Q定是榱四悴抛龅!
我需要你 好不好?
我想你M可能Lrg地留在我身
因槿绻]了你 我真不知道我做出什N事
不 不
少磉@套了
我不欠你任何|西
我的整PS都是P於你的
而我死是P於我的
瞧瞧你吧 你根本不想死啊
- 然啊 我然不想死!
- 那就咬牙痿Y下去啊!
- 我痿Y了啊! 我^了!
- 就那一次
House 奈臆eL出去
- 你不用就@NJ命的啊
- 我不J命能怎Nk啊!
我只有五月可活了
而你s要逼我自度^@段r光!
我生馐且槲乙死了 而@不公平
我需要...
我需要一朋友 我需要知道你就在我身
我需要--
我需要你告V我 我的生命...
是有意x的 而且我...
我需要你告V我 你畚
不
如果你就此放不再和癌魔痿Y
我永h也不告V你的
血管o反 不是偏^痛
我不太舒服 要多久?
快完了
xx你 Adamst生
看起硖旎ò逑袷且塌了
- 你致?
- 有新病例了
我猜r是 病人情r越碓皆
你越碓嚼Щ
你X得砩班
就能大家原你破MRI
⒉∪酥渺段ｋU之中
- 我受了?
- 我有密不透L的不在鲎C明正在密切中呢
@跟造成多大p害]有PS
- 你回硎且Wilson出了什N}
- 我再也不管Wilson了
什N叫做你不管Wilson了?
只要他]死 你的任就]完
你忽然就X得你能起什N重大作用了?
- 你不能就@他
- 一切x穸荚谒了
MRI泡水之前得到什ND像]有?
足蚺懦偏^痛
病人把我和AdamsJe了
跟我
你X得我把扎M他的耳鼓怎N幽?
- 你在考我?
- @可是道不e的考}
- 他痛得叫出淼
- e她的
小小的^ 的大手
F在 如果我把注射器向後拉 出硎颤N呢?
空
哎 @空饪烧婕t呢
骨用}突出
在胎浩诰消失的 但@就像他死掉的弟弟一
他是放不_手
一l用}浩戎他大X的前~~ 正在耳道上方
可以解幻 眩 一切Y
F在跟他解怎N把他病治好
我弟弟的音消失?
你是混蛋
我治好了一病人 您崛チ?
你不能就@N放Wilson 你知道他需要你
你知道他在做一不可能的x
他只是不意活在痛苦之中
生活就是痛苦! 我每天早上_眼
就一下子被GM痛苦e面
我每天在痛苦中工作 你知道我有多少次想放?
有多少次想乾脆Y束@一切?
你是砗鹞业 是斫o我冰球季票的?
手g被推t了 因椴∪撕攘斯び衍上的氨水
我想...
他不想再也不到弟弟的音吧
你上哪喝?
等不及想死了是吧?
-  我湍!
- 嘿
House!
House
- 瞧啊 你明明想活的!
- 他做了傻事
再不有第二次了!
你抵抗的原因是我槿司褪且活著的!
你已f明你的^c了 House 快住手!
你K自己一生ふ艺胬
但有的r候真理就是@N不堪!
我...
我大概要...比我先前v好的早一些x
可能...就是接下滋彀
怎N了?
你和House又怎N了?
他又不是我家孩子
Gregory House幸不幸福根本不干我事好!
好吧...我把@些交oFranknel的
好的 xx了
就是P你的事
^去的二十年你Q了三老婆
相^装同事 手^上千病人
而你最好的朋友一直只有一
他想我受
我不受的痛苦
化是不你的生活好起
但P心人
照你所P心的人 樗忍受痛苦
@不正是生活的意x?
?
怎N?
我放在桌上那Christopher的照片
你拿走了?
- 是的
- 你把它扔掉了?
如果我同意做手g 你能把照片o我?
- 不在家
- House
我浜美^m下一的化了
槭颤N?
因槟阈枰我
而且...
我也不再X得@是件氖铝
不
我只你的
@滋煅e我]你的 Y果差c害死了病人
於是我X得嘛 是r候承J...
你比我明啦
你真的能接受
咱只有五月了@事?
不能
但比什N都]有吧
怎N_始呢?
我不跟你f我勰愕
感x上帝 你有W利W?
感X如何?
手g成功了
你怎N知道?
Christopher不在了
@就是峰了 大概8000英尺高
你意R到我的腿比上次咱登山的r候
- 瘸了那N一cc吧?
- 再多加一天h
@位是Matt Johnson t院的律
是的 我Q定不再追究那起性}_案了
@是你的?
水管工尼t院阻塞的下水道e找到了@些
堵塞的污水У袅MRI 而@些|西上有你的名字
Gregory "危U" House
@不是...很平常的名字嘛
而且你的指y@然也在上面
好吧 你就直f你想我於嗌傩r的垃圾吧
House...我不想把@件事[大的
但消防部T把C交o了警方
而警方o你的保官打了
@是破墓物的重罪
他⒊蜂N你的假 我已o能榱α
你L一就得回到默瑟郡Oz蟮
服完你剩下的刑期
那是...多久?
- 我很抱歉
- 多久啊?
六月