我们再来谈谈Phil和Diane吧
Phil一直苦于找不到工作
Diane想让他把自己的恐惧 失望都说出来
而Phil希望Diane相信他
相信他们能渡过这个难关
理想情况下 可以不把感情牵涉其中
你们是没这么说 不过我说错了吗?
我们大多数男人都是这样的
但女士们 如果你们感到沮丧
请记住 这不是我们的错
社会希望我们成为坚强的人 而不是多愁善感的人
拒绝脆弱 而不是坦然接受它
你知道这让我们成了什么吗?
恐龙
没人需要我们捕杀动物来当食物
没人需要我们砍树来搭房子
人们需要我们进化 跟上时代的脚步
从上世纪六十年代开始 妇女的角色
发生了翻天覆地的变化
由于... 由于她们的... 由于她们的角色变了
所以妇女们 她们... 她们... 呃...
她们变得更坚强 对我们有更多需求
她们是伴侣
谁能责怪她们? 谁... 谁能...
谁能 呃...
希望我们来...
来做...
Joe! Joe!
Joe!
Joe
我们需要救护车
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：墨墨塔 fflonestar
校对：酒囊饭袋加班去啦
时间轴：小屁股做轴速度变慢啊
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第13集
- 你想来点吗?
- 我不渴
你不瘸了呢
打断你们间的寒暄让我心如刀绞
但继续听下去我这玻璃心就该碎一地了
38岁的男性
高烧不退 在演讲时病发晕倒
急诊检查了血容量 心脏功能 自主神经反射
全部正常
病人以宣传男性应该行为举止更加女性化为生
我很惊讶你竟然没说他有精神病
- 不管怎么说 可能是脑动静脉畸形
- 急诊给他做了CT 没发现动静脉畸形
不过这想法倒是不错
病人的哲学非常有道理
它唯一的缺陷就是这根本是不可能的
进化不是这个样子的
鱼不可能进化出两条腿来
我们会灭绝的 但我们就是要继续喝威士忌
开肌肉车
我说得对不?
我... 多谢支持
- 脑部肌纤维发育不良?
- 这解释不了高烧啊
病人说的是妥协
如果你认为妥协不可能
那你肯定认为爱情也不可能
- 这屋里有人有立场反驳吗
- 这个人不过是在观众面前作秀
妇女 目前为止 是自助产业最大的消费群体
他可能得了肺栓塞
肺部的肿块增加了右心房的后负荷
导致脑部血流量增多
- 我们应该做一个肺部造影
- 病人没有肺栓塞的主要症状
不是排除这种可能 只是觉得可能性比较低
- 或者我们先检查一下D-二聚体?
- 比造影的损伤小
好主意
好的
好了 我在这儿是想酝酿上大号
(也理解为 找个二把手)
所以我才吃了好多麦片
此外呢 我想找一个组长
找个顶替Foreman以前工作的人
为什么?
你说得对 我们不需要什么组织构架
又不是说我们有差点闹出人命来
这不是我的乌克兰糟糠妻么
那是谁?
他老婆
- Dominika
- House
你从监狱里活着出来了
你也从亚特兰大活着回来了
那里有不少黑帮和果脯酒
但很少有累犯
我弄了个餐车 卖乌克兰小吃
在赌博赢了或输了之后
大家都喜欢来点小馅饼
看到你来了 我好像记得扔过
一堆移民局的信
- 我猜这两者一定有联系吧
- 我们的绿卡面试定在四天后
他们会来公寓 问一些关于我们婚姻的问题
度假啊 家庭的历史啊 我们各自睡床的那一边啊
我们从来没度过假 我最不喜欢你的家人们了
我睡上面
我听说基辅这个时间风景不错
你的母亲 不管死没死 据我所知 非常的思念你
一个天才医生会害怕参加一次愚蠢的政府面试吗?
要我说不是害怕 是没兴趣
- 不过何必废话呢?
- 那我就要进行B计划了
给你一个无法拒绝的提议
你做这种讲座多长时间了?
婚姻咨询 近几年才开始的
此前我做企业培训
无法想象同样的建议会适合于不同的受众
我想你换了个市场?
- 我丈夫这么做不是为了赚钱 他和我...
- 不 没关系 我能理解
什么人会觉得男性应该更加女性化呢?
一个大男子主义的混蛋
在密尔沃基的一家运动酒吧外
被三个醉鬼打得死去活来后 幡然醒悟过来的
我想这导致了你病史里面腕骨骨折?
那些白痴帮了我这辈子最大的一个忙
我意识到我牺牲了我的健康
只是因为我不能在一个关于橄榄球的问题上妥协
和Marlene相遇 则促成了这一切的发生
她改变了我的事业 我的饮食
她给了我全新的人生方向
我们需要准确知道你是如何改变饮食的
还有是从何时开始的
- 把我公寓的钥匙还给我
- 如果你要跟我分手 我们起码能先谈谈吧?
你整天唠唠叨叨的 还不让我睡
我不跟已婚男人上床
- 那我去配副钥匙吧
- 你是个前科犯
如果你被抓到对国土资源局作伪证的话
你会被送回监狱的
前提得是我们有一丝丝的可能被抓到
你们几乎对对方一无所知
你们只有五分钟时间
让你们看起来是一对儿真的夫妻
还有你为什么要这么做?
Dominika能拿到绿卡 这对你有什么好处 ?
这是男人们为他们假装爱的女人们应该做的
而且 我们要是过关了 她会给我三万块
很显然她馅饼销量不错
检查结果
恐怕你得晚些时候再来唠叨我了
我说过我觉得这么做很蠢吧?
那我的唠叨就到此为止了
D-二聚体正常 排除了肺栓塞
而且我们的病人是认为男子气概要不得的忠实拥护者
他三年前经受了一次精神上的洗礼
他还不吃面筋和红肉
不幸的是 这不能解释他任何一个症状
- 这些观点中有一个并不荒谬
- 心灵上的改变有什么荒谬的?
这个人所信仰的让他成为了一个更好的人
- 他违背了他基本的天性
- "基本"意味着根基
意味着我们的基因决定的那些行为
没错 他停止这些行为
当然是再自然不过的喽
你知道 这种错误会让你失去组长的竞选资格
我竟然觉得这没什么关系
一周加薪50块哦
- 我要参加竞选
- 你不会想这么做的
- 日后很可能需要你搭上自尊的
- 你就不需要
而她会朝着她的梦想前进
除非你们几个疯掉 对她...
这次精神上的洗礼...
是在肉体上的洗礼之后发生的吗?
- 受了很严重的伤什么的?
- 酒吧斗殴
但折掉的手腕不可能解释...
Adams 跟我来 还有你
你们俩...
去给我配把钥匙来
那几个人有没有把你的蛋蛋当沙袋踢?
三年前 酒吧斗殴
这是House医生 他有一个想法
Adams医生 你介意帮我捡一下吗?
我问你的问题 我想你应该知道答案
没错 我的腹股沟处被膝盖狠狠撞了几下
我这是怎么啦?
Chase医生
你就捡一下吧
你知道我得什么病了吗?
没有什么是"黄金女郎"
在欢乐的23分钟内解决不了的 (经典美剧)
你患了潮热
那几个家伙给你的小兄弟造成了永久伤害
你连看都没看这两个诱人的火辣宝贝
没错 我说了又怎样!
我刚才在听我的医生说话
人们一般用耳朵去听 而眼睛会四处张望
我想你的睾丸激素比贾斯汀-比伯还要低
验个血证实一下 然后进行性激素替代治疗
难怪你认为做女人挺好了
过去三年 你基本上就是个女的
检查证明House是对的
低睾丸激素能解释你所有的症状
进行替代治疗后 症状就都会消失的
我们要给你一个很高的剂量
过一段时间 你的私人医生会减少一点
转过身来吧
- 打着针会增加他的性欲吗?
- 你担心吗?
不
你没有得到满足吗
不 不 只是...
通常都是我主动
有时我...
我觉得你没有被我吸引
- 你疯了吗?
- 注射完以后 性欲会显著增加的
- 好的 太好了
- 是啊
- 打完了
- 好的
出事了 我想我尿到自己身上了
这是睾丸激素的问题吗?
不可能的
我想你现在还不能回家
不是肾脏的问题 可能是神经的问题
然后呢?
然后说出Dominika三个兄弟的名字
Volodymyr Oleksiy 还有...
睾丸激素过低现在已经不是病症了
这人三年前被人踢了蛋蛋
不用再针对这点继续讨论了
所以他的尿管恰好在他住院的时候漏了个洞
因为一个完全不相关的毛病
- Fjodor
- 是Fedir
如果睾丸激素过低 意味着我不会得别的病
- 那现在赶紧打我老二吧
- 我倒是想呢 就是太麻烦了
Fedir是那个娶了Mykola的人吗?
Mykola是Dominika的叔叔
你把我们的习惯和个人生活记得一丝不差
这些却一个字都记不住?
因为我发现我毫不关心的事情 都很难记住
因此 Dominika有一个弟弟 他的名字叫Al
也许睾丸受损引发了其他更严重的疾病
多发性硬化引发失禁
而且在睾丸激素低的男性身上恶化的速度更快
你还真能坚持不跑题
这种领导能力 让你在这群人中脱颖而出
没有一群人 她是唯一的申请者
好吧 那就这么定了
让你的手下去做腰椎穿刺
再做一个颅脊的MRI
检查下与多发性硬化相关的斑块
我去告诉Foreman你升职的事情
等等
这么说 没人想要这份工作直到我申请了
然后突然...
这就成了动漫大会最后一把限量激光剑
只是觉得这职位应该给一个资历更老的人
- 那就是你啦
- 我说"更" 没说"最"
- 那就是说你或者Taub
- House是个独裁者
- 二把手是个毫无意义的职位
- 写在我简历上可不是毫无意义的
不一定非要搞得毫无意义啊
合适的人选会让这个职位有意义的
让整个部门运转得更加平稳
- 我想知道谁是这个"合适的人选"
- House是这个部门的老大
只有女性担任这个职位 才能以示公平
没错 我们对此进行反歧视活动吧
因为那样我就赢定了
这就是House想要的结果
挑拨我们 看我们为一个空头衔打得头破血流
让我们变成超级大傻瓜
因为我们才经历过的一切
我们应该让他指定一个人
然后继续我们的工作
所以如果这些蛋白质在我的脊髓液里
就说明我得了多发性硬化?
蛋白质可能会说明是多发性硬化
但没有检查结果是绝对的
这也是House医生要求再做一个MRI的原因
这是麻醉剂
这个诊断有些可怕
但医疗手段在进步
今年有几种药被批准了
老实讲 现在我更担心睾丸激素注射的问题
这让我感到 一些变化
有些激动
我经历了这场重大的人生转变 感觉真的...
很有意义
但如果这一切都是激素作祟呢?
睾丸激素低可能是其中一个原因
不如把它看做一个催化剂
这让你重新掂量人生
现在你知道什么才是重要的
你可以选择坚持这种生活方式
对吧?
绝对值得一试
深呼吸 不要动
告诉House不要再提组长的事情了
只有这样这件事才会过去
我不觉得这主意不好啊
你部门有点条理不是什么坏事
是啊
House这么做就是因为他喜欢一切井井有条
而不是因为他想我们彼此反目
那就不要啊
找个更有责任感的人在你们部门监督挺好的
只要不是Adams就行
她把这看成是一次把部门整顿成
她想象中的模样的机会
Park显然也不行
Taub有孩子 他很忙的
你是真的想要
这份在我任职时 被你一直嘲笑的工作?
我不想要
你只是不想别人得到这份工作
这下好玩了
你的祖母挺性感啊
这是Taras Shevchenko 乌克兰的杰出诗人
他是那个写出"曾经有一个来自Kremenchuk的人"的人吗?
帮我挪一下咖啡桌
那我们在哪喝咖啡呀?
- "咖啡"的意思是威士忌
- 咖啡和酒是我的人造兴奋剂
运动中的兴奋
健美操 有趣 对美臀有好处
Amy Grant的歌?
我知道 但这有个辣妹
在我的客厅里跳上跳下 所以...
你没有多少时间
来了解一堆无聊的事实
欢迎来到我的领域
你带来了一个量角器?
谁知道什么时候会需要做个饼图呢
看起来有人在为竞选组长一职大献殷勤呢
没错
我们要使用最基本的字母记忆法
加上助记符号
在高中 他们叫我"背书怪物"
突击测验 烛台是在哪买的?
三秒钟时间 一 二 三
- 摩洛哥
- 丹佛
喝掉
今天晚上会非常难熬的
你真的觉得一旦激素水平上去
他就会大变身吗
有些雄性的蜥蜴做俯卧撑来吸引异性
当科学家给他们注射过量的睾丸激素时
他们不停地做俯卧撑直到死掉
和你昨天利用Chase帮你把一箱文件
搬到车上的是同一种驱力
脑室周围和皮下的白质正常
所以你是说阳刚之气
是根深蒂固且毫无理性可言的
我是说这是毫无意义的 尝试...
引申一步的话
你还说女人味是开化而且理性的
我们都应该是那样的
男人们只是无法做到而已
脑干和脊髓正常
我能挠挠我的鼻子吗?
挠吧
我想他没得多发性硬化
不对劲
- 是你的手吗?
- 不 是我的眼睛
我看到重影了
笑一笑 这是你们的蜜月之旅
除去其他症状 最能够引起复视的是什么
不可能是脑瘤 否则我们扫描的时候就会发现的
- 眼部检查也没发现什么
- 我们拍组冬天的照片吧
- 把衣服换了吧
- 甲状腺眼病加上毒性弥漫性甲状腺肿
甲状腺的水平正常
瞧一瞧 看一看啦
我休息的时候来帮忙Simpson
他就把这个给我了
很好地展示了进取心和领导能力
但你如此聪明
是不会接受公然行贿的
或是公然地露出事业线
比如那一条
都说了不要让House得逞
你们这是怎么了?
你们像一群旅鼠
争先恐后地自寻羞辱
我所做的都是我分内的事
House说过他认为我很有魅力
我利用我的强项搏出位有什么错啊
这么说的话 也许你该跪下来 然后...
我是说 除非那不是你的强项的话
哦 拥抱下下 精壮的汉子
这好冷呀
冒着打乱这场富有成效的拍照和争吵大会的危险
重症肌无力呢?
眼外肌肉无力导致重影 膀胱肌无力导致失禁
可能在他睾丸激素很低的时候被触发
哦 这个小个子
他可能是个不错的组长呢
行啊你
你让其他人斗得你死我活
你这是鹬蚌相争渔翁得利啊
给病人进行静脉内的免疫球蛋白治疗
和血浆除去治疗
你能负责这事吗 拜托?
我要跟你谈谈
好吧 那长话短说 我们要去孟菲斯了
你觉得你想要这样 但这不是个好主意
我本来想去Dollywood(Dolly Parton的主题公园)的
可估计够呛驾驭得了那个假发
大家过去相处得都很和睦
当然在你的世界里 和睦解决不了病例
但在那件事发生后 一点点团结是好的
我们仍然有想法 我们仍然会争吵
也许我们善待彼此 会更有效率
说得很精彩
你说这一段话的时候 嘴唇一下都没动过
你不会动的那个
我明白了
我不配合你这个愚蠢的游戏
所以我不再是个男人
聪明
事实上 因为你不是个男人
所以才不配合我这个游戏
不过还是挺聪明的
研究显示养小孩会降低男性体内的睾丸激素
你越投入 水平就越低
没错 带孩子让我成了个中性人
或许这帮助我真正的成长起来了
你感觉如何?
只要我闭着眼 就很好
事实上 是非常好
我浑身充满能量
我感到自信 清醒
睾丸激素确实让你重振雄风了
嘿 亲爱的 我给你带了个汉堡来
- 是吗?
- 你在住院啊 你想吃什么就吃什么
你是世界上最好的妻子
我说这个不是因为你穿这条牛仔裤显得你屁股很美
抱歉 这...
不 没关系 女生喜欢知道别人欣赏她的美
过来
我想我们应该和Leading Lights
讨论一下研讨会和DVD的事情
你确定吗? 你之前不是担心分身乏术吗
是的 但半途而废没有意义
- 你觉得呢?
- 有决定了当然好
好的
Fedir是她最挂念的弟弟
自从Luba死后就是了
抱歉哈
这是我们能找到的
最接近于冷血官僚主义办公室的地方了
如果你不打算用你办公室了 我就搬过去
- Dominika还和她高中的朋友联系吗?
- Vasyl还联系的
但Oksana 自从她跟Pavlo亲过嘴之后就没有了
因为那个贱人明明知道Dominika喜欢他
全错
哎哟 Oksana真是个大贱货 在我眼中她已经死了
正确答案才错到十万八千里好么
没见哪个丈夫对自己老婆和朋友之间的破事
那么上心的
你不是离婚了三次吗?
可在三次离婚之间 我可是货真价实结着婚的
加起来总有12年了
这可比这房间里的任何一个人都多了12年
闪人
这个小组长你也打算申请啦?
- 大概吧
- 你应该当头儿
- 你比我经验丰富多啦
- 你要放弃了?
我倒是想呢
可我上医学院的学生贷款还欠着不少
而且爸妈的房贷也要我帮着交
所以我挺需要钱的
从一小时前开始 我开始广泛接受信息了 看来你们说的对...
马上回来
"挺需要钱的"? 想哄我 凭这点小伎俩可不成
- Chase...
- 想当领导呢 就先学学摆弄人的功夫
光靠哭诉自己...
我觉得他的眼白变黄了
- 没事吧?
- 黄疸
你的肝脏出问题了
肝功检查证实他的酶指标全部都乱了套
- 重症肌无力算是肯定不对了
- 咱快点搞完行不
- 我中午还要去欺骗政府呢
- 如果你想走 就走吧
因为我很肯定咱的病人得了结节症
哎呦喂 口气好权威哟 还有其他人鸡皮疙瘩掉一地没?
我只掉到意识到病人没有任何肺实质异常
所以结节病可能性极微为止
再怎么用心整理记录 你引人注目的也就只有你的胸部了
不过公平点说 你的胸部可帮了你大大的忙咯
- 我依然认为是重症肌无力
- 刚才大家说的话你全没听见?
- 我们按那个治了 然后肝脏完蛋了
- 但是他视力好起来了
肝脏问题可能是腹腔炎的症状
自从入院之后他又开始摄入谷蛋白了
昨天他吃了个汉堡
而那会使腹膜炎症状爆发 导致肝脏问题
于是你的理论是他得了两种毫不相关的病?
而且他睾丸酮已经过低了
- 我依稀记得House很讨厌巧合这回事的
- 是的呀
我认为是莱姆氏征
- 就是一种叫做"莱姆"的病
- 没出疹子?
10%的病例本来就是不出疹子的
那就莱姆氏征吧 给病人上抗生素
现在我得在假老婆开始不高兴之前赶回家去了
- 有心事?
- 我刚问护士要了一个枕头
- 结果半个小时了还没拿来
- 抱歉
- 有时候他们特别忙
- 我说不就一个枕头吗
拿一下能有多难...
听听我都说了什么啊 我真是个混蛋
睾丸酮在你没生病的情况下也会让你爱发脾气的
你注意到之后就改正了 这不是好事吗?
律师刚刚给我来电话了
你把我们的账目转到Leading Lights去了?
你在第二期早该有正经的名头和多发的薪水了
可我们谈过这个的
当时我们决定为这个冒可能破坏合约的风险不值得
会没事的
我还有工作要做
你每周五给我买的花真是美极了
就是从Edison和Conway交叉口那家日本人开的花店买来的
还有件事
此戒为证 你我结发
你在溜出城和男朋友约会之前把它落在这儿了
你还留着戒指啊
我其实试着用它们跟妓女交换那啥啥好处来着
结果人家对锌做的东西不感兴趣
真是现代童话故事呢
- Gregory House医生和夫人?
- 是的
Nate Weinmann 美国移民局官员
欢迎光临寒舍
给他点时间
我14岁的时候为了取悦一个女孩
从她家的房顶上跳了下去 摔断了脚踝
Joe只是差不多又经过一遍青春期而已
他得有一段时间才能调整好
我找到了以前Joe商业演讲课程的视频
那时我还不认识他
很多人都在讲妥协的价值
我们可不住在芝麻街
我们住在现实世界里 这个生意人的世界
如果你做不了赢家 就只能做失败者
如果你对此感到不安
就不如回家卖红薯
我是绝无可能和视频里这个人约会的
你记得她上次去看Vasyl是什么时候吗?
嗯 我想想啊 大概是...
八月?
不 七月
因为我记得那正好是在我们结婚半年纪念日之后
我忘记把礼物放进她箱子里了
然后...她就一直唠叨到了现在
"房子家"特供
这名字可是我想出来的哟
- 这是?
- 谢谢
亲爱的 你怎么这样? 不知道我在减肥啊
如果想减肥 就别半夜爬起来打开冰箱偷吃奶酪
- 真好吃啊
- 谢谢你
看来一切都很好
我再出去采访一个邻居作为旁证就得了
邻居? 这大中午的
- 我觉得他们都在上班吧
- 上班也没关系呀
我就需要他们填张表
然后你就很快能开始申请永久居民身份了
打扰了先生 您有时间吗?
- 您有什么事?
- 你认识House医生和夫人吗?
当然 两位与我为邻已有两年光阴了
真是神仙眷侣 我每晚都能见到他们
- 总是如胶似漆的
- 很好 感谢您的帮助
祝您日安
喂 你摸摸索索的干嘛 那是我家的门
替新开的中餐馆散发小传单
你不是那个每星期六晚上
跑来跟House玩闹哄哄的电玩的家伙吗!
其实解释很简单
明早十点到我办公室来
- 病人的情况毫无进展
- 因为抗生素只用了一晚上而已
或者因为他根本就没有莱姆氏征
- 你人到底在哪?
- 哦 就是潇洒快活着呢
美国移民局
和我老婆以及律师一起等诈骗问询呢
- 没事的
- House
挂电话
我依然认为是重症肌无力加上腹腔炎
那样他在饮食上的变化要足够大才行
我们只需要做个肠道活检确认就行了
他的血小板计数很低 活检可能有腹腔出血的风险 继而有生命危险
要么别说了 要么老子不陪了
我知道 听起来像电话而已
其实是提醒我在面试之前撒好尿的闹铃而已
- 你好呀 老朋友
- 你得赶紧顾着自保了
我昨晚一夜没睡替你找其他角度的说辞
结果啥也没想到
告诉移民局的人你爱上了Dominika 但是婚姻失败了
于是你们就没住一起
那样她就会被永远驱逐出境
House 我知道你喜欢Dominika
和她在一起有意思 但你被逮了个正着
你已经没法脱身了
最好的结果也就是你不会回到监狱去
告诉小鸭子...活检不用做了
再多给抗生素一点时间
该进去了
我划清了界限 然后我赢了
- 我们该庆祝才对
- 我要等会再来吗?
你说对了 我正在好起来
够了 你赢了
你做了一个可能毁掉整个协议的决定
而且完全没有跟我商量
我才没有毁掉协议 是他们崩溃了
Joe 你在你的讲座里说 过程和结果一样重要
你不是真的在计较我做这么一个小决定没通过你吧?
你放手一次让我
在咱的关系中做一次主就不行吗?
我现在是真不想和你说话
我都不知道我为什么要那么说
我只是很生气
希望在这一剂之后
你会感觉好起来 然后我们就可以让你回家了
但我还想再做一个测试
一个怨恨满腹 见识短浅的邻居证词
并不应推翻其他证据
- 照片 水电费的单据...
- 是啊 因为你的客户完全不可能伪造任何东西
我们承认邻居这件事情上的确是做错了
但是这并不意味着其他的文件也应该被忽略不计啊
得了 我知道你的工作就是要让这件事看起来还有辩驳的余地
但是你还是别说了
好吧
移民局将会拒绝Petrova小姐的绿卡申请
并移交移民法庭开始驱逐出境的程序
而且我们会通知你的假释官有证据
证明你犯了诈骗罪
除非还有人有话说...
拜托 求求你 别把他送回监狱
- 虽然这段时间我们并没有住在一起...
- House夫人 我建议你不要再说下去了
这个男人和我 我们是为爱情结婚的吗?
不是
但是在过去的一周里
我们度过了一段快乐的时光
- 努力想骗过美国政府 是吗?
- 别回答他的问题
早就甩开你五条街了
婚姻是假的 但是...
感觉是真的
也许是因为它变成了真的
这个男人...
我的丈夫
我愿和他厮守终身 但如果我不能
请把我送走 给他自由吧
我爱他
你说的话我一个字都不信
但法官有可能信
我会让你留下来
但在之后的六个月中 我会关注这个案子
我们的调查员会在不提前通知的情况下
清晨或者半夜出现在你家
他们最好能看到你们俩坐在沙发上一边看着NCIS
一边用一个勺子吃冰淇淋
要么你们俩就都会被送到
比新泽西差多了的地方
- 你刚才在里面说的话...
- 别担心
我才没傻到会爱上你呢
浴室里再给我放个架子哈
腹部活检显示有扁平小肠绒毛
看来腹腔炎我们说对了
你还记得Chase随便做House没批准的测试
被捅刀子的事情吧?
比较得好 因为两个病人都接受了过量的类固醇是吧
你这么做只是为了抢在Chase和Park前头
我们说对了
我证明了这点 病人也没流血过多而死
你这么混蛋到底是为什么?
我们还是去看看House回来没有吧
病人呼吸困难
腹腔炎不至于的
他的呼吸稳定下来了
但只剩下了60%的肺功能 肝也完蛋了
而且他有一切腹腔炎的主要症状却没有腹腔炎
可能是惠普尔氏征
解释不了小便失禁
小肠恶性淋巴瘤?
解释不了视重影
你要有点子也给说一个啊
真有跳健美操这回事情啊?
听说对塑臀有好处 会不会是寄生虫引起的感染?
粪虫感染可能破坏小肠
在这个国家里 他染上粪虫的几率和中双色球差不多大
可就有人中双色球啊 每周都有
病人几个月前去过波多黎各 算是美国少有的几个
- 可能感染粪虫的地区之一
- 治疗要用伊维菌素
给有肝功能问题的人用这药
他可能会发生中风 或者更严重的症状
去动手吧
很多人都在讲妥协的价值
可我们不住在芝麻街 我们住在现实...
我在想我们是不是忽略什么症状了
- 或者什么的
- 真是有道理呢
如果你是病人 症状是娘娘腔的话
Adams和我都认为病人有腹腔炎
但只有她有勇气去做测试
我就那么放弃了
现在你躲在这儿看起鼓励讲座来了
你这种寻找男人气概的行为恰恰缺乏男人气概
...世界 生意人的世界
你如果做不了赢家 就只能做个失败者
他的声音比现在要低沉
如果能有办法解释专业演讲者
为什么会嗓子哑就好了
不如回家卖红薯
说得好啊
什么叫好啊 是相当好
你又来了 还有其他视频不?
- 其他的讲座?
- 有几个
当你看到别人的弱点
才正是你应该强悍起来的时刻
很多人会说 "哦 我真难过"
你太早放弃了 现在功劳全是我的了
这种想法会让你这一天都过不好
慢性的嗓子沙哑是隐形甲状腺炎的症状
- 可我嗓子没沙哑啊
- 没错
但是你三年前嗓子沙哑了 隐性甲状腺炎时隐时现
而这又是3类多腺体自身免疫综合征的症状
这可就不是个好点子了
PAS 3供给身体的内分泌系统
从一个腺体转移到另外一个
从甲状腺开始 被过低的睾丸酮激发
然后移到了肠道
引发了腹腔炎 或者说
如果你不是光吃不含谷蛋白食物的话 就会引发腹腔炎
我说对了
这可关系大了
最终 PAS3攻击了你的胸腺
你产生了重症肌无力的症状 从而让你来到了这里
然后你又重新开始摄入谷蛋白 这就让情况更糟
我会好吗?
我们会用大剂量的类固醇治疗一切症状
如果效果好的话 你很快会康复
睾丸酮呢?
那里被踢了一脚就是被踢了
在过去的一周里
你们都经历了或好或坏的时刻
没有任何一个候选者最终胜出
而现在 我们要开始最后的竞赛
挑战你们的医学知识 持久力与技巧
快点了行不行?
如果澳大利亚选手想要自动申请减分的话
请务必继续聒噪
你这得意洋洋的样子
已经快让我们觉得这一点不值得了
我总能点个火炬吧?
赶紧的
我宣布 首届二把手遴选竞赛正式开始
(法语) 还是算了...就位 预备 开缝!
该打针了
如果我不接受注射会怎么样呢?
- 或者接受很低剂量?
- 你有不良反应吗?
不 我感觉好极了 反应迅速 头脑清楚
更像我自己
但我的婚姻和事业
都是建立在我是另外一个人的基础上的
低睾丸酮指标可能引起抑郁和失眠
也可能导致骨质疏松和糖尿病
再加上你服的药 会让你的生活更困难 也更危险
我愿意冒这个风险
没有它我是个更好的人
这的确给咱部门带来了秩序
真的哟 我可期待轮椅大赛了
你不加入竞争是正确的 没有竞争就没有输赢
而且你男子气概本来已经没有了
每周50块的加薪我跟你平分
成交
亲爱的 我回来了!
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入