*Gifts I'm preparing for some christmas sharing*
*but I pause because*
*hang in my stocking I can hear the knocking*
*that you, Santa Claus*
*sure is dark out not the slighest spark out*
*pardon my clacking jaws*
*who's there, who is it uh, stopping for a visit*
*that you, Santa Claus*
- 祝你圣诞快乐
- 祝你下地狱快乐
他来这什么?
和你一起的?
崔特警官和我...
我们达成一项协议
我已经请了律师
离开我的办公室
我告诉他那些处方不是我开的
我和地方检察官谈过了
他同意用两个月的脱瘾治疗代替认罪答辩
离开我的办公室
- 不用坐牢
- 我知道
为了不用蹲监狱
却要被送进另一个牢笼
我有你伪造处方的证据
- 开了那么多药
- 没得到医委会的批准
那你就能拿回你的车和银行账户
还有你那些尊贵的癌症病人
我做的一切是为了帮你
明年圣诞节送我一件运动衫
你打了自己的下属
你还差点把一个小女孩切成两半
就因为你药瘾太重
我那时疼的受不了
你必须说服自己相信我有问题
这样你出卖我才会觉得心理好受些
- 你太自私了
- 够了
听着 我不在乎为什么威尔森医生这么做
对你来说没什么分别
你必须面对现实
你要坚持原则 后果就是进监狱
而且今后不能再从医
现在你有两个选择
你的原则还是你的生计
滚出我的办公室
地方检察官规定了最后期限
你有三天时间考虑
豪斯医生
第三季 第10集
"小圣诞快乐";"Merry.Little.Christmas"
豪斯!
就听我说一分钟
- 你害怕疼痛
- 你不怕?
康复中心也会提供止痛药
- 曲马多, 加巴喷丁(均为止痛药)
- 那些没用
只要你戒除维柯丁那些就有用了
耶稣就在那
去找罗马人告密吧
那好 去找柯帝吧
你以为她会不支持我吗?
缝合处愈合的不错
没有感染的迹象
哇
对不起
就借走她一小会儿
帮个小忙
药
- 他是谁?
- 医生
别担心, 我一会就解雇他
在办公室等我
切口大小应该是胸腔支架
肺部塌陷?
有人错把你当成纸玩偶了?
(流行的一种游戏 打破玩偶得到糖果)
真荣幸 每年这个时候
我们通常被取笑成圣诞精灵
没有外伤
PPD皮试阴性(结核病检测)
你们是哪种侏儒?
我女儿和我都是软骨毛发发育不良
(CHH侏儒症)
对这种病一定也能编出笑话吧
我能
但我不想说出来伤害你们
她的脾气还真爆 是不是?
一个肺泡
到办公室等我
肺泡破裂算不上诊断
只是搪塞
我们会安排做MRI确诊
这种病症绝大部分病因不明
我们也可以换个角度说
意思是柯帝医生不知道你女儿的肺
为什么像个气球一样瘪了下去
你觉得你知道?
给我她的病历
还有我的药片
圣诞老人需要我们
找医生看过伤了吗?
- 我没事
- 那好
我刚接了一例CHH侏儒症的
- 15岁--
- 你准备怎么办?
我以为你们会先提议, 被我嘲笑
然后我再提出我的, 就像平时一样
威尔森说他去告发了
"告发"这词是你们斟酌出来的吧
这个词很准确 他出卖了你
你该接受那个协议
不明原因的肺部塌陷和贫血
柯帝认为是病因不明
这句话里的柯帝和白痴的意思差不多
我说是肺结核 但柯帝已经排除了
那你就和她一样白痴了
你们澳洲人都不了解侏儒吗?
有200多种导致身材矮小的病因
而且每种都有不同的并发症
你不能指望我们每种都精通
- 生病的小矮人希望你们能
- 软骨毛发发育不良
- 通常会破坏免疫系统
- 卡麦容得一朵小红花
请向班内智力特殊的同学们讲解一下
有额外奖励哟!
为什么肺结核阴性的结果不可靠
PPD检测是在皮下植入结核菌素
观察免疫系统能否识别
因为免疫系统遭破坏
病人无法识别
那个小矮人爱死你了
我们看看小侏儒的镓扫瞄结果
镓是一种放射性同位素
在你的血管里流动
亮斑处可能就是感染的病灶
我身高4尺1
换算成米制度等于1.5个手杖
你看起来不像超过4英尺
- 她父亲是正常人的身高
- 是平均身高
跟你比就是巨人了
他是有喜欢矮子的怪癖
还是他看上你“高大的”心灵
他从小在马戏团里长大
说看到我就像看到家一样亲切
你才像个有怪癖的人
我对你们的居家方式比较好奇
- 你是不是站在桌子上?
- 豪斯!
- 一般是他躺着 像蹬坛子一样蹬我
- 妈!
abigail, 到台子上去好吗?
- 这可不容易
- 哦，对不起
我来帮帮你
别老把她当成个五岁小孩
搬张小板凳, 让她自己爬上去
妈, 没事的
我只是想帮帮她
她还讨厌犹太人
我见过比这更傻的, 跟别人长得不一样
你就得习惯别人的白痴言行
白痴言行总比真正的白痴强得多
什么?
让我转转你怎么样?
你想什么呢?
在告发医院里最棒的医生之前
难道不该先和你的老板打声招呼?
我没告发他
我只是帮他做了笔交易
他绝对不会接受这个交易
- 他会的,如果我们--
- 你认识豪斯 多长时间了?
你以为他会突然之间变得通情达理吗?
我已经做了这笔交易
生米煮成了熟饭
你要么冲我继续大喊大叫
要么帮我想办法避免这场灾难
这事已经是个灾难了
他不会接受这个交易
他会坐牢的
因为他还像个孩子
一根筋到底
小孩子淘气的时候你该怎么办?
拿走他最喜欢的东西
不能断掉他的维柯丁
这样做他不仅会很痛
而且还会开始脱瘾反应
我们可以跟他说, 要想拿到药片
就得接受这笔交易
- 不吃药他根本没法正常诊断
- 要的就是这效果
你打算就这样去跟病人解释?
我们还能有什么别的办法?
镓扫瞄显示没有任何亮点
说明不是结核或者是什么别的感染
没有亮点是因为这整个片子都太亮了
除了肝这部分
片子有点曝光过头
不过问题不大
- 肝看起来没什么问题
- 也许是肺癌
肿瘤造成组织损伤, 肺部内陷
同时也解释了贫血
可还是不能解释肝部的症状
她的肺部萎陷
肝倒没有什么问题
你们看了她的肝了吗?
- 肝没有问题
- 再看仔细些
- 没有什么可看的
- 为什么没有?
因为那儿很正常
片子上的每个器官
都亮得像100瓦的灯泡
只有肝脏不是
那儿的亮度只达到60瓦
还不是正常60瓦的灯泡
而是节能型的...
你是说她的肝功能衰竭
就因为片子上显示的肝亮度不够?
你就是不想朝癌症方向考虑
因为那样的话你就得跟威尔森打交道
肺癌的诊断根本站不住脚
不过能躲开威尔森倒是不错
豪斯, 我们得谈谈
不接受那笔交易
谈话完毕
给她的肝照个B超
- 坐下来
- 站起来
- 轮到你开口了
- 豪斯, 这个病例不归你管了
不接受崔特的条件
就别想继续诊断这个病例
我当然不会因为给侏儒看病好玩
就接受他的条件
所以我猜你还有更厉害的招儿
- 我还要断掉你的维柯丁
- 这招倒挺管用
这儿现在由我来接管
先给她的肺部做个核磁共振
这不是肺癌
做过核磁共振就知道了
没等到我犯药瘾
你就会求我救那女孩
希望不会如此
这样对大家都好
- 这样做不对头
- 你是说断掉豪斯的药?
可能会不管用, 可这也不能算错
骨窗显像没有问题
- Abigail, 躺着别动,好吗?
- 我可以出来了吗?
再坚持两分钟就好
Okay.
好吧
就算有效这么做也是不对的
柯帝“灵活”使用医院的规定
以便使病人就范
- 谁愿意在这样的医生手下干活?
- 只要能达到目的就可以不择手段?
如果目的是为了保住大家的饭碗
那就没问题
肺部很干净  没有肿块
不是肺癌
Abigail, 你没事吧?
豪斯是对的
她的肝脏在衰竭
内窥镜检查肯定了呕吐是由
直管静脉曲张出血造成的
验血报告还证实了豪斯的猜测--
我知道了  豪斯是对的
问题在肝脏  继续吧
造成肝病变和肺萎陷的原因是什么?
- 血吸虫病,这种寄生虫--
- 没有观察到嗜曙红细胞
- 可能是肝硬化--
- 也许是肝细胞瘤
她才15岁
不可能是肝癌
也不是完全不可能
更像是肝硬化
问题是, 是什么造成的?
- 可能是肝炎, 布-加综合症
- 毒品或者酒精
如果有人要用这些东西来自我麻醉
青春期的小侏儒是最有可能了
我得做个肝组织切片活检来确定一下
我到病人家里找找看有没有酒或者毒品
卡麦容, 有空吗?
你是不是对我有意见
肝细胞瘤这个诊断不对头
- 只是因为这个病例?
- 你以为还能是什么?
我是为了帮他才做的这个交易
再顺便帮帮自己
这不是为了我的行医资格
不是为了我的车
为了帮助豪斯 我把这两样都放弃了
如果不是他差点误残了那小女孩
如果不是他打了柴斯
我是不会后悔当初决定的
这是个轻松的决定?
- 当然不是,可是它是正确的
- 那为什么不轻松?
因为他是我的朋友
- 情况就变得复杂了
- 变得复杂了?
当你决定去跟崔特谈的时候
你的日子就比以前舒服很多
你怎么不提这一点?
你怎么能够假装这个决定
跟你自己的利益无关?
这是个正确的选择
我看不惯的是
你假装自己的动机很单纯
- 柯帝在哪里?
- 在抽屉里, 我正想办法救她
不过我已经搞定了
你可以走了
关于肝功能衰竭, 你是对的
病人直管静脉曲张出血
证明了肝硬化的诊断,不过---
现在是下班时间
你能预测到这些
一定是观察到什么了
一定是的
肝脏活检结果显示没有硬化
可显示的是硬化性胆管炎
更诡异的是
她体内的碱磷脂□并没有增高
医学之谜
似乎是我特别在行的
非法入侵
似乎是你特别在行的
我猜这里就是柯帝存放你药片的地方
帮我开抽屉
就告诉你我的诊断
真的? 我以为你也赞成
"折磨豪斯就范"
这招管用, 所以就是好的
另外,我可不想因为指责你假仁假义
而让你改变主意
"导致病人的生命危在旦夕"之类的废话
别管什么肝功能不良
这个无关紧要
是全身性病变
所以镓扫瞄的片子那么亮
如果不及时采取措施
它还会蔓延到全身各个部分
如果真是这样, 被影响的
应该不仅仅是肝和肺
会的
很快就会影响到胰脏
不要沿原路前进
抢在前面
别去管肝脏
把重点放到胰脏上
因为到了胰脏以后
不管它扩散到哪儿
那小矮子都死定了
我能明白为什么你不肯进戒毒所
可因为固执己见搞到要坐牢
实在是太白痴了
只有傻子才会横在Ahab和白鲸之间
(小说《白鲸》中,男主角Ahab和白鲸
是不共戴天的死对头)
抱歉
圣诞老人派礼物了
这橄榄油不是从厨房拿的
是药品柜里
治疗耳朵发炎的家庭妙方
耳朵发炎在侏儒中很常见
或者, 这是一种症状
显示的肯定不是胰腺方面的问题
或者豪斯是错的
这是某种症状
泻药  我可不认为它们是用来保持苗条的
- 肠道方面的问题很普遍
- 有可能是一种症状
葡萄糖胺显示慢性关节疼痛
是谁让做的α-1抗胰蛋白□检测?
是我
你觉得是她的胰脏有问题?
我是觉得胰脏会出问题
我看咱们还是别管肝脏了
我们刚刚决定不管肺部
现在又轮到肝脏?
我们不能沿原路前进
应该抢在前面
豪斯,你晒黑了
你不相信是我的诊断?
是吗?
你停豪斯的职, 因为他的状况不可靠
但是获得他的意见---
我肯定他是出于对病人的担心
给了你那些建议
豪斯药瘾犯了
不等于他的理论是错的
不, 检查结果证明了他的错误
是阴性的
而且活检显示有严重的胆管炎症
做胰胆管造影术
看是不是肝门部胆管癌
现在检测阴性
不等于胰脏以后不会出问题
你需要查出病变的器官
他需要药
他会为了止疼药编出各种故事
你没给他, 对不对?
没有
没有挫伤, 什么也没有
但是疼得要死
不幸的是,疼痛和没有挫伤
可是典型的颧骨骨折症状
- 听起来挺糟糕的
- 嗯, 骨头摸起来没事
车祸以后你去过哪个医院
Princeton plainsboro
我的出院证明
我给你开点退热净和可待因
(解热镇痛类)
我试过了, 弄得我反胃
还有一种叫加巴喷丁
对特定的疼痛有效
太好了, 正好我都好几天睡不着觉了
加巴喷丁对失眠可没什么效果
还有别的药吗?
维柯丁是治失眠的最佳选择
非常感谢
可惜我们的规定是
不能给新病人开麻醉药
医院怎么会有
不让病人减轻疼痛的规定?
只是针对麻醉药
我们发现这样可以对付骗药的
- 你认为我是骗药的?
- 我可没说
- 那就给我维柯丁
- 不行
- 因为你觉得我是骗药的?
- 我刚刚说了, 我没有
不对, 你说了你们的规定
是要对付骗药的
你也说了我不是骗药的
医院规定不适用
对不起, 规定就是规定
加巴喷丁用来治疗神经损伤
你却因为脸部受伤开这个
不如给颈动脉受损的人一条绷带好了
你是医生
按你们诊所的标准我不是医生
因为我不够蠢
- 保卫
- 省了吧, 我自己滚蛋
这根管子要一直伸到我的肝里?
别担心 会打镇静剂的
有时医生为了帮助病人会让他们不舒服
但我们总是会尊重病人的意愿
而不是把东西硬塞进喉咙
佛曼
- 你还没有打镇静药
- 没有
Abigail!
她失去意识了
检查气道
气道没问题
气息闻起来有水果味
糖尿病酮症酸中毒
点滴胰岛素
每公斤小时1毫克
胰腺正在衰竭
可以去找豪斯了么?
你是对的 病人的胰腺在衰竭
早说过你会回来求我帮助
她的胰岛素分泌几乎消失了
- 给我药片要不废了你这条胳膊
- 这个女孩快要死了
- 给我药片
- 接受那交易我就给你
你宁愿让这个女孩死也不给我药片
我宁愿现在失去一个病人
也不要因为你坐牢而失去十几个病人
好吧 去向她小巧玲珑的
伤心的母亲解释吧
如果这个女孩被牺牲了
豪斯还是会坐牢怎么办?
我会感到难过
我们可以切回正题么?
豪斯准确预测了扩散
就是说是全身性疾病目前影响到
肺,肝脏还有胰腺, 有什么见解?
朗格氏细胞组织细胞增生症
在多器官系统发作
组织细胞增多通常从脑部开始
然后转移到内脏
Abigail脑部没有病症
囊肿性纤维化
胰腺外分泌功能正常
何杰金淋巴瘤
这是一种全身性癌症
侏儒症让她更容易得这种病
你有没有不是癌症的观点?
- 癌症很吻合
- 自体免疫疾病吻合的更好
我们应该按狼疮给她用强的松
那会让血糖急升让她再次陷入昏迷
给她做DNA检测会安全的多
如果在得到结果之前她就死了
就不算安全
你们之中可能有人是对的
为什么不在找到目标之后再瞄准
威尔森做腰穿检查是否是淋巴腺癌
你们做抗体测试检查是否是狼疮
由于你女儿的侏儒症
椎间穿刺的入针点需要选的高一些
这会增加风险
那为什么不先检测狼疮
出于时间考虑
最好两项检测同时进行
你们对我女儿的病因一无所知
我们有若干种推测
豪斯医生怎么看?
他 嗯 他因为生病回家了
我的女儿也许会死
而他流鼻涕了就要回家?
- 不是这样
- 只有他似乎还有点头绪
他最好真的病得不轻
确实是的
如果没有维柯丁 就走吧
豪斯 是我
我 嗯
哦 天哪
- 我没有--
- 没有药片 没蛋酒(圣诞美食)
你的手臂怎么了?
割伤了
威尔森淋巴腺癌的推测错了
孩子没有减轻体重 没有夜汗
柯帝派你来的?
没有 她认为我会给你药
她是对的么?
豪斯 这些伤口平整而且连续
是你故意割的
割伤释放内啡呔
内啡呔减轻疼痛
你会给我一些药片么?
- 不
- 那么你可以走了
无全身症状意味着--
一旦这小孩被治好
柯帝就再无所顾忌
你真的认为她会认输么?
自体免疫比癌症解释的更好
但是狼疮最喜欢肾脏
通常先在那里发作
- 肾脏没有问题 对么?
- 是的
豪斯 接受这笔交易
没有维柯丁你也可以活下去
中枪以后 你好几个月都没有吃药
是啊 我在想这是不是和疼痛消失了有关
这样就好了, 我要把酒精
倒在伤口上分散注意力
那你可以把绷带扯掉
- 这个孩子最近有生病过?
- 有耳部感染的病史
比方说Abigail的免疫系统
像一个酒吧里害羞的家伙
耳部感染走进酒吧, 要哄骗他--
懒得用比喻了
你知道意思的, 对么?
书呆子喝醉了
在酒吧里耍酒疯
一个小感染引发了
自体免疫疾病
根据她的年龄
血沉升高 贫血
这是斯蒂尔病
给她用强的松
氨甲蝶呤 环孢菌素
豪斯, 不要这样了
求你
- 他怎么说?
- 斯蒂尔病
- 慢性病 但可以治疗
- 几乎没法证实的病
治疗起来比狼疮还危险
他情况有多糟?
你是因为关心
还是想知道他的意见是否可信
都有
他正在戒瘾, 十分痛苦
他开始割自己的身体
但他还是豪斯
我会开始这个治疗方案
你的计划没有成功
过去两天 还剩一天
我得给你看看这计划有多没成功
是的 显然药片的诱惑没能使你屈服
你我皆知我的傲慢
远远超过自我保护的本能
你要自我赎救么?
现在就投降吧
我放弃你就会进监狱
- 我没有做错任何事
- 还是会去坐牢
反正我是坐牢坐定了
给你个机会向我表示歉意
这次有强烈的恶心感
你可以开给我一张甲氧普胺的药方
让我可以止吐
复健的时候他们也会给我的
那你应该去康复中心
我还有病人
请节哀顺变
我知道这难以慰藉
但他走的时候没有痛苦
豪斯
从好的一面看
至少你不必再被称为Zebalusky太太
- 这可真是如释重负
- 你认识这个人?
我很抱歉, 他有些病
你知道了我给那个侏儒的诊断?
斯蒂尔病
你有没有考虑过耳部感染?
还是把那忽略了?
你肯定他死了?
威尔森医生有时也会有遗漏
在一个悲恸的寡妇面前让我难堪
过分了
是的 我可悲
我被整得不成人形, 不能睡觉
每时都在呕吐, 治病还是比你强
我还要让你来决定什么对我好?
拜托 请离开
抱歉 我说完了
豪斯
你来这里不只是给我难堪
你随时都可以这么做
从死人身上偷羟考酮
是啊 你没有药瘾
- 那女孩怎么样了
- 好多了
- 豪斯是对的
- 有时是会这样
我原想我们可以解决的
斯蒂尔病我想都没想到过
- 不要打击自己了
- 我也没有想到
我感觉像是一个黑帮里的线人
你要进去么?
- 那里有个餐厅
- 我不能作证
瘾君子习惯伤害他们身边的人
豪斯已经伤害了许多人
包括你
他挽救生命
那些其他人挽救不了的生命
无论他有多混蛋, 从统计上来说
豪斯对这个世界是一件好事
药片让他可以治病
不是维柯丁让豪斯变成天才
他戒掉后一样会治病
他只是不愿意去尝试
我不会指证他
那我们会传讯你
而你以前的供诉会被作为证据
而且你会被指控干涉案件调查
然后你会坐牢
- 从统计上来说, 我坐牢总比他做好
- 从统计上来说
你们俩都要坐牢
卡麦容医生, 快来
Abby不对劲
不会太严重
她的心脏报警系统没报警
不是心脏问题
她在流血
拿Zebalusky先生的处方
他是威尔森医生的病人
对 威尔森现在很忙
Zebalusky先生现在正因为
某个低能的药剂师不给药片
而被他的继生性肺癌折磨的死去活来
在本子上签字
出血不是鼓膜破裂
耳部感染或者出血性病症引起的
心率上升 血压降低
她快要面临多系统崩溃了
头部CT没问题
说明不是神经问题
- 就是说我们什么也不知道
- 还是不能排除癌症
脑脊液的淋巴瘤测试呈阴性
- 还有什么
- 白血病 要做活检
血液检测说明没有白血病
癌症解释不了肺萎缩
除非一块小血凝块导致肺梗死
不太可能
自身免疫疾病更可能
自身免疫疾病应该对类固醇有反应
但我们试过了
她好了一会儿
我们停止的太早了
因为她垮了
我们都在癌症和自身免疫疾病之间徘徊
陷入死循环了
给我半个小时
给我点薯条吗?
- 自己去买
- 你把最后一份买了
- 你得什么病?
- 我得了脊髓性肌肉萎缩症
我猜不会传染
小熊不错
- 是狗
- 豪斯, 不是斯蒂尔病
类固醇起先有用
后来病人口耳部出血
- 那是熊
- 他叫Bill 但他是狗
你赢啦
给你维柯丁
每个单词都有固定的意思
如果你看到象Bill一样的动物, 要和他玩
他会吃了你 因为他是熊
你是不是吃了什么?
你搞到止痛药了
Bill有毛皮 四只脚 狗项圈
他是狗
在癌症和自身免疫系统之间
看到了吗 这就是典型的错误三段论
你管Bill叫狗
不代表他是...狗
给患者的腿做X光透视
- 看上去挺好
- 奇怪 呃?
- 你怎么没有脱瘾反应?
- 意志坚强
什么
如果你不正常的话
正常的事也会变的不正常
- 他刚才吃的是止疼药?
- 没有
为什么侏儒的骨板完全正常?
不可能 我们一定忽视了什么
你吃了多少药?
离我想吃的量还远
都忘了有多好吃了
不是我给他的
能不能忘了我的恶习
想想我道德高尚的一面?
我们忽略了一点
我们叫她侏儒不代表她就是侏儒了
因为她妈妈是
所以大家都假设她也是
没有侏儒症CHH检验
这样他的身份模糊
而我们得到一个症状
如果她没有得骨骼侏儒症
那她短小的身材肯定是
缺乏生长激素所致
她脑垂体腺肯定有问题
从她身材看来 肯定有一段时间了
那么长期脑垂体腺问题和
肺 肝脏 胰腺有什么关系?
哦 你们吵你们的吧
癌症对自身免疫疾病
- 看来你觉得不是这两样
- 错 我觉得两者都是
朗格氏细胞性组织细胞增生症
(LCH)
也叫"免疫系统中得了癌症"的病
斯蒂尔病的治疗方法
在免疫系统发生作用
造成了短期的恢复
而癌症部分则无效
我们之前没有注意到
因为没有精神上的症状
对 不是你的错
唯一的精神症状是她的身高
谁能发现呢?
这是你的脑垂体腺
这是一直挤压它的肉芽瘤
没有脑垂体相当于没有生长激素荷尔蒙
相当于少长这么高
她不是侏儒?
只是内分泌有问题
- 那我妈妈呢?
- 你妈妈是货真价实的
但你只是个装腔作势的
耳部感染使你的肉芽瘤
释放大量细胞
附在你的肺上 转移到肝脏
然后搭车来到你的胰腺
我们先用轻度化疗
然后切除肉芽瘤
然后呢? 她会怎么样?
看看我能不能说的明白点
这片药代表...一片药
我的嘴巴代表你女儿的嘴巴
我们把药片放入嘴中
你可能永远长不到打WNBA需要的高度
但举起你妈妈应该不在话下
如果我不吃那药呢?
如果只是切除那东西还化疗
但不服药会怎么样?
我还会好转吗?
你身体需要生长激素来做很多事情
比如...长高
我喜欢我现在这样
- 没哪个孩子愿意这样
- 我喜欢
你喜欢需要别人的帮助才能拿高处东西?
在电梯里够不到8楼以上的电梯按钮?
在排队的时候不得不闻臭气熏天的屁股?
你不是必须要荷尔蒙
只是那能帮你摆脱畸形
你不能简单的报告一下诊断结果吗
非要让她觉得现在活得没有意义?
我只想帮她
你是想让她变高
不是更高
只是高到能自己照顾自己
- 你吃药了?
- 比你高
如果我女儿选择不长高
我不会逼她
那你就是差劲的妈妈
你希望你的女儿是畸形
- 我们不是畸形
- 你希望她在逆境中生存
- 对
- 那为什么仅仅不让她长高?
弄瞎她的眼睛
看看到时她会有多有趣
身材小不等于...
你我都觉得做一个正常人很烂
因为我们都是畸形
畸形也有好处
就是会自我感觉很坚强
你想要她变的多坚强?
告诉她你该告诉她的
告诉她你刚才说谎了
即使你没有
你本来就应该是那样
你恨正常人
不是那样的
如果我长高 我将淡化在人群之中
我就没意思了
那我们给你买顶滑稽的帽子
你绝对不会没意思的
你想让我变的和其他人一样?
我想让你拥有我没有的
Abigail同意了
她同意注射生长激素
- Abigail是谁?
- 你的非侏儒侏儒病人
噢 太好了
应该用生长激素
- 圣诞夜
- 对 我知道
交易明天就过期了
今晚有安排吗?
你担心我会磕更多的药?
我想圣诞夜应该和人一起过
而不是药
嘿 妈妈
我猜你们应该已经到Sarah姑姑那了
我猜爸爸一定沉醉在蛋酒里
而你在受又一只烤干了的火鸡的煎熬
只想和你们说圣诞快乐
豪斯? 你还好吗?
我打过三次电话
Larry Zebalusky, 主治医生詹姆士 威尔森
[羟考酮] 一天不超过4片
我打算接受交易
已经没有交易了
时间还没到
有新证据
不再需要威尔森了
瘾君子的特点就是
不管他们有多聪明
在毒品问题上总是蠢得不可救药
我一直在监视药房记录
威尔森医生有个叫Zebalusky的病人
死后还去取他的羟考酮
Jesus复活?
*So have yourself a merry little christmas now*
圣诞快乐