1
00:00:00,800 --> 00:00:02,825
布罗克？你干什么呢？


2
00:00:03,566 --> 00:00:05,796
准备好做手术啊
你说我像在干什么？

3
00:00:06,166 --> 00:00:08,430
你要给我妹妹做手术了


4
00:00:08,900 --> 00:00:10,595
她也是我的未婚妻


5
00:00:11,233 --> 00:00:13,701
你喝醉了
你会害死她的

6
00:00:14,366 --> 00:00:17,233
这是唯一能阻止我手抖的方法


7
00:00:17,599 --> 00:00:18,657
我需要喝酒...


8
00:00:19,600 --> 00:00:20,760
是为了安娜好


9
00:00:21,566 --> 00:00:24,831
我们的...孩子怎么办？


10
00:00:25,266 --> 00:00:27,325
我们的...孩子？


11
00:00:31,599 --> 00:00:32,866
布罗克？


12
00:00:32,866 --> 00:00:35,099
我的天哪!布罗克？


13
00:00:35,099 --> 00:00:37,465
你没事吧？
布罗克你说话呀!

14
00:00:38,832 --> 00:00:39,732
我的上帝啊!


15
00:00:39,732 --> 00:00:41,859
我想他真的受伤了


16
00:00:42,066 --> 00:00:42,896
停!


17
00:00:45,732 --> 00:00:48,200
刚才真吓人


18
00:00:48,399 --> 00:00:49,099
我刚才真以为你...


19
00:00:49,099 --> 00:00:51,465
全世界就只有你才会那么想


20
00:00:53,099 --> 00:00:54,498
太荒谬了


21
00:00:54,799 --> 00:00:55,566
演得很棒埃文


22
00:00:55,566 --> 00:00:57,066
才不太垃圾了


23
00:00:57,066 --> 00:00:58,266
影迷会爱死了的


24
00:00:58,266 --> 00:01:00,033
影迷就是垃圾
我是垃圾

25
00:01:00,033 --> 00:01:02,126
这该死的节目是垃圾!


26
00:01:03,100 --> 00:01:04,499
抱歉不是你的问题


27
00:01:34,999 --> 00:01:37,399
你这是要去哪里？


28
00:01:37,399 --> 00:01:39,094
我的公寓在西面


29
00:01:39,899 --> 00:01:42,390
不好意思你应该走另一条路


30
00:01:44,132 --> 00:01:45,759
嘿你听到我的话了没？


31
00:01:51,466 --> 00:01:52,933
这他妈的是怎么了？


32
00:01:53,066 --> 00:01:54,260
你想要什么？


33
00:01:54,933 --> 00:01:56,594
来张亲笔签名吧


34
00:01:59,199 --> 00:01:59,995
哦...


35
00:02:00,832 --> 00:02:02,527
我也会救你的命的


36
00:02:10,599 --> 00:02:15,229
《豪斯医生--命悬一线》


37
00:02:16,500 --> 00:02:19,230
（赫吉.劳里）


38
00:02:19,366 --> 00:02:21,732
（里萨.艾迪斯提）


39
00:02:22,666 --> 00:02:25,100
（奥玛.艾普）


40
00:02:26,333 --> 00:02:28,995
（罗伯.肖恩.伦纳德）


41
00:02:29,099 --> 00:02:31,294
（珍尼弗.莫里斯）


42
00:02:31,466 --> 00:02:33,798
（杰瑟.斯苯尔）


43
00:02:36,733 --> 00:02:39,861
（出品大卫.瑟尔）


44
00:02:44,033 --> 00:02:46,699
人行道或许应该换个位置
（客串皮特.嘉伯森）

45
00:02:46,699 --> 00:02:48,532
事实上这没有触犯什么法律


46
00:02:48,532 --> 00:02:50,166
但人行道离入口越近


47
00:02:50,166 --> 00:02:51,633
用处就越大
（卡勒.普尼）

48
00:02:51,666 --> 00:02:52,690
有道理


49
00:02:53,732 --> 00:02:55,666
事实上我以为你下个月才来呢
（奥莉维.维德）

50
00:02:55,666 --> 00:02:57,861
例行检查就有这麻烦
（奥莉维.维德）

51
00:02:57,966 --> 00:02:59,866
管理人员总是自作主张


52
00:03:00,099 --> 00:03:02,166
这个是最新的新泽西州


53
00:03:02,166 --> 00:03:03,827
医院资格认可标准


54
00:03:03,866 --> 00:03:04,855
嗯我清楚整个流程...


55
00:03:10,999 --> 00:03:13,297
（安妮.杜德克）


56
00:03:13,533 --> 00:03:14,625
这是哪一位？


57
00:03:15,832 --> 00:03:17,666
我也不清楚


58
00:03:17,666 --> 00:03:18,894
我们可以开始了吗？


59
00:03:22,166 --> 00:03:23,532
放我走吧


60
00:03:23,532 --> 00:03:24,897
我不会起诉你的


61
00:03:25,332 --> 00:03:26,466
忘掉整个事情


62
00:03:26,466 --> 00:03:27,694
你很可能说的是真的


63
00:03:27,899 --> 00:03:29,457
因为你有脑瘤


64
00:03:31,199 --> 00:03:32,499
你就是那个疯子医生


65
00:03:32,499 --> 00:03:33,999
一直给我的企宣打电话


66
00:03:33,999 --> 00:03:36,799
事实上我就是疯子诊断部主任


67
00:03:36,799 --> 00:03:38,494
我每天跑步
（罗伯.本尼迪特）

68
00:03:38,866 --> 00:03:40,066
我不会头痛
我身体很好

69
00:03:40,066 --> 00:03:40,866
如果你不介意的话


70
00:03:40,866 --> 00:03:42,265
事实上我很介意


71
00:03:42,633 --> 00:03:44,066
你死不死无所谓


72
00:03:44,466 --> 00:03:46,333
但如果布罗克.斯特林死了的话
（克里斯蒂娜.安娜鲍）

73
00:03:46,333 --> 00:03:49,700
安娜就永远都不知道
他就是玛丽孩子的父亲了

74
00:03:50,166 --> 00:03:52,866
-救命!
-救命!

75
00:03:52,866 --> 00:03:55,630
这里需要一辆轮椅!这儿呢
（杰森.勒维斯）

76
00:03:56,499 --> 00:03:58,399
听着上个月里


77
00:03:58,499 --> 00:03:59,933
你念每句台词的平均时间


78
00:03:59,933 --> 00:04:02,493
从2.1秒变成了2.9秒


79
00:04:02,599 --> 00:04:03,433
你停顿的时间越来越长了


80
00:04:03,433 --> 00:04:06,129
总是在同样的地方每7-9个词


81
00:04:06,333 --> 00:04:07,199
这就意味着


82
00:04:07,199 --> 00:04:08,996
你从提示器上读词变得困难了


83
00:04:09,232 --> 00:04:10,599
这就意味着你的周围视觉
出现了问题

84
00:04:10,599 --> 00:04:13,534
这就意味着你大脑枕叶中有肿瘤


85
00:04:15,699 --> 00:04:16,791
就进行一项检查


86
00:04:17,499 --> 00:04:19,490
如果你没有问题的话
我马上把你送回家

87
00:04:25,566 --> 00:04:27,000
给我车费就可以了
（剪辑达莱恩.哈莉斯
泽伯拉.蒂维尔）

88
00:04:27,000 --> 00:04:28,490
我不想你出现在我家附近


89
00:04:28,599 --> 00:04:30,464
（制片策划杰勒米.卡瑟勒）


90
00:04:32,533 --> 00:04:34,933
放在我的车位上
（摄影策划嘉勒.塔特萨）

91
00:04:35,732 --> 00:04:38,632
认证委员会是来保护我们
和我们的患者的
（联合制作斯帝文.赫兹）

92
00:04:38,632 --> 00:04:41,500
在与现场检查员打交道的同时
（联合制作大卫.赫斯顿）

93
00:04:41,500 --> 00:04:43,332
别把他当"眼中钉"
（联合制作大卫.赫斯顿）

94
00:04:43,332 --> 00:04:45,000
来对待
（联合制作大卫.福斯特）

95
00:04:45,000 --> 00:04:45,898
谢谢大家
（联合制作大卫.福斯特）

96
00:04:46,599 --> 00:04:49,090
查斯弗曼卡梅伦
请过来一下

97
00:04:49,366 --> 00:04:51,459
（联合制作玛吉G.卡普）


98
00:04:53,599 --> 00:04:55,299
为什么豪斯在开一辆豪华轿车？


99
00:04:55,299 --> 00:04:56,100
我不知道


100
00:04:56,100 --> 00:04:57,399
我没有必要知道


101
00:04:57,399 --> 00:04:58,889
我...不在乎？


102
00:04:59,033 --> 00:04:59,299
错!


103
00:04:59,299 --> 00:05:00,233
本次检查结束之前


104
00:05:00,233 --> 00:05:01,723
你们继续负责看护豪斯


105
00:05:01,933 --> 00:05:03,066
目前的病例
过去的病例

106
00:05:03,066 --> 00:05:04,366
他目前没有病例


107
00:05:04,366 --> 00:05:05,628
我还有一整个部门要管


108
00:05:06,066 --> 00:05:07,833
我们不做的话你会开除我们吗？


109
00:05:07,833 --> 00:05:10,893
我只是希望你们可以帮忙


110
00:05:13,966 --> 00:05:15,899
上次我检查急诊室情况的时候


111
00:05:15,899 --> 00:05:18,265
你是整个医院病历做得
最好的医生

112
00:05:18,433 --> 00:05:21,166
上次我检查4楼管理员柜子的时候


113
00:05:21,166 --> 00:05:22,758
我找到了豪斯的病历


114
00:05:22,933 --> 00:05:24,525
你走之后他什么都没有填


115
00:05:24,866 --> 00:05:27,099
现在豪斯也许不会在乎


116
00:05:27,099 --> 00:05:28,293
医院的信誉在下降


117
00:05:28,333 --> 00:05:29,733
但给我发工资的人在乎


118
00:05:29,733 --> 00:05:32,233
所以我重复一遍目前的过去的


119
00:05:32,233 --> 00:05:33,732
他目前没有案例


120
00:05:33,732 --> 00:05:35,495
他告诉你豪华轿车的事了吗？


121
00:05:36,566 --> 00:05:39,262
我每次看到光的时候
按按钮就可以了吗？

122
00:05:39,699 --> 00:05:42,827
这可以让我发现你的盲点
（制片莉莎.弗莉曼）

123
00:05:43,066 --> 00:05:45,626
说说...双胞胎吧
（监制里纳德.迪克）

124
00:05:46,066 --> 00:05:47,966
他们会是你的对吧？


125
00:05:48,066 --> 00:05:50,364
我说过了我是不会剧透的
（联合监制格里特.温.德.米尔）

126
00:05:51,333 --> 00:05:52,823
但你想完成检查不是吗？


127
00:05:53,566 --> 00:05:55,727
（监制顾问皮特.布拉克）


128
00:05:55,932 --> 00:05:58,230
一个是我的另一个是朱丽奥的


129
00:05:58,633 --> 00:05:59,759
我就知道!


130
00:06:00,900 --> 00:06:03,666
朱丽奥在她阑尾炎之前上了她


131
00:06:03,666 --> 00:06:04,933
之后你上了她


132
00:06:04,933 --> 00:06:06,833
你怎么会喜欢看这玩意呢？


133
00:06:07,166 --> 00:06:08,666
因为这很棒
（联合制作恩莉.阿特）

134
00:06:08,666 --> 00:06:10,432
那太荒唐了


135
00:06:10,432 --> 00:06:12,466
我那节目没有一刻是真实的


136
00:06:12,466 --> 00:06:14,600
跟反映真实现状的节目


137
00:06:14,600 --> 00:06:15,966
唱反调


138
00:06:15,966 --> 00:06:18,935
就如...
我想不出来例子

139
00:06:19,099 --> 00:06:20,191
怎么回事？
（联合制作德里斯.艾格）

140
00:06:20,866 --> 00:06:22,265
医院有人检查来了


141
00:06:22,299 --> 00:06:25,166
卡迪派你监视我
（联合制作德兰.萨拉恩）

142
00:06:26,666 --> 00:06:28,766
我只不过把豪华车停在了
救护车车位而已

143
00:06:28,766 --> 00:06:29,966
卡迪没有把我撕碎
（联合监制汤马斯L.莫伦）

144
00:06:29,966 --> 00:06:31,558
反而装作不认识我
（联合监制汤马斯L.莫伦）

145
00:06:32,266 --> 00:06:34,257
如果不是有人来检查了就是她长了
动脉瘤(联合制作
鲁瑟.弗兰蒂格力特.勒尼）

146
00:06:34,666 --> 00:06:35,933
检查出什么结果？
（联合制作鲁瑟.弗兰蒂
格力特.勒尼）

147
00:06:35,933 --> 00:06:37,230
如我所料


148
00:06:38,433 --> 00:06:40,666
你视野的右上部
（执行监制拜伦.斯格）

149
00:06:40,666 --> 00:06:42,033
缺失了大量视觉


150
00:06:42,033 --> 00:06:43,125
你是认真的吗？


151
00:06:43,166 --> 00:06:44,428
不这是一个笑话


152
00:06:44,899 --> 00:06:46,100
两个人进入了一家酒吧
（执行监制大卫.瑟尔）

153
00:06:46,100 --> 00:06:47,599
其中一个
（执行监制大卫.瑟尔）

154
00:06:47,599 --> 00:06:49,399
视野右上部大量缺失
（执行监制保罗.阿特斯奥）

155
00:06:49,399 --> 00:06:51,599
另一个人就说
"你需要做MRI（核磁共振）

156
00:06:51,599 --> 00:06:53,899
来证实肿瘤的类型和位置"
（执行监制凯特.嘉克比）

157
00:06:53,899 --> 00:06:55,799
显示证明他的视野没有问题


158
00:06:56,099 --> 00:06:58,067
-才不是
-就是这样

159
00:06:58,966 --> 00:06:59,990
你对我说谎了吗？


160
00:07:00,600 --> 00:07:01,794
我绑架了你


161
00:07:01,900 --> 00:07:03,697
我说谎还有什么好吃惊的？


162
00:07:04,699 --> 00:07:07,190
这只能说明症状是间歇出现的


163
00:07:07,299 --> 00:07:09,893
你再靠近我我就报警了
（编剧莎拉.赫斯莉莎.弗莉曼）

164
00:07:10,099 --> 00:07:12,192
你绑架他了吗？


165
00:07:13,132 --> 00:07:14,566
我现在还可以吓到你


166
00:07:14,566 --> 00:07:15,794
这真好


167
00:07:16,132 --> 00:07:18,362
（导演大卫.斯达顿）


168
00:07:24,733 --> 00:07:26,133
你在讽刺我吗？


169
00:07:26,133 --> 00:07:27,733
我的腰
我的腰疼死了

170
00:07:27,733 --> 00:07:28,999
不在乎我很忙


171
00:07:28,999 --> 00:07:30,632
安伯家该死的床垫


172
00:07:30,632 --> 00:07:31,800
真糟糕


173
00:07:31,800 --> 00:07:33,097
别买新的


174
00:07:33,900 --> 00:07:35,200
你在说风凉话吗？


175
00:07:35,200 --> 00:07:36,299
因为我们会买一个新的


176
00:07:36,299 --> 00:07:38,299
她无论做什么


177
00:07:38,299 --> 00:07:41,133
都会把事情变成一场零和博奕


178
00:07:41,133 --> 00:07:43,300
我们要买一张共同的床垫


179
00:07:43,300 --> 00:07:45,495
哇我现在走得比你快


180
00:07:50,333 --> 00:07:51,357
一切都和她有关


181
00:07:51,633 --> 00:07:55,091
不管她遇到什么样的
无助的售货员

182
00:07:55,633 --> 00:07:58,399
她都会连骗带偷


183
00:07:58,399 --> 00:08:00,162
还会拿你的睾丸换她喜欢的东西


184
00:08:01,266 --> 00:08:02,632
等等


185
00:08:02,632 --> 00:08:04,361
再他按下第二个1之前（911报警）
我得有所行动了

186
00:08:08,999 --> 00:08:10,796
你最后会自取其辱


187
00:08:11,132 --> 00:08:12,429
拿着她的钱包


188
00:08:13,232 --> 00:08:16,030
回到家里睡在一张
你不喜欢的床垫上

189
00:08:16,232 --> 00:08:17,426
我的老天你在干什么？


190
00:08:18,133 --> 00:08:19,327
他需要做MRI检查


191
00:08:21,233 --> 00:08:24,134
脑皮层再往下走一毫米


192
00:08:25,232 --> 00:08:27,066
你麻醉患者


193
00:08:27,066 --> 00:08:29,333
有什么特别的原因吗？


194
00:08:29,333 --> 00:08:30,732
因为MRI是无痛的


195
00:08:30,732 --> 00:08:32,733
这人在手术过程中


196
00:08:32,733 --> 00:08:34,366
有暴力倾向


197
00:08:34,366 --> 00:08:35,958
对电视上是这么演的


198
00:08:36,666 --> 00:08:37,733
他是埃文.格雷尔


199
00:08:37,733 --> 00:08:39,533
他是豪斯看的连续剧中的主角


200
00:08:39,533 --> 00:08:42,033
额皮层没问题没有肿瘤


201
00:08:42,033 --> 00:08:44,729
放大枕叶仔细看


202
00:08:45,833 --> 00:08:49,030
你也看是因为你喜欢看呢
还是因为我喜欢看？

203
00:08:49,166 --> 00:08:51,657
-那时候我失业了...
-吱!

204
00:08:51,733 --> 00:08:52,631
抱歉


205
00:08:52,733 --> 00:08:54,428
这不是回答这是辩解


206
00:08:54,833 --> 00:08:56,233
如果我们有朝一日能治愈失明


207
00:08:56,233 --> 00:08:58,999
-我们一定要以此为荣
-枕叶额叶颞叶都没有问题

208
00:08:58,999 --> 00:09:00,199
视觉神经也是一样


209
00:09:00,199 --> 00:09:01,666
肯定排除肿瘤


210
00:09:04,099 --> 00:09:05,157
他没病吗？


211
00:09:05,266 --> 00:09:07,234
而且...醒了


212
00:09:08,899 --> 00:09:11,163
我们要怎么跟他讲？


213
00:09:12,399 --> 00:09:14,492
试试怎么让他不告我吧


214
00:09:18,132 --> 00:09:20,333
他绑架了我!
他麻醉了我!

215
00:09:20,333 --> 00:09:22,324
也许你应该从后门出去


216
00:09:22,566 --> 00:09:24,966
你们让我去哪里我都不会去的


217
00:09:25,233 --> 00:09:27,666
只是你这么大名气


218
00:09:27,666 --> 00:09:29,066
我想影迷...


219
00:09:29,066 --> 00:09:30,363
你想把我藏起来


220
00:09:30,666 --> 00:09:32,293
你不希望我大吵大闹


221
00:09:32,399 --> 00:09:34,060
医院今天在接受检查


222
00:09:34,200 --> 00:09:35,799
你想让我帮你们吗？


223
00:09:35,799 --> 00:09:36,699
不是我们


224
00:09:36,699 --> 00:09:37,700
是我们医学院的院长


225
00:09:37,700 --> 00:09:38,999
豪斯很讨厌她


226
00:09:38,999 --> 00:09:41,593
如果你投诉的话
就是在帮豪斯的忙

227
00:09:42,766 --> 00:09:43,664
哦...


228
00:09:46,200 --> 00:09:48,866
这间医院里的人
都是疯子和罪犯!

229
00:09:48,866 --> 00:09:50,766
打扰了卡迪医生在哪里？


230
00:09:52,366 --> 00:09:53,765
-你还好吗？
-我的脚

231
00:09:54,133 --> 00:09:54,866
他把我怎么了？


232
00:09:54,866 --> 00:09:55,766
豪斯做什么了？


233
00:09:55,766 --> 00:09:57,461
什么都没有我一直在他身边


234
00:09:57,766 --> 00:09:59,757
腿麻了我没有感觉了


235
00:09:59,899 --> 00:10:00,888
哦!


236
00:10:04,100 --> 00:10:05,465
我走不了路了


237
00:10:13,200 --> 00:10:15,399
脚麻的种类有很多


238
00:10:15,399 --> 00:10:18,399
你算上周围视觉问题


239
00:10:18,399 --> 00:10:19,957
就可以缩小很多范围


240
00:10:20,033 --> 00:10:21,966
问题是你的判断没有证据


241
00:10:21,966 --> 00:10:23,666
这样范围就又扩大了


242
00:10:23,666 --> 00:10:25,366
也就是说豪斯第一个症状说错了


243
00:10:25,366 --> 00:10:26,700
但这个男的几个小时后就恰巧


244
00:10:26,700 --> 00:10:29,066
显示出了一个毫无关系的症状吗？


245
00:10:29,066 --> 00:10:30,267
他已经被绑架


246
00:10:30,267 --> 00:10:31,666
被不情愿地麻醉了


247
00:10:31,666 --> 00:10:34,100
也许豪斯也对他的脚做了手脚


248
00:10:34,100 --> 00:10:35,166
这样他就走不了了


249
00:10:35,166 --> 00:10:38,933
但是也没有必要制造一个
和之前他的诊断

250
00:10:38,933 --> 00:10:40,457
完全无关的症状啊


251
00:10:40,966 --> 00:10:42,399
除非是无心之失


252
00:10:42,500 --> 00:10:43,700
专心做档案吧甜心


253
00:10:43,700 --> 00:10:45,361
让医生来做医生该做的事情


254
00:10:46,000 --> 00:10:47,700
不是中毒就是缺乏维生素


255
00:10:47,700 --> 00:10:48,833
我猜你扎麻药的时候


256
00:10:48,833 --> 00:10:51,233
你没有抓住他
轻轻地放在地板上

257
00:10:51,500 --> 00:10:53,333
他可能摔倒的时候
损伤了膝盖神经

258
00:10:53,333 --> 00:10:55,966
你需要做个肌电图测试
检查一下肌肉神经

259
00:10:55,966 --> 00:10:58,958
要不检查员就会找你麻烦了


260
00:10:59,267 --> 00:11:00,063
卡娜


261
00:11:00,866 --> 00:11:01,764
离开房间


262
00:11:01,866 --> 00:11:02,500
等30分钟


263
00:11:02,500 --> 00:11:04,400
再回来告诉她结果呈阴性


264
00:11:04,400 --> 00:11:06,800
我可以真的做那项测试吗？


265
00:11:07,233 --> 00:11:08,222
去吧


266
00:11:08,833 --> 00:11:10,892
其他人可以帮我搞定这些东西


267
00:11:11,299 --> 00:11:12,391
他们都很忙


268
00:11:12,933 --> 00:11:13,733
这很讨厌


269
00:11:13,733 --> 00:11:16,033
因为我想说他们都很忙


270
00:11:16,033 --> 00:11:16,633
不因为别的


271
00:11:16,633 --> 00:11:17,861
只想气你


272
00:11:18,733 --> 00:11:19,700
还要调查


273
00:11:22,833 --> 00:11:24,323
这么说那个疯子是对的


274
00:11:25,033 --> 00:11:26,193
通常情况下都是这样的


275
00:11:27,800 --> 00:11:29,199
他说我要死了


276
00:11:30,867 --> 00:11:31,833
他很多时候说得不准


277
00:11:31,833 --> 00:11:33,528
因此我们才做测试


278
00:11:34,299 --> 00:11:35,433
我想这会很酷的


279
00:11:35,433 --> 00:11:37,333
在热门剧中当主角


280
00:11:38,500 --> 00:11:39,600
只是一部日间肥皂剧


281
00:11:39,600 --> 00:11:42,194
比晚餐剧院的节目好不了多少


282
00:11:42,300 --> 00:11:43,995
拜托你每天都上电视


283
00:11:44,333 --> 00:11:45,733
谁会关心批评家怎么想呢？


284
00:11:45,733 --> 00:11:47,200
女人都喜欢看肥皂剧


285
00:11:47,500 --> 00:11:49,263
人应该以自己的工作为骄傲


286
00:11:49,900 --> 00:11:52,033
这样晚上回家的时候
才能感觉良好

287
00:11:52,033 --> 00:11:53,432
你娱乐大众


288
00:11:54,433 --> 00:11:55,127
我不在乎


289
00:11:55,633 --> 00:11:57,533
那你选的职业可有点怪


290
00:11:57,833 --> 00:11:59,095
我迎合大众


291
00:11:59,800 --> 00:12:02,234
我真正想的是激励大众


292
00:12:03,133 --> 00:12:04,122
那辞职吧


293
00:12:04,433 --> 00:12:06,799
找到个可以激励人心的工作做


294
00:12:07,033 --> 00:12:08,227
没那么容易


295
00:12:08,633 --> 00:12:09,622
为什么呢？


296
00:12:12,533 --> 00:12:13,522
事实就是这样


297
00:12:18,733 --> 00:12:21,668
我的心脏医生
跳得很快

298
00:12:22,133 --> 00:12:23,191
我肯定这没什么大不了的


299
00:12:23,633 --> 00:12:25,032
你是个健康的女人玛丽


300
00:12:25,133 --> 00:12:27,328
你不应该检查我吗？


301
00:12:28,467 --> 00:12:29,764
你为什么不让里科来呢？


302
00:12:29,966 --> 00:12:32,264
别告诉我你没注意到那个停顿


303
00:12:33,333 --> 00:12:34,322
抱歉


304
00:12:34,833 --> 00:12:36,232
她再也醒不来了


305
00:12:37,200 --> 00:12:39,998
这真是个超高清多媒体的
全新体验啊

306
00:12:40,133 --> 00:12:42,800
我没看出来玛丽穿的
是带铁丝圈的胸罩

307
00:12:42,800 --> 00:12:44,631
听上去声音有些急躁


308
00:12:45,100 --> 00:12:46,633
可能是舌头僵硬


309
00:12:46,633 --> 00:12:48,333
粘液水肿的症状之一


310
00:12:48,333 --> 00:12:50,426
不是舌头的问题
是对话的问题

311
00:12:51,233 --> 00:12:53,224
不过我好像和那个护士约会过


312
00:12:56,266 --> 00:12:57,233
没有


313
00:12:58,066 --> 00:13:00,266
他拿着听诊器的姿势
有没有问题？

314
00:13:00,266 --> 00:13:03,099
他的虎口角度很奇怪


315
00:13:03,099 --> 00:13:05,666
可能是由中毒引起的脱髓鞘


316
00:13:05,666 --> 00:13:06,633
往前倒一下


317
00:13:08,666 --> 00:13:09,966
这是干吗呢AV俱乐部么


318
00:13:09,966 --> 00:13:11,558
是诊断俱乐部


319
00:13:11,967 --> 00:13:12,666
一切都没问题


320
00:13:12,666 --> 00:13:14,964
是啊现在一切顺利


321
00:13:15,566 --> 00:13:16,965
豪斯出来


322
00:13:18,866 --> 00:13:19,560
继续盯着


323
00:13:20,867 --> 00:13:23,461
你永远也猜不到里科那盒子里
有什么

324
00:13:24,267 --> 00:13:26,462
里科都不知道我活着


325
00:13:27,533 --> 00:13:28,766
你迷上了一个男演员


326
00:13:28,766 --> 00:13:29,900
或是他所扮演的角色


327
00:13:29,900 --> 00:13:32,061
我理解你你得处理好


328
00:13:32,300 --> 00:13:33,399
但这事得等医院的认证


329
00:13:33,399 --> 00:13:35,766
还有我的饭碗没问题了


330
00:13:35,766 --> 00:13:37,199
你才能去做


331
00:13:37,300 --> 00:13:39,966
你是想让日间连续剧
最红的明星

332
00:13:39,966 --> 00:13:41,166
死在你们医院里吗？


333
00:13:41,166 --> 00:13:42,733
不我希望你在不需要犯下


334
00:13:42,733 --> 00:13:44,564
更多重罪的条件下治好他


335
00:13:45,466 --> 00:13:46,166
你要是这样绑着我的手


336
00:13:46,166 --> 00:13:48,066
我就没办法工作


337
00:13:48,466 --> 00:13:49,733
一年中的51个星期


338
00:13:49,733 --> 00:13:53,600
我让你像只猴子一样
在香蕉工厂里乱窜

339
00:13:53,600 --> 00:13:55,666
我的要求不过是希望你能


340
00:13:55,666 --> 00:13:56,724
安分几天


341
00:13:59,033 --> 00:14:00,500
我要那电视


342
00:14:00,500 --> 00:14:01,558
别跟我讨价还价


343
00:14:01,633 --> 00:14:02,333
当你想要什么东西时


344
00:14:02,333 --> 00:14:04,233
要么就得杀价要么就要乞讨


345
00:14:04,333 --> 00:14:06,167
我不丢饭碗对你可有好处


346
00:14:06,167 --> 00:14:07,862
是但对你来说更有利


347
00:14:09,167 --> 00:14:10,964
我只希望咱们的快乐是同样的


348
00:14:11,033 --> 00:14:13,367
EMG对神经卡压没有反应
（EMG肌电信号）

349
00:14:13,367 --> 00:14:14,866
说明腿部才是真正的症状


350
00:14:14,866 --> 00:14:16,499
可能是维他命缺乏症


351
00:14:16,499 --> 00:14:17,400
或是体内有毒素


352
00:14:17,400 --> 00:14:19,095
或是动脉硬化


353
00:14:19,200 --> 00:14:20,100
或是体内有毒素


354
00:14:20,100 --> 00:14:21,795
为什么中毒的可能性更大？


355
00:14:21,999 --> 00:14:22,966
或许不是


356
00:14:23,299 --> 00:14:24,900
等我搜查完他的片场
还有化妆室

357
00:14:24,900 --> 00:14:26,299
找到与药物相关的物品


358
00:14:26,666 --> 00:14:28,156
我们就会知道结果了


359
00:14:29,333 --> 00:14:30,999
该走了做个决定吧


360
00:14:30,999 --> 00:14:32,466
你不会自寻短见的


361
00:14:33,300 --> 00:14:34,562
是啊听着很像我的风格


362
00:14:35,633 --> 00:14:37,233
化验重金属有机物


363
00:14:37,233 --> 00:14:39,258
生物毒素把家里也查一遍


364
00:14:45,033 --> 00:14:46,557
我喜欢枕巾


365
00:14:47,100 --> 00:14:48,067
我喜欢这个


366
00:14:50,500 --> 00:14:52,297
真有品味这个型号是
同系列里最好的

367
00:14:53,199 --> 00:14:53,800
这多少钱


368
00:14:53,800 --> 00:14:55,699
1999块价格不菲啊


369
00:14:55,699 --> 00:14:58,725
-那么...
-和我们简直是两个世界

370
00:15:00,200 --> 00:15:01,827
我不知道你觉得....


371
00:15:02,599 --> 00:15:04,430
亲爱的我们买不起的


372
00:15:05,133 --> 00:15:06,657
将来还要养孩子呢


373
00:15:06,866 --> 00:15:07,967
祝贺


374
00:15:07,967 --> 00:15:08,934
头胎吗？


375
00:15:09,200 --> 00:15:10,098
是的


376
00:15:10,800 --> 00:15:11,867
我减掉100块怎样？


377
00:15:11,867 --> 00:15:13,391
加免费送货好了


378
00:15:13,567 --> 00:15:15,262
最近手头真的很紧


379
00:15:15,533 --> 00:15:18,024
我是做律师事务所职员的
我丈夫又刚好被解雇了

380
00:15:18,333 --> 00:15:19,595
他今天有个面试


381
00:15:20,333 --> 00:15:21,300
祝他好运


382
00:15:21,933 --> 00:15:22,991
好运


383
00:15:23,533 --> 00:15:24,727
为成功祈祷


384
00:15:25,233 --> 00:15:29,233
我们也许能拿出1千5


385
00:15:29,233 --> 00:15:29,733
我...


386
00:15:29,733 --> 00:15:31,233
我得先跟经理汇报一下


387
00:15:31,233 --> 00:15:32,598
谢谢很感谢


388
00:15:35,633 --> 00:15:36,725
拿一下这个好吗


389
00:15:41,166 --> 00:15:42,190
工作有急事


390
00:15:42,366 --> 00:15:43,128
该走了


391
00:15:43,867 --> 00:15:45,833
那是买床垫呢


392
00:15:45,833 --> 00:15:48,033
还是让我去面试呢？


393
00:15:48,033 --> 00:15:49,330
随便你要什么床垫


394
00:15:49,466 --> 00:15:50,524
我怎样都行


395
00:15:52,266 --> 00:15:53,392
真的吗


396
00:15:53,533 --> 00:15:56,730
真的只要我能帮你搬得进去


397
00:16:13,300 --> 00:16:14,892
把你的男子气概先收起来


398
00:16:15,167 --> 00:16:16,766
医院何处无芳草


399
00:16:16,766 --> 00:16:19,467
你大错特错了她让我自己选择


400
00:16:19,467 --> 00:16:20,367
你选择


401
00:16:20,367 --> 00:16:22,267
并不表示由你选择


402
00:16:22,367 --> 00:16:23,934
是吗？听起来是一样的呢


403
00:16:23,934 --> 00:16:27,133
我想她可能是指豪斯


404
00:16:27,133 --> 00:16:28,433
错得太离谱了


405
00:16:28,433 --> 00:16:29,832
这是个圈套


406
00:16:30,433 --> 00:16:31,991
意味着如果你爱我


407
00:16:32,333 --> 00:16:33,732
就会无条件满足我


408
00:16:34,134 --> 00:16:36,033
安伯不会搞消极抵抗那一套
（心里不爽表面不说）

409
00:16:36,033 --> 00:16:38,033
那些有话直说的人


410
00:16:38,033 --> 00:16:39,898
都不会给自己圈定一个框框


411
00:16:40,034 --> 00:16:42,433
一台有渗漏的采暖装置
会引起视觉问题

412
00:16:42,433 --> 00:16:43,333
以及导致麻痹吗？


413
00:16:43,333 --> 00:16:44,800
他在医院里情况应该会好一些的


414
00:16:45,033 --> 00:16:46,193
这不是圈套


415
00:16:46,400 --> 00:16:49,164
这句话结尾处是个问号么？


416
00:16:49,467 --> 00:16:51,533
豪斯瞧她...


417
00:16:51,533 --> 00:16:52,465
先走了


418
00:16:54,033 --> 00:16:56,593
经理同意我提的价钱了


419
00:16:59,300 --> 00:17:01,268
杜松子酒都是粉丝们送的礼物


420
00:17:01,533 --> 00:17:02,867
布罗克.斯特林会在节目上喝


421
00:17:02,867 --> 00:17:04,700
不过埃文一口都不沾


422
00:17:04,700 --> 00:17:06,497
他现在全心投入到健康之中


423
00:17:06,500 --> 00:17:08,024
水果干果


424
00:17:08,433 --> 00:17:10,594
这是从他化妆室拿的吗


425
00:17:11,400 --> 00:17:12,128
不是


426
00:17:13,400 --> 00:17:15,061
你不会嫁布罗克的是不是？


427
00:17:15,400 --> 00:17:16,424
我们等了四年


428
00:17:16,533 --> 00:17:18,228
等他能够给安娜一个名分


429
00:17:19,400 --> 00:17:20,867
你真的是医生吗？


430
00:17:21,233 --> 00:17:22,825
成胶质细胞瘤


431
00:17:23,400 --> 00:17:24,697
需要更多的证据？


432
00:17:24,900 --> 00:17:26,663
片场没有发现有毒物质


433
00:17:26,700 --> 00:17:28,224
那他平时呢


434
00:17:28,367 --> 00:17:30,733
有没不良习惯
有没什么不正经的朋友？

435
00:17:30,867 --> 00:17:32,000
没有我和他出去过


436
00:17:32,000 --> 00:17:33,991
他没有任何异常行为


437
00:17:34,167 --> 00:17:35,395
出去的意思是？


438
00:17:35,767 --> 00:17:37,826
上个月我曾约过他


439
00:17:38,033 --> 00:17:39,159
我们出去过几次


440
00:17:39,167 --> 00:17:40,657
但可惜我们不适合对方


441
00:17:40,867 --> 00:17:42,425
太小还是太大？


442
00:17:43,667 --> 00:17:45,897
这与医学有关吗？


443
00:17:46,500 --> 00:17:49,594
我是个医生而这与我有关
所以是的

444
00:17:49,833 --> 00:17:51,323
我们没进展到那一步


445
00:17:51,500 --> 00:17:53,730
曾经亲热过之后他说


446
00:17:53,833 --> 00:17:55,460
他该回家了


447
00:17:55,867 --> 00:17:57,334
他可真是个正人君子


448
00:18:02,000 --> 00:18:04,025
这可就有趣了


449
00:18:06,366 --> 00:18:07,731
他是个性无能


450
00:18:10,400 --> 00:18:12,267
固定进食葵花子


451
00:18:12,267 --> 00:18:14,326
会引起维生素B6中毒


452
00:18:14,533 --> 00:18:16,200
从而导致自律功能障碍


453
00:18:16,200 --> 00:18:18,134
也就是导致了阳萎


454
00:18:18,200 --> 00:18:20,464
在一个倒霉的晚上
吃了几颗葵花子

455
00:18:20,500 --> 00:18:22,263
结果他就功能障碍了？


456
00:18:22,333 --> 00:18:22,890
不只如此


457
00:18:23,033 --> 00:18:23,761
他甚至都记不起


458
00:18:23,800 --> 00:18:25,859
下边最后一次能敬礼是什么时候了


459
00:18:26,334 --> 00:18:27,301
厉害吧？


460
00:18:27,467 --> 00:18:29,162
B6是不会在毒性测试中
显现出来的

461
00:18:29,334 --> 00:18:30,700
而且我们在他家也没有任何发现


462
00:18:30,700 --> 00:18:33,333
所以我们要做的就是
把他血液中的B6全部过滤掉

463
00:18:33,333 --> 00:18:34,960
给他准备做血浆除去


464
00:18:35,033 --> 00:18:35,900
就因为他不能敬礼


465
00:18:35,900 --> 00:18:37,265
不代表他就不行


466
00:18:38,467 --> 00:18:40,059
你能找到这声音


467
00:18:40,100 --> 00:18:41,067
的来源吗？


468
00:18:41,167 --> 00:18:42,691
让它滚出我脑袋好吗


469
00:18:42,767 --> 00:18:44,359
性无能也可能是心理上引起的


470
00:18:44,700 --> 00:18:45,867
他失落讨厌他的工作


471
00:18:45,867 --> 00:18:47,357
血浆去除很有风险的


472
00:18:47,433 --> 00:18:48,764
我们应该让他在睡眠实验室里
待一晚

473
00:18:48,833 --> 00:18:50,130
看他是否有反射性勃起


474
00:18:50,200 --> 00:18:53,465
确定他要么无能要么就是辅祭


475
00:18:55,900 --> 00:18:57,458
我们用不着等什么反射


476
00:18:57,700 --> 00:18:59,668
如果他到手的美食都不享用


477
00:18:59,700 --> 00:19:01,361
那他就是不行


478
00:19:02,300 --> 00:19:04,097
我不会给他看我胸部的


479
00:19:04,767 --> 00:19:07,167
对你胸部没反应不说明任何问题


480
00:19:07,400 --> 00:19:09,368
13给他看...


481
00:19:11,733 --> 00:19:13,800
我上哪儿能找到一对儿
好看的胸部啊

482
00:19:13,800 --> 00:19:15,267
你的A片在第二个抽屉


483
00:19:20,934 --> 00:19:21,662
都安排妥了


484
00:19:21,834 --> 00:19:23,333
心率计血压计


485
00:19:23,333 --> 00:19:24,994
还有他那废物玩意儿上的东东


486
00:19:27,100 --> 00:19:28,829
这是侮辱人


487
00:19:29,300 --> 00:19:31,268
我们关上百叶窗
好给你点隐私空间

488
00:19:31,300 --> 00:19:33,359
这些仪器可以让我们
监测到你的反应

489
00:19:34,767 --> 00:19:35,358
我搞不懂这家伙


490
00:19:35,533 --> 00:19:36,727
他主演最好看的电视剧


491
00:19:36,800 --> 00:19:38,097
但是他却觉得那很悲惨


492
00:19:38,133 --> 00:19:39,760
他可能是料到了即使不演了
也不会有什么好

493
00:19:39,900 --> 00:19:41,561
料到了他不管换什么工作
也是不高兴

494
00:19:41,667 --> 00:19:43,300
我们的处境会影响...


495
00:19:43,300 --> 00:19:45,200
现在的工作让你很高兴是吧


496
00:19:45,600 --> 00:19:48,296
-当然了-你没有做过会让你
痛苦的工作吗？

497
00:19:48,467 --> 00:19:51,527
我原来在商场里卖过男士香水


498
00:19:51,600 --> 00:19:53,090
那让你很悲惨吗


499
00:19:53,734 --> 00:19:54,758
反正工资不怎么样


500
00:19:55,200 --> 00:19:56,100
那是一个很悲惨的工作


501
00:19:56,100 --> 00:19:57,795
但是你不悲惨


502
00:19:59,800 --> 00:20:02,064
那你呢你高兴吗？


503
00:20:02,300 --> 00:20:03,460
没什么特别的感觉


504
00:20:04,900 --> 00:20:06,390
心率和血压在上升


505
00:20:06,700 --> 00:20:08,767
勃起监视器也有反应了


506
00:20:08,767 --> 00:20:10,564
他的"性趣"没有问题


507
00:20:11,334 --> 00:20:13,302
不是维生素B6中毒


508
00:20:17,234 --> 00:20:18,565
他已经高潮过了是吗


509
00:20:19,334 --> 00:20:22,367
有时当你很长时间
没那什么的时候

510
00:20:22,367 --> 00:20:23,664
你就...


511
00:20:24,600 --> 00:20:25,658
心率已经快冲破房顶了


512
00:20:25,767 --> 00:20:27,359
220还在上升


513
00:20:29,300 --> 00:20:31,097
他马上就要心脏骤停了


514
00:20:39,900 --> 00:20:41,400
我们把他的心脏电激回窦性心律


515
00:20:41,400 --> 00:20:43,129
他已经稳定了至少现在是


516
00:20:43,300 --> 00:20:45,666
可能是某种非典型性感染的反应


517
00:20:45,666 --> 00:20:46,667
没有发热就不是


518
00:20:46,667 --> 00:20:48,867
注意我说的"非典型性"


519
00:20:48,867 --> 00:20:51,097
这样说的话
也可能是非典型性囊肿

520
00:20:51,200 --> 00:20:51,767
他曾经抽过烟


521
00:20:51,767 --> 00:20:53,234
也可能是由于小细胞肺癌


522
00:20:53,334 --> 00:20:54,596
引起的副肿瘤综合症


523
00:20:54,666 --> 00:20:57,157
他20年前就戒了
而且他的钙含量也正常

524
00:20:57,333 --> 00:20:58,100
可能是毒性弥漫性甲状腺肿


525
00:20:58,100 --> 00:21:00,193
极度的甲亢导致全身系统的问题


526
00:21:00,233 --> 00:21:02,895
包括麻痹失明和心脏骤停


527
00:21:04,667 --> 00:21:05,827
你想在这儿


528
00:21:07,400 --> 00:21:08,766
我必须在这儿


529
00:21:08,766 --> 00:21:10,961
你就承认吧那样我就开除13


530
00:21:11,000 --> 00:21:13,332
你还是签字吧


531
00:21:13,466 --> 00:21:15,229
真聪明我就是忽悠你呢


532
00:21:15,900 --> 00:21:16,662
她说的对


533
00:21:17,266 --> 00:21:19,533
咱们应该在甲状腺弄死他之前
先把甲状腺干掉

534
00:21:19,533 --> 00:21:22,366
呃我知道这样做更有意思


535
00:21:22,400 --> 00:21:25,766
但是我们在摧毁他
身体里最重要的腺体之一前

536
00:21:25,766 --> 00:21:27,834
不该先确认一下吗


537
00:21:27,834 --> 00:21:29,000
如果那个腺体


538
00:21:29,000 --> 00:21:30,729
已经害他心脏开了个天窗
那就不用

539
00:21:30,767 --> 00:21:32,701
毁掉他的甲状腺会让他有患


540
00:21:32,733 --> 00:21:35,395
血管病变和各种癌症的危险


541
00:21:35,500 --> 00:21:37,730
咱们规定的程序应该
是先做摄碘率测试

542
00:21:38,600 --> 00:21:39,362
咱们？


543
00:21:40,800 --> 00:21:42,400
布罗克的甲状腺正在密谋下一个
可致死的行动

544
00:21:42,400 --> 00:21:46,393
还有其他人想做一个没用的测试吗


545
00:21:49,300 --> 00:21:50,200
我就是随便客气了一句


546
00:21:50,200 --> 00:21:52,725
你说是维生素B6中毒的时候
也很肯定

547
00:21:53,100 --> 00:21:54,328
豪斯是对的


548
00:21:56,900 --> 00:21:57,889
你说真的吗


549
00:21:58,534 --> 00:21:59,434
我是说我是对的


550
00:21:59,434 --> 00:22:01,265
但是你同意我的观点？


551
00:22:01,767 --> 00:22:05,294
如果他的甲状腺开始全面进攻
那他就死了

552
00:22:06,833 --> 00:22:08,300
我们得摧毁他的甲状腺


553
00:22:14,100 --> 00:22:15,397
把电话挂了


554
00:22:15,600 --> 00:22:16,999
为什么
如果我们要摧毁他的甲状腺...

555
00:22:17,100 --> 00:22:18,533
在没确诊是毒性
弥漫性甲状腺肿之前

556
00:22:18,600 --> 00:22:20,295
我们是不会摧毁他的甲状腺的


557
00:22:20,433 --> 00:22:21,957
做摄碘率测试


558
00:22:22,100 --> 00:22:24,068
-要是豪斯知道了的话...
-当豪斯知道的时候

559
00:22:24,100 --> 00:22:25,624
咱们就已经有测试结果了


560
00:22:25,767 --> 00:22:27,530
然后我们就按照他的意思做


561
00:22:27,600 --> 00:22:28,965
或者不按照他的意思做


562
00:22:41,933 --> 00:22:43,230
你在这儿干吗呢？


563
00:22:43,667 --> 00:22:45,134
吃点零食啊


564
00:22:46,033 --> 00:22:47,600
你在停尸房里存吃的吗？


565
00:22:47,600 --> 00:22:50,068
要是我放在休息室的话
那别人就都吃了

566
00:22:50,234 --> 00:22:52,327
那是因为这就是别人的食物


567
00:22:53,333 --> 00:22:56,325
哦我还以为那就是别人的餐盒呢


568
00:22:57,566 --> 00:22:59,761
认证委员会会因为这个
烧死咱们的

569
00:22:59,967 --> 00:23:01,366
他们不会知道的


570
00:23:02,266 --> 00:23:04,700
除非当然了康威计划在两分钟


571
00:23:04,766 --> 00:23:07,360
之后检查停尸房


572
00:23:08,666 --> 00:23:09,633
那就是为什么你会来这儿吗


573
00:23:09,633 --> 00:23:12,124
你会让我因为一个
三明治被开除吗

574
00:23:12,267 --> 00:23:14,201
不因为一个电视


575
00:23:14,400 --> 00:23:16,391
现在你不会被开除了
因为你会投降

576
00:23:16,500 --> 00:23:17,558
不我不会的


577
00:23:18,067 --> 00:23:21,400
但是你肯定会紧张
所以我们需要

578
00:23:22,300 --> 00:23:25,098
一个暗号来表示你无条件投降


579
00:23:25,567 --> 00:23:27,194
你就叫我"甜酱"


580
00:23:27,933 --> 00:23:28,934
豪斯医生


581
00:23:28,934 --> 00:23:29,901
我不认为我们以前见过


582
00:23:29,933 --> 00:23:32,367
我是詹米.康威医生
听过你的大名

583
00:23:32,500 --> 00:23:33,567
大多数人都听说过


584
00:23:33,567 --> 00:23:34,966
同时它也是一个名词


585
00:23:37,733 --> 00:23:40,934
我有时会来这里放松
缓解一下心情

586
00:23:40,934 --> 00:23:41,559
可能吃个...


587
00:23:41,600 --> 00:23:43,227
"甜酱"


588
00:23:45,267 --> 00:23:46,325
那是个绰号


589
00:23:46,367 --> 00:23:48,267
一个讽刺的绰号


590
00:23:49,267 --> 00:23:49,995
噢都快


591
00:23:50,033 --> 00:23:51,398
2点了


592
00:23:51,433 --> 00:23:53,526
你是不是应该去...


593
00:23:54,300 --> 00:23:55,426
哦当然了


594
00:23:55,600 --> 00:23:58,194
是因为那些生了病的失明的孩子


595
00:23:58,267 --> 00:24:00,167
可不能自己读书


596
00:24:00,500 --> 00:24:01,626
再见


597
00:24:09,100 --> 00:24:12,001
我建议你跳过C-26


598
00:24:12,300 --> 00:24:13,096
是个浮尸


599
00:24:13,100 --> 00:24:15,091
至少在河里泡过一个礼拜


600
00:24:15,267 --> 00:24:16,700
谢谢你的提示


601
00:24:16,700 --> 00:24:17,962
随时愿意帮忙


602
00:24:27,467 --> 00:24:30,994
这个不就是医生休息室的电视嘛？


603
00:24:31,033 --> 00:24:34,025
不那里是一个12英吋的小电视


604
00:24:34,067 --> 00:24:35,432
就和以前这里的那个一样


605
00:24:36,367 --> 00:24:37,425
资料已经整理完了


606
00:24:38,367 --> 00:24:39,633
要是我的腿治好了


607
00:24:39,633 --> 00:24:41,601
我肯定马上会起来高兴的跳舞的


608
00:24:41,633 --> 00:24:43,032
你能把那个朝下一点吗


609
00:24:43,234 --> 00:24:44,667
我知道你烦这些文案工作


610
00:24:44,767 --> 00:24:46,000
但是病历是很重要的


611
00:24:46,000 --> 00:24:47,831
你不能就把它们扔在那儿


612
00:24:48,100 --> 00:24:49,226
我必须得那样


613
00:24:49,500 --> 00:24:50,867
以科学的名义


614
00:24:50,867 --> 00:24:52,698
让那些垃圾躜起来


615
00:24:52,733 --> 00:24:54,496
然后找出哪个是最自虐的员工


616
00:24:54,533 --> 00:24:57,195
终于忍受不了


617
00:24:57,466 --> 00:24:58,797
来收拾这个烂摊子


618
00:24:59,467 --> 00:25:01,332
让人惊喜的是那个人居然是你


619
00:25:01,700 --> 00:25:02,826
又是你


620
00:25:03,600 --> 00:25:05,727
你都不是我手下的竞争者


621
00:25:06,900 --> 00:25:09,460
你想我了


622
00:25:09,533 --> 00:25:11,125
是你想我了
你雇13就是为了取代...

623
00:25:11,267 --> 00:25:14,133
对所有的美眉都是可以替代的


624
00:25:14,133 --> 00:25:15,225
你是在逃避


625
00:25:16,200 --> 00:25:17,394
我是想念在这里工作了


626
00:25:18,300 --> 00:25:21,895
我想念那时玩"私人侦探"


627
00:25:22,000 --> 00:25:25,527
我想念...那些谜题


628
00:25:25,767 --> 00:25:28,827
说真的呢我会解雇13的


629
00:25:29,233 --> 00:25:29,699
或者卡娜


630
00:25:29,734 --> 00:25:31,463
如果你觉得13很性感的话


631
00:25:33,100 --> 00:25:34,397
我不想你


632
00:25:38,167 --> 00:25:41,364
吃过那些碘以后
嘴里的味道很奇怪啊

633
00:25:41,400 --> 00:25:42,833
那是那些示踪剂的味道


634
00:25:42,833 --> 00:25:44,801
过几分钟我们就能看见图像了


635
00:25:46,000 --> 00:25:47,490
你应付女人肯定没问题是吧？


636
00:25:47,967 --> 00:25:49,628
我已经问过他那个了


637
00:25:50,567 --> 00:25:51,693
然后呢？


638
00:25:52,100 --> 00:25:53,634
我没有大家想像中那么好


639
00:25:53,634 --> 00:25:56,000
他感觉很空虚


640
00:25:56,234 --> 00:25:57,223
我真怀疑


641
00:25:57,667 --> 00:25:58,929
我在说谎吗？


642
00:25:59,733 --> 00:26:01,325
我曾经是一个整形医生


643
00:26:01,900 --> 00:26:05,165
我很少提起我的工作
而且一般都说点没用的

644
00:26:06,767 --> 00:26:10,567
但是实际上我爱死了
每次隆胸的手术

645
00:26:10,933 --> 00:26:12,264
每次瘦身的手术


646
00:26:13,767 --> 00:26:15,997
说出来的和想的通常都不一样


647
00:26:16,433 --> 00:26:18,458
但是你已经不是一个整形医生了


648
00:26:20,100 --> 00:26:21,465
说来话长


649
00:26:21,867 --> 00:26:23,334
你比以前更高兴了吗？


650
00:26:24,734 --> 00:26:26,201
一两句真说不明白


651
00:26:26,467 --> 00:26:28,059
他的甲状腺看起来很正常


652
00:26:28,900 --> 00:26:30,765
那是好消息是不是？


653
00:26:31,567 --> 00:26:33,296
是不是看着都太亮了？


654
00:26:33,500 --> 00:26:35,195
可能是显示器的原因


655
00:26:38,566 --> 00:26:40,056
不是显示器


656
00:26:40,733 --> 00:26:42,633
是那些碘


657
00:26:43,433 --> 00:26:46,163
那哪里都是他的
身体一点都没有吸收

658
00:26:46,167 --> 00:26:48,328
他的肾正在衰竭


659
00:26:53,000 --> 00:26:54,633
我跟你说的是去毁掉他的甲状腺


660
00:26:54,633 --> 00:26:55,793
真走运我们没那么做


661
00:26:55,899 --> 00:26:57,867
肾衰竭说明那不是毒性
弥漫性甲状腺肿

662
00:26:57,900 --> 00:27:01,961
那么你的测试蹂躏了我
还有病人的肾

663
00:27:02,066 --> 00:27:03,465
确切的说是让他碘中毒了


664
00:27:03,500 --> 00:27:04,797
可是如果他的肾是健康的


665
00:27:04,899 --> 00:27:06,533
那他就不会碘中毒了


666
00:27:06,533 --> 00:27:08,000
我们只是又找出了一种新的症状


667
00:27:08,033 --> 00:27:09,557
通常你就喜欢这样的


668
00:27:09,633 --> 00:27:11,464
肯定是因为你那腐臭的
背叛的气息

669
00:27:11,533 --> 00:27:12,124
让我这么不爽


670
00:27:12,133 --> 00:27:14,966
-可是是你错了哦
-那就正面告诉我啊

671
00:27:15,200 --> 00:27:16,895
以前你从来都不会犹豫的


672
00:27:16,933 --> 00:27:18,594
委员会都让你变成小鸡胆子了


673
00:27:18,633 --> 00:27:20,533
我那样做是因为我觉得
我那样是对的

674
00:27:20,567 --> 00:27:22,033
你那样做是为了能
通过委员会的审查

675
00:27:22,033 --> 00:27:23,466
那还有什么关系吗


676
00:27:24,233 --> 00:27:26,067
肾衰竭再加上其他的症状


677
00:27:26,067 --> 00:27:27,733
说明是自身免疫系统的问题


678
00:27:27,733 --> 00:27:31,000
就是说任何一个器官都可能
是下一个出问题的

679
00:27:31,000 --> 00:27:33,266
我们已经开始给他做透析了


680
00:27:33,266 --> 00:27:36,133
我们现在得做抗核抗体谱
来确诊自身免疫病

681
00:27:36,733 --> 00:27:37,427
你说的对


682
00:27:37,966 --> 00:27:40,491
你和大家一起去测量天花板吧


683
00:27:41,400 --> 00:27:42,264
你说什么？


684
00:27:42,333 --> 00:27:45,233
认证委员会的指导方针是


685
00:27:45,233 --> 00:27:47,133
"天花板下18英吋以内
不许有物品"

686
00:27:47,133 --> 00:27:48,430
去确保我们的权益吧


687
00:27:48,433 --> 00:27:50,300
我们的办公室里不可能有...


688
00:27:50,300 --> 00:27:52,928
我不是说我们我是指整个医院


689
00:28:00,400 --> 00:28:02,732
咱们来试试这个怎么样吧


690
00:28:16,133 --> 00:28:17,259
怎么了？


691
00:28:17,399 --> 00:28:19,196
你买的是硬床垫


692
00:28:20,667 --> 00:28:22,200
我以为那就是你想要的呢


693
00:28:22,200 --> 00:28:23,326
是我想要的


694
00:28:24,666 --> 00:28:26,233
但是为什么你会这样呢


695
00:28:26,233 --> 00:28:27,495
因为...


696
00:28:29,200 --> 00:28:30,929
这个是脑筋急转弯么？


697
00:28:31,233 --> 00:28:32,894
我让你最后拿主意的


698
00:28:33,333 --> 00:28:35,801
你应该买你想要的


699
00:28:37,566 --> 00:28:39,557
我买了你想要的是因为我爱你


700
00:28:39,633 --> 00:28:40,964
不


701
00:28:45,200 --> 00:28:47,964
你这样做是因为你就是这样的


702
00:28:48,400 --> 00:28:50,095
对你所有的前妻都是
你全都听她们的

703
00:28:50,200 --> 00:28:53,101
因为那样比较简单
然后最终你都会厌烦她们

704
00:28:54,400 --> 00:28:56,265
你居然也敢这样对我？!


705
00:28:57,533 --> 00:28:59,831
怎么了照顾你不对吗？


706
00:29:00,433 --> 00:29:01,730
你还认识我吗？


707
00:29:02,533 --> 00:29:04,194
我可以照顾我自己的


708
00:29:05,133 --> 00:29:06,930
我需要你也能照顾你自己


709
00:29:09,000 --> 00:29:10,399
我有事先走了


710
00:29:18,100 --> 00:29:19,829
你已经挤身到第8页了


711
00:29:21,500 --> 00:29:24,866
"肥皂剧医生神秘地去了医院"


712
00:29:24,866 --> 00:29:27,699
噢我肯定得寄一份给我妈妈


713
00:29:31,000 --> 00:29:33,696
他们说我有自身免疫系统的病


714
00:29:33,966 --> 00:29:36,662
就像是狼疮或者是肉状瘤


715
00:29:38,066 --> 00:29:40,330
那就是咱们将要弄清楚的


716
00:29:44,033 --> 00:29:46,695
你真的是像每个人想像的
那样出色吗？

717
00:29:47,233 --> 00:29:48,666
你真的是像


718
00:29:48,833 --> 00:29:50,562
每个人想像的那样悲惨吗？


719
00:29:50,966 --> 00:29:55,198
我就是想干一些有意义的事情


720
00:29:56,966 --> 00:29:58,433
干什么都没意义


721
00:29:58,900 --> 00:30:00,458
咱们其实都是小强


722
00:30:01,666 --> 00:30:03,998
在河边垂死的牛羚


723
00:30:05,200 --> 00:30:07,233
任何我们做的事情都不会
有永久的意义

724
00:30:07,233 --> 00:30:09,167
你这样还觉得我悲惨？


725
00:30:09,467 --> 00:30:12,163
要是你在飞机上不高兴了
那就跳出去吧

726
00:30:12,967 --> 00:30:14,594
我也想但是...


727
00:30:16,633 --> 00:30:17,657
我不能


728
00:30:18,867 --> 00:30:20,900
哎这就是用隐喻的弊端


729
00:30:20,900 --> 00:30:22,731
总是得解释


730
00:30:23,500 --> 00:30:26,435
从飞机上跳出去是愚昧的


731
00:30:27,133 --> 00:30:28,998
不过要是我不在飞机上呢


732
00:30:30,800 --> 00:30:33,496
要是我就只是在一个
我不想在的地方呢？

733
00:30:35,866 --> 00:30:37,566
那就是隐喻的另一个弊端了


734
00:30:37,566 --> 00:30:40,000
是要是如果你其实是在雪糕车里


735
00:30:40,100 --> 00:30:42,466
但是外面都是糖果鲜花和美女呢？


736
00:30:42,533 --> 00:30:43,864
你就是在飞机上


737
00:30:45,133 --> 00:30:46,725
大家都是


738
00:30:47,766 --> 00:30:49,927
生活既充满危险又很复杂


739
00:30:50,033 --> 00:30:53,025
而且还是一段很长的路


740
00:30:54,633 --> 00:30:56,328
那么你是害怕改变咯？


741
00:30:58,299 --> 00:31:00,062
不是你害怕改变


742
00:31:00,900 --> 00:31:03,095
你更愿意想像你能逃跑


743
00:31:03,833 --> 00:31:05,460
但是你不会去尝试


744
00:31:06,366 --> 00:31:08,527
因为如果你失败了
那你就什么都没了

745
00:31:10,300 --> 00:31:12,768
所以你放弃了真实的机会


746
00:31:13,433 --> 00:31:15,663
所以你总是紧紧的抓住希望


747
00:31:16,366 --> 00:31:20,097
实际上希望是给小女生用的


748
00:31:23,300 --> 00:31:26,269
等我从这儿出去的时候
我不会再害怕了

749
00:31:27,866 --> 00:31:30,528
我是说有多少人能获得
第二次机会呀

750
00:31:31,067 --> 00:31:32,034
太多了


751
00:31:32,799 --> 00:31:35,900
有一半我救活的病人都不配
拥有第二次机会

752
00:31:35,900 --> 00:31:37,629
现在我得到我的第二次机会了


753
00:31:38,033 --> 00:31:39,625
我要把所有的事情都做好


754
00:31:40,966 --> 00:31:43,628
我要从做你的好爸爸开始


755
00:31:44,200 --> 00:31:45,599
还有你的妹妹


756
00:31:46,533 --> 00:31:48,660
-还有你的另一个妹妹
-还有你的另一个妹妹

757
00:31:50,200 --> 00:31:52,930
你知道你正在背你上一季的
台词吗

758
00:31:53,167 --> 00:31:55,863
我要满足所有我许给你的愿望


759
00:31:57,300 --> 00:31:59,325
只要帮助我好起来


760
00:32:06,300 --> 00:32:07,927
把降温毯拿过来


761
00:32:08,000 --> 00:32:10,195
这个人的大脑快沸腾了


762
00:32:11,733 --> 00:32:12,791
你知道你在哪吗？


763
00:32:12,933 --> 00:32:14,230
你叫什么名字


764
00:32:14,500 --> 00:32:16,161
我是布罗克.斯特林医生


765
00:32:23,308 --> 00:32:24,708
发热排除了自身免疫系统的疾病


766
00:32:24,708 --> 00:32:26,774
是脓毒症他肯定有严重的感染


767
00:32:26,774 --> 00:32:28,608
咱们得给他用广谱抗生素


768
00:32:28,608 --> 00:32:30,975
但是他已经从谵妄变成昏迷了


769
00:32:30,975 --> 00:32:33,569
好消息是上回布罗克昏迷的时候


770
00:32:33,641 --> 00:32:34,665
他还是两个孩子的父亲


771
00:32:34,741 --> 00:32:36,208
我们必须得确诊是哪种感染


772
00:32:36,274 --> 00:32:38,175
然后给他专用的抗生素比较快


773
00:32:38,175 --> 00:32:39,208
可能是肺炎球菌吗


774
00:32:39,208 --> 00:32:40,470
导致心脏问题和脓毒症


775
00:32:40,508 --> 00:32:42,169
但是不会导致腿部和
眼睛的神经问题

776
00:32:42,241 --> 00:32:43,299
那破伤风呢？


777
00:32:43,341 --> 00:32:45,002
他去年打过破伤风针


778
00:32:45,041 --> 00:32:45,941
莱姆病呢？


779
00:32:45,941 --> 00:32:47,203
那他肯定会全身酸痛


780
00:32:47,208 --> 00:32:48,903
有上千种感染能导致这种症状


781
00:32:48,941 --> 00:32:50,308
咱们可以开始化验


782
00:32:50,308 --> 00:32:51,775
但是在培养生长之前
他肯定就死了

783
00:32:52,574 --> 00:32:55,042
要是是真菌引起的就不会


784
00:32:55,141 --> 00:32:56,841
真菌在显微镜下就能观察到


785
00:32:56,841 --> 00:32:58,741
去做真菌和寄生虫的化验吧


786
00:32:58,841 --> 00:33:00,809
还有所有微小又伟大的生物


787
00:33:01,241 --> 00:33:02,274
你去哪？


788
00:33:02,274 --> 00:33:04,742
去躺会儿我要思考


789
00:33:08,208 --> 00:33:10,142
可能是鼠咬热...


790
00:33:11,341 --> 00:33:13,536
但是他的腺体没有肿胀


791
00:33:15,308 --> 00:33:17,003
你到底想买哪个？


792
00:33:17,974 --> 00:33:20,141
她说让我买我想要的


793
00:33:20,141 --> 00:33:21,403
那就买啊


794
00:33:22,475 --> 00:33:25,171
李斯特菌能解释脓毒症


795
00:33:25,341 --> 00:33:27,172
可能也会引起心脏问题


796
00:33:27,275 --> 00:33:28,606
但是解释不了麻痹


797
00:33:29,507 --> 00:33:31,873
如果李斯特菌导致了脑脊髓炎


798
00:33:31,941 --> 00:33:34,068
脑脊髓炎又导致了麻痹...


799
00:33:34,908 --> 00:33:36,273
我想要个水床


800
00:33:44,007 --> 00:33:44,769
我一直都想要一个


801
00:33:44,908 --> 00:33:46,208
我知道这听着有点怪


802
00:33:46,208 --> 00:33:47,539
可是...


803
00:33:48,108 --> 00:33:49,341
我总是觉得在水中摇摆着


804
00:33:49,341 --> 00:33:52,538
进入梦乡是一件特别美好的事情


805
00:33:55,308 --> 00:33:56,104
没有嘲笑


806
00:33:56,208 --> 00:33:57,741
也没有弗洛伊德的


807
00:33:57,741 --> 00:33:59,074
"其实水床就是一个我想钻进的


808
00:33:59,074 --> 00:34:01,372
巨大的阴道"的分析吗？


809
00:34:02,175 --> 00:34:04,973
我无视你是因为你让我感到
很悲伤

810
00:34:05,575 --> 00:34:06,906
正在给他用氨苄西林


811
00:34:07,074 --> 00:34:08,234
就是说要是李斯特菌的话


812
00:34:08,307 --> 00:34:09,638
他肯定多少会有点好转


813
00:34:09,708 --> 00:34:11,266
不这整个想法都不好


814
00:34:11,374 --> 00:34:13,974
还得需要特殊的床单还有保险


815
00:34:13,974 --> 00:34:15,771
谁在乎呀


816
00:34:16,341 --> 00:34:17,741
你一直都想要一个


817
00:34:17,741 --> 00:34:18,941
你现在是大人了


818
00:34:18,941 --> 00:34:20,909
你能买得起商店里也卖


819
00:34:20,941 --> 00:34:22,374
大多数成年人都不像


820
00:34:22,407 --> 00:34:23,533
你这样生活豪斯


821
00:34:23,608 --> 00:34:25,439
放纵自己的每个愿望


822
00:34:26,075 --> 00:34:27,708
你就不该得高兴


823
00:34:27,708 --> 00:34:30,302
但是现在我很高兴你呢？


824
00:34:36,974 --> 00:34:38,942
安伯肯定会觉得这很傻


825
00:34:42,308 --> 00:34:43,570
那就是傻


826
00:34:49,008 --> 00:34:50,600
实现你的梦想吧威森


827
00:34:54,308 --> 00:34:55,832
不是感染


828
00:34:56,608 --> 00:34:57,939
是过敏反应


829
00:34:58,008 --> 00:35:00,341
那就是为什么抗生素不起作用


830
00:35:00,341 --> 00:35:02,008
咱们不是在演肥皂剧豪斯


831
00:35:02,008 --> 00:35:03,441
人们不会在注射过药品以后


832
00:35:03,441 --> 00:35:04,908
立即就会醒过来


833
00:35:05,008 --> 00:35:06,841
尤其是如果我们给他下错了药


834
00:35:06,841 --> 00:35:08,001
化验结果是什么


835
00:35:08,074 --> 00:35:09,708
真菌和寄生虫都是阴性


836
00:35:09,708 --> 00:35:10,470
但是那也不能说明...


837
00:35:10,508 --> 00:35:11,975
我们每排除一种感染


838
00:35:12,141 --> 00:35:13,774
就更能说明那其实根本
就不是感染

839
00:35:13,774 --> 00:35:15,867
他没有过敏和哮喘的病史


840
00:35:16,075 --> 00:35:17,775
更重要的是他的症状也和


841
00:35:17,775 --> 00:35:19,841
过敏的症状一点都不沾边


842
00:35:19,841 --> 00:35:22,241
过敏原也可以导致变应性血管炎


843
00:35:22,241 --> 00:35:23,435
那就可以解释所有症状了


844
00:35:23,441 --> 00:35:24,908
那机会太渺小了


845
00:35:24,908 --> 00:35:26,876
脓毒性感染能解释所有的症状


846
00:35:26,908 --> 00:35:28,375
抗生素对任何感染


847
00:35:28,408 --> 00:35:29,375
都会有作用


848
00:35:29,407 --> 00:35:31,272
不抗生素对感染通常会有作用


849
00:35:31,375 --> 00:35:34,141
不过抗生素对过敏从不会有作用


850
00:35:34,141 --> 00:35:36,607
"从不"击败了"通常"
证明完毕我赢了

851
00:35:36,607 --> 00:35:38,438
在他的化妆室里有菊花


852
00:35:38,474 --> 00:35:39,541
上帝啊为什么你没说过


853
00:35:39,541 --> 00:35:40,872
他接触过植物


854
00:35:40,907 --> 00:35:42,772
菊花里有除虫菊酯


855
00:35:42,875 --> 00:35:45,036
那是一种神经毒素
而且是熟知的过敏源

856
00:35:45,141 --> 00:35:46,608
他是感染


857
00:35:47,008 --> 00:35:48,566
要是我们给他类固醇
那他就死了

858
00:35:48,674 --> 00:35:49,641
他是过敏


859
00:35:49,708 --> 00:35:51,141
要是我们不给他类固醇
那他就死了

860
00:35:51,141 --> 00:35:52,233
但是没有那么快


861
00:35:52,341 --> 00:35:53,467
足够快了


862
00:35:53,674 --> 00:35:54,941
你没有时间来做化验了


863
00:35:54,941 --> 00:35:55,600
咱们现在就得下药


864
00:35:55,675 --> 00:35:57,666
这样争辩什么帮助也没有


865
00:36:01,208 --> 00:36:03,608
100毫克甲基强的松龙


866
00:36:04,074 --> 00:36:05,473
病人们的名字是？


867
00:36:05,641 --> 00:36:06,869
是一个病人


868
00:36:07,241 --> 00:36:09,641
你想给一个病人100毫克？


869
00:36:09,641 --> 00:36:11,008
那都够开动一辆车的了


870
00:36:11,008 --> 00:36:13,977
太好了因为我的病人
是一辆"69年福特昏迷"

871
00:36:14,207 --> 00:36:15,401
任何超过50毫克的处方


872
00:36:15,574 --> 00:36:16,808
都得需要卡迪签字


873
00:36:16,808 --> 00:36:17,607
这是规矩


874
00:36:17,607 --> 00:36:18,904
而且检查员还没走呢


875
00:36:18,941 --> 00:36:22,377
我99%确定她会赞成我


876
00:36:22,474 --> 00:36:23,941
但是那1%的风险


877
00:36:24,074 --> 00:36:25,371
为什么我不...


878
00:36:25,741 --> 00:36:27,208
你是不许到这后面来的


879
00:36:27,341 --> 00:36:30,606
告诉那个检查员
让他算在我头上吧

880
00:36:35,541 --> 00:36:36,803
我不是指现在


881
00:36:47,800 --> 00:36:50,928
100毫克甲基强的松龙


882
00:36:51,066 --> 00:36:52,766
是药剂过量了


883
00:36:52,766 --> 00:36:53,960
感染是我们判断错了


884
00:36:54,100 --> 00:36:56,364
他现在正在遭受着严重的
过敏反应

885
00:36:56,566 --> 00:36:58,761
你的队伍还没有完成过敏
反应测试呢

886
00:36:58,866 --> 00:36:59,628
他的症状不...


887
00:36:59,766 --> 00:37:01,700
在罕见的病例中


888
00:37:02,533 --> 00:37:04,558
相信我吧在对话的结尾
我是对的

889
00:37:04,766 --> 00:37:07,066
那就确认一下吧
做一个血液测试

890
00:37:07,066 --> 00:37:10,661
都这么严重的持续
加深的昏迷了

891
00:37:10,866 --> 00:37:12,299
从哪能看出我们还要
遵守规章秩序？

892
00:37:12,299 --> 00:37:13,633
规章秩序保护了这个病人的


893
00:37:13,633 --> 00:37:15,225
甲状腺没被你摧毁


894
00:37:15,333 --> 00:37:16,925
血没流干


895
00:37:17,366 --> 00:37:19,766
要是你觉得我错了
那就正面告诉我

896
00:37:20,232 --> 00:37:21,665
别跟我提规章制度


897
00:37:25,433 --> 00:37:27,025
我会被开除的


898
00:37:27,499 --> 00:37:29,330
你也肯定会被开除的


899
00:37:31,966 --> 00:37:33,331
好吧现在你听我说的做


900
00:37:34,433 --> 00:37:35,900
等上三分钟


901
00:37:36,533 --> 00:37:37,898
然后你就叫警卫


902
00:37:38,166 --> 00:37:39,566
等他们到这里铐上我的时候


903
00:37:39,566 --> 00:37:41,033
我就弄完了


904
00:37:41,466 --> 00:37:42,733
他也会活下去


905
00:37:42,733 --> 00:37:44,724
你也不会被开除的


906
00:37:50,166 --> 00:37:52,896
要是他死了告诉我一声...


907
00:37:53,833 --> 00:37:55,766
我就可以开始卷铺盖了


908
00:37:55,766 --> 00:37:58,766
★昨晚我表现的很镇定★


909
00:37:58,766 --> 00:38:02,293
★我的泪在飙★


910
00:38:02,733 --> 00:38:05,599
★昨夜你是那样的冷漠★


911
00:38:05,599 --> 00:38:07,123
★似乎唇角在扬★


912
00:38:07,333 --> 00:38:09,332
★心在死去笑容滞留★


913
00:38:09,332 --> 00:38:12,267
★昨晚我表现的很镇定★


914
00:38:12,332 --> 00:38:16,233
★我的泪在飙★


915
00:38:16,233 --> 00:38:19,366
★昨夜你是那样的冷漠★


916
00:38:19,366 --> 00:38:20,924
★似乎唇角在扬★


917
00:38:20,999 --> 00:38:22,864
★心在死去笑容滞留★


918
00:38:23,432 --> 00:38:36,641
★我浑身冰冷你离我远去★


919
00:38:41,233 --> 00:38:43,326
★今晚我不会再折磨自己★


920
00:38:43,666 --> 00:38:45,031
★我的心已死去★


921
00:38:45,999 --> 00:38:47,166
测试结果都是阴性的


922
00:38:47,166 --> 00:38:50,158
病人对任何一种植物都不过敏


923
00:38:53,299 --> 00:38:55,392
我准备开始重新给他抗生素了


924
00:38:59,566 --> 00:39:01,261
如果他还活着的话


925
00:39:10,799 --> 00:39:12,630
氨苄西林2克静脉注射


926
00:39:14,733 --> 00:39:16,860
为什么呀类固醇起作用了


927
00:39:17,166 --> 00:39:18,133
豪斯是对的


928
00:39:18,266 --> 00:39:19,333
可是测试结果都是阴性的啊


929
00:39:19,333 --> 00:39:20,664
那他也是对的


930
00:39:22,333 --> 00:39:23,566
就是过敏


931
00:39:23,566 --> 00:39:25,363
什么过敏？


932
00:39:26,866 --> 00:39:27,958
谢谢


933
00:39:32,299 --> 00:39:33,527
我是错的


934
00:39:35,532 --> 00:39:37,193
你应该阻止我的


935
00:39:41,999 --> 00:39:43,398
我听说了豪斯的病人


936
00:39:44,333 --> 00:39:45,561
勇敢的行为啊


937
00:39:46,199 --> 00:39:47,359
而且还有你的支持


938
00:39:48,666 --> 00:39:49,758
他是对的


939
00:39:50,166 --> 00:39:53,032
他跟对一点都不沾边的


940
00:39:53,032 --> 00:39:54,465
病人还活着


941
00:39:54,600 --> 00:39:58,127
好吧规矩的存在就是因为
有95%的机会

942
00:39:58,166 --> 00:39:59,300
对于95%的病人来说


943
00:39:59,300 --> 00:40:00,494
是对的


944
00:40:00,600 --> 00:40:02,261
那剩下的那5%呢？


945
00:40:02,766 --> 00:40:04,358
大家的规矩都是一样的


946
00:40:04,999 --> 00:40:07,297
要不谁都会觉得他们就是那5%


947
00:40:36,000 --> 00:40:37,865
你在这儿干吗？


948
00:40:39,800 --> 00:40:40,789
我睡不着


949
00:40:40,833 --> 00:40:42,232
我讨厌那水床


950
00:40:47,033 --> 00:40:49,332
其实我还挺喜欢的


951
00:40:49,332 --> 00:40:51,163
不那真难受


952
00:40:52,833 --> 00:40:54,562
咱们明天就拿去退了


953
00:40:56,500 --> 00:40:57,831
好吧


954
00:41:08,599 --> 00:41:10,624
我真高兴至少你买回来了


955
00:41:11,800 --> 00:41:13,233
我也是


956
00:41:15,899 --> 00:41:17,764
我希望咱们也能给它退回去


957
00:41:20,633 --> 00:41:22,157
放心吧


958
00:41:28,666 --> 00:41:30,566
你答应过我你会戒酒的


959
00:41:32,766 --> 00:41:34,700
我是喝多了安娜


960
00:41:34,733 --> 00:41:37,133
他们跟我说我永远不可能
从那昏迷中醒过来

961
00:41:37,466 --> 00:41:40,867
但是那你怎么会和我的
姐姐订婚呢？

962
00:41:44,700 --> 00:41:46,258
我们相爱了


963
00:41:47,633 --> 00:41:49,396
你想让我怎么样安娜？


964
00:41:49,433 --> 00:41:50,957
我只是个男人


965
00:41:51,399 --> 00:41:52,957
我也只是个女人


966
00:42:15,566 --> 00:42:16,260
喂


967
00:42:16,333 --> 00:42:17,595
别挂


968
00:42:18,566 --> 00:42:20,124
最后的结果是什么？


969
00:42:20,266 --> 00:42:22,131
20万美元的罚款


970
00:42:23,233 --> 00:42:24,632
他们真应该开除你


971
00:42:24,666 --> 00:42:25,600
晚安豪斯


972
00:42:25,600 --> 00:42:27,329
他的玻璃杯上有泡泡


973
00:42:27,366 --> 00:42:28,833
这就不能等到...


974
00:42:28,833 --> 00:42:30,130
我的病人


975
00:42:30,466 --> 00:42:32,593
是对奎宁过敏


976
00:42:35,000 --> 00:42:37,059
你就是从泡泡看出来的这个吗


977
00:42:37,100 --> 00:42:39,266
症状是从两个月前开始的


978
00:42:39,266 --> 00:42:41,766
也就是布罗克开始跟
英国佬防疟疾一样

979
00:42:41,766 --> 00:42:44,200
喝杜松子酒和奎宁水的时候


980
00:42:45,266 --> 00:42:48,030
杜松子酒是假的
但是奎宁水是真的

981
00:42:48,066 --> 00:42:50,830
奎宁水里满是奎宁


982
00:42:53,099 --> 00:42:54,464
干的好


983
00:42:54,966 --> 00:42:56,566
你真该被开除


984
00:42:56,566 --> 00:42:57,863
我要把电视收回来了


985
00:42:58,000 --> 00:42:59,199
我救了他的命


986
00:42:59,199 --> 00:43:00,291
那不是我们说好的


987
00:43:00,399 --> 00:43:04,165
合约清楚地规定了不得反悔的


988
00:43:04,266 --> 00:43:05,399
晚安豪斯


989
00:43:05,399 --> 00:43:06,559
你穿着什么呢


990
00:43:07,333 --> 00:43:08,399
晚安豪斯


991
00:43:08,399 --> 00:43:10,162
晚安卡迪


