开始
等下
她差点把我的头给踢下来了
你的错 没护住左侧
开始
等等 得分
停 停下!
停 停
停 停!
Addie 你流血了
我根本没击中她
豪斯医生
第三季 第22集
"辞职"; "Resignation"
早上好
真有意思
- 人们不--
- 我还没看完 一边去
很可能血是咳出来的
来自她的肺部
药物 中毒 感染?
没有发烧 白细胞没有增多
可以排除感染
血检没有发现药物或者毒素
支气管镜检很干净 肺部也是
- 早上好
- 还没好
这么说血液来自她的胃
可能有溃疡或是消化道出血
急诊室上下消化道都检查过了
粪检无隐血
说明不是溃疡 也不是消化道出血
也就是说 血不是来自胃部
根本不知道血是从哪来的
你们终于讲到 不知血从哪里来的?
鼻窦腔破裂 血从后面涌出?
- 不会出那么多血
- 练空手道受伤?
不是外伤 对手被她打惨了
现在说合适吗?
如果你能告诉我 神秘的出血从何而来
现在
你也来一下
发生什么事了?
猜猜我们谈什么
你确定?
- 是的
- 为什么?
他害怕变成我这个样子
好吧 这理由有说服力 在这签字
情况不大妙
祝你好运
- 谢谢
- 就这样了?
你不打算告诉他 我们是个大家庭
不能抛弃彼此
- 你希望我这么说?
- 不
- 这样说会让你改主意吗?
- 不会
祝你好运 佛曼医生
刚才我们说到哪儿了?
咳血的大二学生
不是病例 是猜谈话内容
权利争斗 愈加不自信
- 佛曼升职了?
- 我辞职了
什么?
真不敢相信
三年来我的三名下属没换过人
病人可能心脏有问题
做得好 生活仍得继续
瞧这卖乖的家伙打扮得多光鲜
心脏动力过高导致太多的血液涌入肺部
她咳出多余的血
她肺部不会有痕迹
因为流经的是正常的管道
佛曼 去做负荷超声心动图
看他讲的对不对
卡麦容查看她的宿舍
重做急诊室的检查
我去准备佛曼的欢送会
谁会张罗"星光下的美人鱼"主题晚会?
你为什么要离开?
置于死地而后生?
你可以用我的停车位和储物柜
是因为豪斯吗?
让我敞开心扉 跟你说实话
Addie用力踩 要让你的心率达到170
你为什么不告诉我?
我不喜欢你
以前不会 将来也不会
还想再多听些吗?
如果你真的恨我 你找了另一份工作
你会告诉我
如果是豪斯让你待不下去
你也会告诉我
你不愿意告诉我 说明你离开的原因
让你羞于启齿
伙计们
心跳达到170下了
肺动脉看上去没事
不是心脏的问题
- 你感到冷吗?
- 不冷
- 害怕?
- 我很好 为什么这么问?
你的胳膊
Addie起鸡皮疙瘩了
那是治不好的绝症吗
不会无缘无故起鸡皮疙瘩
这是身体感觉到寒冷 做出的反应
她不觉得冷 体温正常
可她的身体这么认为的 就是说
什么 脑部问题?
下丘脑紊乱会导致起鸡皮疙瘩
可是不会导致咳血
她没有神经学问题 只是打冷颤
我认为是感染
已经排除感染了
因为没有发烧 白细胞计数没有增多
我觉得是感染
血液流向需要它的地方
感染喜欢潮湿的地方--比如肺部
开始治疗
用各种酷玩艺
来对付细菌真菌和非典型感染
做个肺部活检
我想好好看清这小滑头
- 为什么佛曼 要走?
- 他要去养美洲驼
有意思
你对他离开的原因也感到羞耻
没人像你这样写他莫昔芬
(抗雌激素 治疗乳腺癌 不育症)
我用G
佛曼辞职了
我很遗憾
- 没事 没啥大不了
- 好吧
他说理由了吗?
他说他不想落得我这样
我给予了强有力的反驳
记不起是怎么反驳的了
你自己都不愿落得你现在这样
有理 我能辞职么?
你怎么了?
- 什么?
- 你在打呵欠
我刚才说的话题很有趣
你打哈欠不是因为闷
现在是早上11点 况且你喝了咖啡
不是因为累
我没打呵欠 不是镜像神经应激反应
只剩下症状了
血管迷走神经出了问题
- 也许是心脏问题
- 我的心脏很好 我睡得晚了
你在岔开佛曼的话题
佛曼要走 我不在乎
你如果不是说谎 就是不相信他真要走
或者你是措手不及
对不起 我打哈欠是因为觉得无聊
你可以跟他谈谈价钱--给他加薪
你觉得要给多少钱
才能让他愿意像我那样?
谢谢你的咖啡
她看起来还不错
- 她状况不错
- 她咳血了
- 那是以前
- 她有腹泻
是用抗生素治疗感染引起的
从肺部活检看来她没有感染
那么 是活检没做好
或者是你对感染的判断是错的
如果是我错 那她的身体也糊涂了
因为身体显然认为她被感染了
不然不会服用了抗生素 就好转了
打哈欠是什么的症状?
打哈欠是疲劳或胆碱激发的症状
这跟Addie有关系吗?
- 就算是吧
- 脑肿瘤 癫痫
也可能是对抗抑郁剂反应
或者对末期肝衰竭类药物的反应
不是的
你不想辞掉这份工作
你在这里干了三年
他说的笑话 你从来就没笑过
因为我不拍他的马屁
- 可你现怎么就拍了
- 我没有
你有点紧张
你对自己的决定感到不安
那个笑话其实不是很好笑
胡说
你的大多数笑话都很经典
我是相比较而言
闭嘴 我认为她也许没有感染
尽量在她昏迷前控制住
- 她不能呼吸了!
- 放下床
需要急救车
- 怎么了?
- 让我们把她弄下来
她的肺部受压 没法呼吸
哦 天
她没法呼吸 因为她有胸腔积液
胸腔穿刺显示蛋白读数偏低
积液为渗出液型 说明她有肝硬化
或者心力衰竭
心脏没问题 肝□正常
胸腔积液中有"浆"
噢 那不是"浆" 是血
哈 太棒了
不是对她 是对我来说
因为这意味着感染
化验结果显示有微量的血迹
不能因为血量微小 就忽略 对吧佛曼?
如果把出血看作重要的症状
诊断并非只有感染
可能是肺癌 乳腺癌或者是淋巴瘤
很好 去告诉她 她得了其中一种
或者跟她说 服用抗生素的量
还不足以对付感染
给她双倍的量 检查她的肺
已经查过了 没发现什么
从外部看不出
她需要做个动脉造影
我大便不正常
谁不是呢?
- 你不打算回避一下?
- 我们俩做什么都在一起
当然 一个人上厕所很孤单
脱掉你的裤子 我要检查了
- 它们浮在水上?
- 什么?
我的大便
我的甜心说这不正常
我是个营养学家
从漂亮的夹脚拖鞋就能看出来
谢谢
不客气
天然纤维的衣服 我猜代表素食主义?
严格的素食主义者
起先 我还担忧缺少蛋白质 但是
亲爱的告诉我
蛋白质能从很多食物中摄取
不管什么 让你大便浮起来了
你们一起多久了 六个月?
你怎么知道?
因为过了六个月 盲目的爱情就消亡了
如果相处的时间更短 那么
休息片刻 我再解释
3粒10毫克最好的安非他明
动脉造影正常
也就是说她的肺没问题
如果动脉造影正常是重要的依据呢?
是很重要 意味着未受感染
我认为有感染
感染不会来去自如
同样的治疗不会让人变好后又恶化
除非身体不能将战斗坚持到底
也许来个一两回合 然后放弃
- 为什么会放弃?
- 也许因为它叫佛曼
快点 你的笑容哪去了?
能让整个世界充满阳光
又不会引起温室效应的笑容
也许她缺少某种蛋白质
血小板和□显示她的蛋白质正常
你不可能对所有蛋白质进行检测
至少我能想到一种无法检测的
H因子缺陷
如果患上这个 她早死了
不可能抵抗细菌
一个一个感染会接踵而来
直到身体功能丧失
也许我们可以赶在游戏前面
在每种症状亮相时加以控制
好让她悲惨地活上5年 而不是6个月
目前没有H因子缺陷的诊断测试
那就解析最对它口味的细胞
往她眼里扎根针进去
你对你亲爱不忠诚
什么?! 不 我没有
有 你背叛了
没关系
我理解
我本想让你不要伤心
奇怪的是 你根本不伤心
你多才多艺 诙谐风趣
要风得风要雨得雨 女人会...
他不是跟别的女人有染
而是跟别的食物群体有染
什么?
他的便便飘浮是因为充满了脂肪
可能因为中饭吃了个大的奶酪汉堡
- 你吃肉?
- 不过是个汉堡包
- 不是一直吃
- 你真让人恶心!
豆糕尝起来跟纸板一样
不加盐的纸板
我多才多艺
我诙谐风趣
我能...要风得风要雨得雨吗?
能等等吗?
- 怎么了?
- 我感觉很好
你真的要将那根针扎进...
昨天你感觉很好 接着就几乎窒息
你知道病因在我眼里?
我们认为有可能
如果找到病因 就有希望能加以治疗
- 希望?
- 妈妈 别咬文嚼字了
他说他希望 也就是说他不知道
我不过想知道发生了什么事
不做测试就什么都查不出来
Addie 这看起来很恐怖
但你不会有感觉的 明白吗?
好的
你按门铃了吗?
你叫我来的
带给你买了杯特浓咖啡
几个星期来你都给我买咖啡
我觉得该至少还你一杯
你一手撑着拐杖
怎么还能拿两杯咖啡?
你为什么要多疑?
我要是相信你是出于善意
我就得落入风卷残云般的世界末日
你以为我往你那杯吐口水了?
或者更糟糕
我把它们叠起来
你说我雇个神经学家而非营养学家怎么样?
名字听起来没什么分别
我猜你邂逅了一个性感的营养学家
别这么肤浅
我们对蛋白质和脂肪进行了
一次深入透彻的交谈
我正要检查她男友的直肠
你一边向她提约会要求
一边将手指插入她男友体内?
拿到她的号码了
不 荒唐
这是份求职申请
她不是想跟你约会 她是在找工作
天哪 她才26岁
智慧比实际年龄还小
跟佛曼谈过了吗?
谈了几次 我们笑...
你会失去他
真令人抑郁...
只会让我更珍惜眼下拥有的美好东西
黄斑活检呈阴性 表明你错了
没有H因子缺陷
大脑血流改变
最可能的原因是血栓或瘤
可以排除血栓 因为她有出血问题
也就是要找的是瘤
我认为是感染
她眼里的细胞还没死亡
并不代表它们运作正常
那为什么做这个测试?
因为如果是阳性的 就能证明我对了
但阴性也不能证明你错
这就是测验的美好所在
她需要做核磁共振
当然
你做扫瞄时 能不能查查脓肿
或由感染引发的症状?
我不指望豪斯请我留下
但似乎自打我辞职 他心情更好了
轴向上看不出什么
你还没问我为什么离开
我猜你想说 就会告诉我
我不想变得跟他一样
你不是混蛋
谢谢
我是说 有时候你是混蛋
但是 我认为不能将这个归咎于豪斯
比初来乍到时 你现在更优秀了
我有些方面更优秀 有些方面更差了
再说一次 这不是豪斯的错 这是工作
你应该接受好的一面 避免坏的一面
对你而言轻而易举
为什么 因为你觉得我应该坚强起来?
你觉得我脆弱?
是的
看 我就是混蛋 我得离开这儿
怎么了 Addie?
我头疼!
大脑没问题 没发现瘤或脓肿
我们全错了
头疼!
真恶心!
似乎是大量组织坏死
谁在乎 她脑袋爆炸了 这有多酷!
这不是阴道
也就是说你认为这不是感染
如果你没错 你就是对的
又来了
她受到了来去自由的感染 也就是说
也就是说是别的病因
猜得好 但是不对
这意味着她不是结肠里有个小妖精
开开关关狗门
把细菌放进放出
就是她有H因子缺陷
这让你很享受吗?
我在拯救一个女人的生
我在拯救一个女人的生命!
实际我在给她进行诊断
老实说 我用某种
能置她于死地的方法诊断她
但除此之外 我在救她的命
自体免疫病更说得通
不能解释渗透性胸腔积液
外加钜细胞性动脉炎
需要3块白板和100支不同颜色的记号笔
不 更像是她有种看不见的蛋白质
允许细菌肆意侵略她的肺脏
然后再肆意进军她的胸膜
之后窜到她脑袋
如果是自体免疫病 她能活下来
但是现在就得给她用类固醇
免得她心脏裂开
如果你错了 给了她类固醇
她现在就会死
佛曼 想概述下
听任直觉害死病人的感觉吗?
我们会体验失控
不自信 辞职
随你
最坏的结果就是你辞职
卡麦容跟家长解释
当用类固醇时 你为什么要拿着电击器
因为如果她的心脏不堪重负
会在瞬间发生
这么做时 她必须清醒着吗?
如果有问题 她说出她的感觉
放松
我们吓坏了
我不想让你们受到惊吓
那就好起来
好吗 亲爱的?
我们爱你
对不起
准备好了?
准备好了
我的病人要心脏病发作了
会很剧烈
好吧 真遗憾
我刚巧想请你去三楼参观中风表演
你跟佛曼谈过了吗?
帮我个忙
你逃避 因为你不想面对自己的感情
苦涩是感情吗?
因为此刻我确实感觉到了
给我买点甘草糖
这会是有史以来最佳的心脏病发作
好 等 等
就要电击她了
希望在明日
你要见我?
标签对得很齐
你真的要走?
你去哪里 有面试了吗?
还不确定
你对豪斯不满意 你在象征性地打击他
象征性 什么?
象征性地 好难读的词
你没事吧?
我没有象征性地-
我没有假装要打击谁
要怎样你才肯留下 钱?
- 他希望你留下
- 他说的?
我说他说的 你会改主意吗?
- 你真的没事?
- 你好
我要走了
有个胸脯的事 已经迟了
你知道他要你的
你知道他很棒 也知道他会让你很棒
不知道我在说什么 你不 我也不
你懂我的意思 你同意 我得走了
抱歉我来晚了
我是威尔森医生 Stein医生不在 别担心
检查完 我会告诉他结果的
Stein医生说可能只是钙沉淀
根据你的病史 得谨慎一些
怎么戴不上手套 奇怪
算了 戴一个就够了 来瞧一瞧
你说话真快
不算什么 忙起来我说得更快
我对你抛媚眼了
这辈子我都没对病人抛过
真不好意思 我脑子糊涂了
没关系
有关系 我在调戏你 我不是有意调戏你
你觉得我是什么用意?
想让我放宽心?
有道理 此外 我
我的心脏要炸了
你没事吧?
我怕是在出汗 我在出汗吗?
是的
出什么事了?
我不能 不能
我戴着手套做乳腺检查
真是- 抱歉
185了
185?
离开下 我要去杀人
你给我下药!
是的
谁让你不信任我 你最好的朋友
你会要了我的命!
安非他命不会要你的命
你不知道我的病史 我可能会
我可能会心脏病发
心脏病发作不会要你的命
你不是在医院里么
啊 你又打哈欠了
啊
你想害死我
我给你用兴奋剂 你还打哈欠
这是大话精的症状
打哈欠是服用抗抑郁剂的副作用
显然你服用了
我没有用抗抑郁剂 我上了发条
说明是脑癌的症状 你还有6个星期可活
好好先生也和我们一样一团糟
你为什么要保密?
难道羞于承认你的生活很可悲?
不是要保密 豪斯 这是
私事
怎么成私事了?
就是私事
最近才打哈欠 你要不是才开始用药
就是药方改了
要应付你 我才服药的
那是抗抑郁剂 不是抗骚扰剂
要你告诉我一声 并不过分
别显得受伤害了 你不在乎
随便哪次 当你趾高气昂教训我
该怎么纠正人生时
你不会服用的
你宁愿滥用维柯丁 在脑袋上插电极
因为你可以借口说是寻求刺激
而服用抗抑郁剂唯一的理由是你抑郁
不得不承认你抑郁
给我
- 你承认你
- 不
我要证明我没有抑郁
我不能把药给你 你得约见精神病医师
做全套评估
给我一粒维柯丁 以防中风
我 不会喝
腿疼 就近解决
豪斯
为什么不接电话?
我在睡觉
你怎么了?
没什么
被叫醒的人就这副德性
柴斯错了
Addie的肾脏衰竭了
溶血性尿毒症让Addie的肾脏衰竭
血涂片中发现红细胞碎片
哈
溶血性尿毒症通常由
感染或蛋白质缺乏症引起
好巧不巧
我正好有个病人
受到感染并且蛋白质缺乏
这其中会不会有联系?
要你来说 柴斯 让我有满足感
你也不一定对 你预测的是心跳停止
心跳骤停
一共就两个选择
既然你错了 我就是对的
若非如此 就抓不到藏金子的小妖精了
要是你说得对 那也束手无策了
已经给她用了类固醇
如果感染再次发作 会更严重
肝脏衰竭 心脏停跳
往好的一面看 这能证实我的诊断
瞧我有多么敏锐
蛋白质缺乏症
看不出 查不出
我仅从咳血就得出结论
你还得意
她就要死了
不是我的错
她总是要死的
多亏了我 至少她知道为什么会死
敢打赌你告诉她时 她会满怀感激
- 我不告诉她
不许告诉她 直到能确定我是对的
得等到她中风或心脏病发作
确认后才能告诉她病因
人道主义做法
她的心脏室颤
救回来了 很险
恭喜你 诊断证实了
她叫什么名字?
- 谁 那个女孩子?
- 对
快死的二年级女生?
- 你知道他父亲的名字吗?
- 爸爸 她母亲的名字是妈妈
Ben和Jodie就要失去唯一的女儿 Addie了
我知道他们的名字 他们就会感激涕零了?
5年后 当父亲翻看女儿高中毕业的照片
不会想起那个记得住他们名字的
好心黑人医生
你不想辞职
- 你是说你不想我辞职?
- 我没这么说
我说的是 你想劝我做个好心些
温柔些的混蛋
因为你清楚你是谁
你琢磨着要是能把我变得正派有同情心
也许你还有一线希望
你要告诉一个女孩 她就要死了
你还如此以自我为中心
天 我可千万别变成你这样
抱歉
Addie 你要死了
- 你肯定?
- 是的
你的感染会恶化 毒素会在血液中扩散
- 还有多久?
- 两天 也许更短
- 你得的是
- 我不在乎
- 是很罕见的蛋白质缺乏症
- 我不想知道
随你
什么会要你的命
就是这会要了你的命
你不感兴趣什么要了你的命?
知道了有什么差别 我能多活几天吗?
请你走吧
没有好奇心 活着还有什么意思?
没有了渴求
我不听你说 就荒废了我最后的时辰
- 出去
- 这就好比
- 宇宙中的暗物质
- 你在笑
我没有
要诊断病因 得观察什么--缺失了
噢 我得走了
19岁的孩子不想知道
是什么绝妙病因将害死她
还求我闭嘴
就算你不能闭嘴 也请你小声点
停用安非他命的滋味不好受
她觉得我乐着呢
- 你是挺乐的
- 不 我是迷糊不清
我吞的维柯丁和其他东西都不会让我迷糊
意味着我吞下了什么东西 而我没留意到
我禁不住猜测
你为什么不肯给我逍遥丸?
- 说过了 你得检查过了才能
- 不 你是不想我服双倍的剂量
你早给我下了药 那些咖啡里
起作用了 你笑了 轻松愉快
将死的小女生觉得我开心
一个傻瓜觉得我开心
她甚至不想知道自己怎么死的
- 豪斯开心着
- 是迷糊
- 开心
- 迷糊!
好吧 将死的小女生把迷糊当成了开心
因为其人将死 所见多是幸福
- 她很痛苦
- 她并不痛苦
她当然痛苦了
- 你告诉她 她就快-
- 她的反应和之前没什么变化
她的反应和之前没变化
天 我得去
要一分钟和你们女儿独处
- 豪斯医生 请你离开
- 她能活下去
这行了吧 你们出去
- 你没耍我们?
- 出去!
你是个藏着金子的小妖精
抑郁症有多种表现
有些人整日不想起床
有些人处理不好感情
去当肿瘤学家
- 我是要死了 不是得了抑郁症
- 皆非
你想要自杀 吞下厨卫清洁剂
大部分想自杀的白痴直接喝清洁剂
结果烧坏了嘴巴 喉咙
痛得很 却死不了
你是个受过大学教育 想自杀的白痴
把清洁剂包在胶囊或口香糖里
就不留痕迹
结果你的肠道被烧灼穿孔
身体能自我修复 这很酷
你的情况是 疤痕组织弥合了穿孔
但同时在静脉和动脉架起了桥梁
静脉原本帮助肠道排出细菌
但桥梁让细菌进入了动脉 四处走动
能治好我吗?
手术能清除桥梁 只要两个小时
但心理疗程得花不少时间
为什么这么做?
我不知道
我开心不起来
请不要告诉我父母
他们会责备自己 这不是他们的错
别告诉他们
循例 你只要向我保证你不会再犯
依照法律 我也不能告诉他们
我保证
当然了
- 不知该怎样感谢您
- 你们女儿想自杀
所以才病成这样
依照法律 我该保守秘密
因为她是个成年人
应该能做出理性的决定
你肯定?
如果她没有在几小时后死去
那我就没错
她怎么隐藏的?
每个人都有秘密
能照顾好她 想出办法来
- 让她快乐起来
- 接受治疗
辅助药物治疗
如果碰到问题 能打电话给你吗?
不能
- 有事?
- 没什么
- 你想见我?
- 是的
豪斯的病人
如果没有他 就会死的病人
- 定义精确
- 谢谢
你很怕会变成他那样的人
别说我比他好 别说去芜存菁
卡麦容已经劝过我了
我想说的是 他不是最糟糕的
不值得
- 我以为你不会来了
- 对不起
手术耽搁了
我真的具备必需的资质?
嘴淡没法谈 你喝的什么?
薄荷茶
我要一杯薄荷茶
这不是工作面试?
算是某种面试
你衡量下我 我衡量下你
你有优势 我对你一无所知
我在服用抗抑郁剂
因为一位医生朋友觉得我痛苦
我不喜欢 让我迷迷糊糊
我吃肉 喜欢磕药
我对约会的女性并不忠诚
你看上去不抑郁
你跳过了几处严重的性格缺陷
大多数女性会哭着喊着走避
- 你说了真话
- 是的
我不是每次都这么老实
你救人 胡混 磕药 也没什么痛苦的
你高中是不是在辩论队?
我也不喜欢茶