见鬼 我等太久了
拜托 做点什么!
拜托 做点什么 做点什么!
没能救活她
如果你想继续服用止痛药
那是你自己的选择
你觉得我能自我治愈?
我只想知道我俩能不能在一起
让我看看
没关系
伤口会感染的
嘿 你不会...
你这么做了
别...别...
没关系
我爱你
现在是怎样?
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第七季第1集
-=破烂熊字幕组=-
翻  译： 百目鬼静 FFLonestar 新
校  对：酒囊饭袋
时间轴： 温柔高雅潘
一切都好了
我们不用谈得透彻
不 我是说真的
现在呢?
我们可以做早餐 打保龄球
我们可以留在这里
我得回家换身衣服
去工作
就这样?
我希望这只是个开端
是的
你的助理是新人
十有八九...
他找不到电灯开关了
你好?
Cuddy医生?
不 我是Cuddy医生的保姆
她 呃 身体不大舒服
今天不去上班了
哦 我希望她一切都好
你是否介意问下她...
不 不行
恐怕她被关在浴室里了
恐怖的虫子到处都是
有什么事儿?
很抱歉 打扰了
是Richardson医生
他肯定也染上了急性胃肠炎
他在手术室吐了出来
我不知道她要我...
等会儿
我刚问了下Cuddy
她希望你做以下三件事儿:
第一 送他回家
第二 将手术室杀菌消毒
第三 用用你的脑子
拜
有人吐了
有什么好大惊小怪的
吐了
看来我没必要赶回去了
不管"现在呢"是什么 我们还是...
等你洗个澡后再商议
这有一个
"男 25岁
"腿部出现麻木和刺痛感
"以及语言障碍 三..."
有人见到House了吗?
现在上午十点
他来了才不对劲呢
"25岁"
昨天他的病人死了以后
他状况很不好
House以前也有没救活的病人
我们都有
- 他是个成年人了
- 你是没见他那样子
现在我们能做的
就是给他找个新难题去解决
这又回到我刚说的25岁...
而你是这儿唯一一个
没有要着手解决的病例的人
我还没找到合适的
哦 我...我想也许是因为
你想要休假
没有时间研究病例罢了
我什么都没说
他确实没有...我在House的桌上发现了信封
上面有你的大名 我自然而然地就...
用蒸汽把它打开了
你怎么回事?
你为了不为人知居然用蒸汽打开信封
正因如此 我撕开了封口
你会告诉我们你要去哪儿吗?
应该是不会说的
到处都是玻璃
放镜子的时候就不能轻点儿吗?
没那个心情
我马上回来
别接
可能是很重要的电话
这就很重要
当下 我们比医院里的事儿
重要多了
所以... 我建议关掉手机
然后... 享受只属于我俩的早晨
好的
我去关了
谢谢
你心不在焉
- 我没有
- 你有
虽然你关机了 但还是在想
会是什么事呢?
如果我决定早上翘班
会不会有什么状况
把整个医院搞得天翻地覆呢?
抱歉
政府给诊所的资金减少.
Jeffrey护士准备第12次投诉人力资源部
Richardson威胁说不干了
因为一周以来他像囚犯一样
困在了医院里
- Richardson?
- 那个神经外科医生
我就只剩下他了
意味着要不他就得
整天呆在医院里
要不这医院严格上说就不是
一个顶级的精神创伤中心
意思是?
我不得不关闭急诊室
把所有病人转出重症监护病房...
好 转过来
- 干嘛?
- 你需要放松
我们去哪儿?
我要给你制造魔术般的洗浴体验
丰富的泡沫
混合东方的香料
蓝色的钻石搭配绿色的四叶草...
赋予你重生的力量
但是我必须独自待会儿 积聚能量
喂?
来个有趣的假说
你知不知道
要不是因为有神经科医生的存在
地球上所有的小狗
都会因为啃婴儿啃到噎死吗?
是的
13给你留了封短信
为什么我们没有五个精神外科医生?
我们以前有三个 但是Kapur退休了
Nichols去参加他女儿的婚礼了
我有个好消息
在未来16个小时里 你会是新的神经外科医生
可我不是神经外科医生
除非你真的得做神经外科手术
这个才会成为问题
House这是医院...
做神经外科手术的可能性
比其他地方可要高得多
如果急救员带来了脑或脊柱受创的病人
就把他们转入就近的医院
你要做的就是
呆在那儿 让急诊室开着门
这是管理上的问题 不是医学上的
House你到底在哪儿?
很好 很高兴你进入角色了
都准备好了!
你为什么去罗马?
我在你的橱柜发现了机票
我喜欢大家都觉得我
古怪和孩子气
并且一窥我的隐私
你的机票是明天的
罗马有什么紧急情况?
我听说他们要拆掉罗马竞技场
改建成KTV
好望角医疗中心在罗马
做一个亨廷顿氏症的疗法试验
说真的 我是为歌而生
我知道他们在做胎儿神经移植
我还知道他们的课题
颅内出血的风险非常大
现在去参加试验还不是时候
那个研究工作还刚开始
你的健康状况也不允许
你读了我的短信
查了我的橱柜
现在你教导我的人生该如何抉择
来为这一切划上圆满的句号?
我是担心你
噢 真是个好理由
这到底是怎样?
如果你希望的话 我还是能保持
开明 随意和风趣的
开明?
你觉得我还想约会别人?
昨天晚上 你太感情用事
我们都失去了那个病人
眼睁睁看着她死去
我回到这里 来拿我的维柯丁
而你... 甩了你的未婚夫
然后跑到这来
我一点都不后悔
我不是说你后悔了
我只是说你太冲动了
别这样
你为什么就一定要把一件事
分析到死才满意呢?
我们为什么就不能...
就这样好好的呢?
你是对的
这可不是秘密沐浴的精神
House
嗯
这秘密沐浴...
搞得我那里疼
那你觉得我"后面那里"感觉如何?
疼说明有用
我们能出来了么?
早就等着你这句了
我能跟Jankowski医生谈谈吗?
不 我不想打扰他在百慕大的假期
一切正常吧?
Cuddy医生的电话老是转语音信箱
我需要一个神经外科医生
来替Richardson医生今天的班
要不然她就要倒大霉了
我就是个神经外科医生啊
不 你不是
我把人脑袋切开的次数比...
你在墨尔本大学做住院医师的时候
的确是神经外科医生
但是你从来都没拿到资格证书
你才在这儿工作了两天 你是怎么...
Cuddy医生给我的第一份作业就是要我了解
House医生小组里的每一个人...
并且不要相信其中任何一个
对我说的任何一句话
那么我...不是神经外科医生?
瞧!
第一道菜
我把嫩玉米穗掰碎
放在异国早餐肉里面
作为简化的智利风味酱汁
那么...第二道菜呢?
就一个葡萄 清空你的味觉
其实算是浪费了 因为根本就没有第三道菜
就呆在这儿我挺高兴的
你做的还...挺好吃的
你一撒谎我就能看出来
我是说 每次都能
我和我大学第一年的室友睡过
- 撒谎
- 实话
- 你撒谎时有习惯动作
- 是啥?
先承认你在撒谎
好吧 我在撒谎
我的淫乱史既无聊又没有新意
- 我的习惯动作是什么?
- 开什么玩笑?
如果我告诉你 你就不会再做那个动作了
我也就看不出你撒谎了
好吧 那现在你也得告诉我一些
我不知道的关于你的事情
虽然吧 从技术上说
你说过的所有事
我都已经知道了
别这么装逻辑了 快告诉我
我曾经
和你的一张照片有亲密关系
好吧 其实是一张照片和一只袜子
我知道
我在撒谎啊
我在万圣节打扮成睡美人的时候
你给我照的那张
不然你照那张照片干嘛?
我要小便
哈! 看不出来我撒谎了吧!
因为我其实是要大便
啥事?
Cuddy的助理决定要自己动脑筋了
谁给他这么愚蠢的想法的?
也许你也该采取同样的办法
他告诉DPH现在医院里没有神经外科医生
说法律要求他这么做
而且法律也的确要求他这么做
听起来你把形势控制得挺好么
不 一点都不好
你知道我控制不住
DPH一来 我们的急诊室就得关门
这个没办法糊弄过去
就是这样了 House
好极了 我对你
解决问题的能力一百个放心
我给45英里范围内的
每一个神经外科医生都打了电话
根本没用
我觉得House只是在试探我们
他永远都在试探我们
不管是不是试探 这可真是个问题
不是我们的问题啊
那为什么是House的问题?
Cuddy跑哪去了?
我们要么上报
让他们把半个医院关掉
要么我们遮遮掩掩
冒让整个医院关门的风险
或者我们找Richardson
他病了
然后我们是医生 我们给人看病
石头剪子布?
能睁开眼睛了么?
稍等一下
好啦 伸出手来
哦...
我一直都想
用这玩意开香槟
你还是站我背后比较好
好...
嗯 我觉得我可能...
手滑了一点点
还好我有整整一箱呢
House 开门
我们得谈谈
就让他进来吧
不要
House!
如果你不理他 他一会儿就走了
我觉得他终于走了
不过为防止他万一没走
我们在不出声的情况下能干点啥?
你把我的手机调到响铃了!
我知道你在里面
我能听见你电话在响
让他进来吧
不要!
他就像只迷路的小动物一样...
让他进来 他只会吃光所有的东西
把家里搞得乱七八糟
最后还不忘在地板上拉一泡屎
你好 这是Gregory House的电话
我现在不便接听
请留言
如果你是Wilson 那么我很好
不想自杀
没有嗑药
正在妥善处理我上一个病人身亡的问题
于是请尽情地无忧无虑地度过快乐的一天
哔!
House...
你不能就这么不来上班啊!
Cuddy会怎么说你啊
如果这还是Wilson的话...
她今天放我假了
明天也放
好吧 可能明天不放了
不过今天 我好得很
现在给我赶快走吧
哔!
如果你明天还不来上班
我还会回来的
你是我们唯一一个神经外科医生
你得坚强点来医院上班
我们不用你做手术 来上班就行
除非你能把我家马...马桶也带过去
我不会离开这间屋子的
给你拿个桶还不行么
你根本就没听明白
我吃寿司吃坏了 别烦我了
我们可以给你用异丙嗪来止吐
早就吃过了
还有曲美苄胺
说不定这不是食物中毒呢
反正不管是什么
他的胃壁已经受到了损伤
在胃壁好转之前 什么都没有用
那我们就恶心和胃壁一块治
再加上其他的不管什么毛病
给他上枢复宁和前列腺素
他还有别的毛病呢
这两种东西哪样都治不了
他身上可能存在的病根
谁管这个? 他又不是我们的病人
可医院是我们的啊
我还能...听见你们说话呢!
你惨透了 是不是?
如果能治好你的病
你能不能试用一种风险挺大的药?
你为什么不让他进来?
在我们搞的时候
你脑子里想的是Wilson?
棒极了! 我也是哎!
我俩的事你想瞒着他
为什么?
我才没想瞒着
我保护的是你的隐私
不确定你是不是准备好
要公开...我们在一起的事了
我如果想要遮遮掩掩
今天这些都是为了什么?
我问都没问过
可能你还没准备好呢
你读过这药可能的一大堆副作用了吗?
他的血压可能会完蛋
还没听见他倒在地上的声音
于是我想他可能还在安静地吐着呢
我们可能会让他的情况变得更糟
从大局出发嘛
我们在为医院做好事
他稍微稳定一点
回到医院之后
你想测什么我们就测什么
现在嘛 别婆婆妈妈的了
赶紧走棋
于是你是不是也要问候一下我的
亨廷顿氏症实验疗法进行的如何啊
我说 问 的意思是
你要不要也来发表下观点?
不要
除了一件事
跟我上床干不?
什么?
这一试验疗法就说明你马上就要走了
我本来想放长线钓大鱼的
现在时间紧了 顾不得了
这药真管用
能回医院了不?
灯一闪一闪的哟
一闪一闪...
亮晶晶
我觉得这可能是药的副作用之一
管他干吗? 开路了
你干什么?
你觉得我害怕公开关系?
我要证明你错了
用三脚架证明?
用毛片证明 咱把它寄给Wilson
双赢局面啊
我们能再搞一次
然后...他可能能学到重要的一课
听起来好像是有人想闯进来
可能根本没事
呆着别动
嘿
卡住啦?
悲剧啊
挺疼的是吧?
菊花茶还是英式早餐?
你能不能别那么混蛋
先把我拽出来啊?
你没收到我刚才的留言?
收到了 但是有个混蛋曾经告诉过我
每个人都撒谎
我挺好的呀
不过就是在家休息休息而已
你死了病人
不接我电话 门也不肯开
我不觉得你挺好的
我觉得你要把这一年戒药的成果
全都放弃掉了
或者...我在为什么别的原因不想见你
比如和我女朋友上床啥的
拜托你能不能...
让我进来好不好?
谢了
啥时候你开始
管妓女叫女朋友了?
她不是妓女
什么...这...
真的吗?
以C开头以uddy结尾
你吃了多少维柯丁啊?
我是认真的
Cuddy和我现在搞上了
除了Cuddy还有个我
House...这没关系的
所有的瘾君子都会有几次重新失足的
她就在我卧室里
你又在产生幻觉了 House
小甜甜! 有客人来了!
瞳孔正常 脉搏也正常
比正常要正常多了
这两样都好极了
我没嗑药
那...Cuddy的事情你为什么要撒谎?
证明我的观点呗
可能跟让你闭嘴有关
这是我的终极目标
你的确看起来挺好
想要我陪你呆着不?
我可以像平时一样
装着喜欢看怪兽卡车集锦
如果那样能让你好受一点的话
不 你还是走吧
House...你差点就死了
你的病人死在了你怀里
你不能一个人呆着
我知道 所以我才叫了个妓女
现在赶紧走吧
因为...加上你要多收我钱的
你真的没事?
你难不成还想再钻一回窗子?
脉搏和瞳孔你都检查过了
尿样我会寄给你的
我怎么从来都没见过你们啊?
你们简直就是世界上最好的...
你们知道么
荧光灯闪动的频率和
大脑活动的频率是一样的?
你知道大脑是不闪的么?
我们不用脑外科医生也能确定
他是做不了脑外科手术了
他怎么了?
高...血糖
我们重新给他补充水分之后
他就会没事了
真让人松一口气啊
感谢上帝啊
DPH的人20分钟之内就来了哦
他到底怎么了?
高血糖啊
你刚说过了
Chase在实验室化验呢
目前领先的两位选手是肝炎
以及消化性溃疡
那么...今天真是你的最后一天了吗?
明天就坐飞机走了
你到底要请多长时间的假?
看情况
看药物试验的情况 听起来挺冒险的嘛
你决定我不该这样
听到了
不 我支持你
抓紧生活 变老前死去都是狗屁话
如果你有好起来的机会...
我觉得就挺好
我专门把Wilson叫进来让你公开
你不是这么要求的么
我给你压力了
Wilson从窗户里钻进来给你压力了
如果你被迫接受这一切
咱很快就会玩完的
还想说什么不?
游戏开始了
- 他好点没?
- 好点了
你又在撒谎了 是不是?
- 是
- 那我们完了
我们是不是得告诉...
哦 靠!
Richardson医生已经在准备手术了
好啊 我还是得跟他谈谈
- 他已经准备手术了
- 你说的
我只是需要确定他就是你说的那个人
他是个有行医执照的神经外科医生
好吧 这是他的证件
他的医院证件就在这儿
你可以看到那就是他
随便 我还是得跟他谈
他们手都刷过了 他又得重新消毒一遍
病人的麻醉剂量又得变
你为什么报告说他人不在?
我可能...误会了
为什么...
房间里...那么热?
啊
啦啦啦
伍德斯托克啊 宝贝
他嗑药嗑高了?
不 我们很确定他只是...
我很确定你能解释
但是我一点都不关心
你们医院得有个
能做神经外科手术的医生
告诉处理中心调动所有的急救车
然后给其他医院打电话
看看谁能接收你们病情稳定的ICU病人
我要关闭你们所有的部门了
- "Design"得五分
- 好
- "Hear"
- 看到了 两个版本的(以及Here)
"Love"
你没看到love
哇哦 没想到你对我桌面游戏方面的无能
会这么上心
你为什么不说你爱我?
有个聪明的女人不是曾经说过...
我说曾经 意思是两个小时之前...
"你为什么要把每件事都分析到死啊?
就这样好好的不就成了吗?"
我跟你说我爱你
你没有回应我
你不觉得这值得我担心吗?
不 因为言语并不重要
行动才重要
你就这么坚持你的立场吗?
- 你就不能...
- 不
为什么?
因为...
我忘记把V放进去了
Lobe
得一分
就一分
实验室结果表明他一切正常
总得有点什么是不对的吧
谁关心这个啊? 急诊室和重症监护
都已经半空了 医院里到处都是穿西装的人
一切都完了
我们还有个病人你总知道吧
是吧? 他就在你背后坐着呢
又在脱衣服了
你能不能就乖乖坐好
别乱动了?
他也总该High完了吧
但是...我就没有
如果他的行为
并不是枢复宁的副作用导致的呢?
- 如果这是个症状呢
- 谢了
什么能够引起精神错乱以及呕吐?
他在医院里呆了好几天了
没有其他人得病
于是肯定不是环境因素
也不是一直呆着
我溜出去过
自由是我天生的权利
你到哪儿去了?
- 会展中心的海鲜节!
- 我们完了
那海鲜节有世界各地送来的东西
以常人无法想象的方法组合在一起
我们耗上一整年也不会有结果
- 吃虾了吗?
- 吃了
- 螃蟹? 龙虾?
- 都吃了
还有啥?
啥看起来好吃我就吃啥
那你吃鱼籽了么?
- 那种小小的蛋
- 好吃的!
蛤蟆蛋会引起恶心 而且会让你High起来
如果我是对的 解毒剂应该很快就能起效
如果我们能让他不脱衣服的话
我们的神经医师就有了
在法国
但不是巴黎和里韦拉
诺曼底就有这个地方
位于一座潮汐岛上
涨潮前所有人都得呆在某间小旅馆里
不然就得离开
这座900年历史的堡垒就你自己住
叫什么来着...
圣米歇尔山?
对 就是它 你去过?
没 不过我颇知晓那里的样子
你怎么知道的?
以前你用过一张屏保图 就是这里
多少年前的事了
所以我感觉 这个地方很值得你纪念
可现在呢 咱俩直飞诺曼底没有戏
不过在伦敦只用呆个几小时
你说什么呢
就在这儿
你只需在这里点确定就行
然后明天晚上这个时候
咱俩就能吃上羊角面包
还能被一群烂人指着鼻子骂街
不担心钱 Wilson的信用卡在我兜里
不行
逗你玩呢
我用的你的卡
House...
医院不需要你时刻在身边
- 我需要你
- 我女儿也需要我
好吧 叫上她一起
要不再叫上你妈妈 咱一起
不可能的事
可是...你可以违背婚约
却不能改动自己的行程?
不能
起码明天不能改
这周的双休日可以
如果Rachel住在我妈妈那边
我得稍做准备
行
这个不管用怎么办?
我可不想永远这么躺着
这剂解毒剂的效果立竿见影
我们若判断无误
你马上就可以下地 找回从前的你
那个我无聊透顶
就不能留住现在的我吗?
躺好了 别解扣了
我向你道歉 我看了你留的短信
也看了你的橱柜
这一手你用的还挺熟练
去罗马有没有人陪你?
你是想以退为进的方式
来打听我有没有跟谁在一起吗?
希望有那么个人
不是...我是说希望有那么个人能陪你去罗马
如果我都为此担心
我不敢想象你到时候的感受
你不能只身一人
只要你愿意...
我可以飞过去陪你呆几天
以朋友的身份
很感激你
但我觉得自己可以
我在想 认识这么久了
我们一直都是好朋友 是吧?
我们都是好朋友
谢谢你
给我的一切
也感谢你
明天见
我真的真的需要走了
我理解
那是怎么了?
咱两个成不了
就这个?
不许这么说 闭嘴
这是事实
不容争辩
是 你能预知未来
不能 但可以看清过去
不久的将来 你就会记起
我所做过的不愉快的事情
你还会试图说服自己
我已经不是从前的我了
一而再再而三 不愉快的事每每发生
只因为我还是从前的我 不曾改变
渐渐的 你会意识到...
同时拥有孩子与我 是个噩梦
然后...
你很容易可以做出结论
其实所有的一切 都是...
天大的错误
哪一点说的不对 你告诉我
仁爱医院说他们的急诊室
没有足够的重症监护病房
来缓解过多的人流 所以...
不用担心了
你是来找Richardson医生的吧
我院的神经外科医生
很抱歉我们之前的会面境况很糟糕
希望您能恢复我们创伤中心的等级
并重开急救室与重症监护病房
这只是一例意外的中毒事故
Richardson医生已经痊愈
并准备好重回工作岗位
用你的食指去摸鼻子
再告诉我怎样治疗脑震荡
啊 我会检查一下有没有水肿
和小脑幕切迹疝
好极了
恢复正常吧
你得加班熬夜了
责任心就不用太强了
吃蛋糕吗?
Taub提议在你走之前
给你开个小小的欢送会
他是不是太感性了
我就不该跟他说
话说起来...
今天早些时候 我跟你提过咱俩...
去嘿咻的事
你只瞟了我一眼
意思好像是说让我一边玩去
可转念一想 我要是不问清楚这事
就有点可惜了
瞧瞧 又是这眼神
所以说上一次你没有拒绝我
- 那是...
- 拒绝你
拒绝你 拒绝你乘以2
- 再加1
- 行
哥不放心上
你这招管过事?
管过一次
啊 我...你把我搞糊涂了
欢送会见
你以前只有在快乐的时候
才感到恐惧
你只是没有信心维持
原本也维持不住
你怎么就知道
使你不痛快的事情我做得多了
很快还会发生
仅仅因为之前那可笑的瞬间
因为那个将死的女孩与那堆瓦砾
你就以为我可以改变
有说错的地方 跟我说
我不要你改变
我知道你失败了
我也清楚 你的失败还会继续
但你要知道 你是我遇到的最不可思议的男人
今后无论何时...
你都是我心中的那个最不可思议的男人
如果你是不要我了
那我现在就回家
我爱你
13呢?
她应该不会来了
出什么事了?
她不去罗马了
你是说她改变主意了?
我给罗马的医院打过了电话
问他们13何时手术
- 可为什么你...
- 不重要了
关键在于 她甚至不在试验人员之列
那边不知道她这个人
一整天她都在跟我们撒谎
有没有试过...
她的两个号码都已停机
就这么走了
会很好的
是啊
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入