Jennifer Williams?
- 你是?
- Cyrus
Cyrus Harry?
你以前叫我Cy 如果你是她的话
我在找23年前
我认识的那个Jennifer Williams
我们曾一起在泽西海岸共度长周末
她当时去拜访朋友...
这次比前几个坚持得久啊
兰斯代尔的都找遍了
东西收起来吧
我们去费城
你真想跟我抱怨?
有几个豪华车司机工资有六位数?
Cy 你是我堂弟 我爱你
你对我非常非常慷慨
我不开心是因为
你放着现成的快乐不享受
而为一段早已湮灭的回忆浪费时间
你的钱够你过上任何逍遥日子
好啦
别这样 我开一天车了
有点烦躁
我的腿动不了了
你打算这么看着还是帮忙打911?
局部瘫痪
头部CT和腰穿正常
脊椎磁共振肌电图也没发现
脑压检测显示 似乎脑子也没问题
冰箱技工 没结婚 时工作时失业
他刚赢了4200万彩票
我在报纸上看过 这幸运的家伙
你确定你不是指那个
赢了彩票却赢不来儿孙的心
最后落得喝清洁剂自杀的家伙?
或者那个被人在夜店停车场发现
赤身裸体 小弟弟被割
蛋蛋还刺上了彩票号码的家伙?
耳神经损伤可导致平衡感缺失
变温测试结果正常
的确 有的人会把好事变坏事
有的人不会
有这么一大笔横财
完全可以咸鱼翻身
翻身了还是咸鱼
首先 幸福的人不会寄情彩票
对幸福的认知来自我们的基因
花钱也改变不了
突然觉得有两个我
这家伙修电器 可能因为
长期接触有毒化学物质脑损伤
也可能是天降横财带来的横祸
有了钱他就用来买收藏品
成天低头摆弄陶器古玩 金银珠宝
导致颈动脉粥样硬化
我妈的律师打电话来
扬言起诉医院治疗不当
延误她的康复过程
我在想 我有多想要一段没得上床
还得操心你老妈的关系
去病人以前的工作间
看有什么引起中毒性脑损伤的东西
再查一下他的新生活 看有没有
什么会导致动脉粥样硬化
来吧
这是药用的
我预料我屁股会被人踹痛
我妈和我吵翻了
我们换了她的人工髋关节
她连在家走动都不行
我让她康复期间搬来和我住
噢 我明白这事跟我啥关系了
她有座房子 我的名字叫房子
你是她医生 在她拒绝治疗后
背着她主治医生 给她换药的人
那些珠子是泰国山寨货
我以为咱在列举所有你逼我做的事
问题是她病历上写着你姓名
现在有麻烦的人是你
有人还和她同一个姓呢
好吧 我们俩都有麻烦
但她不肯单独跟我讨论这事
她和律师要我们一起协商解决
我要你在我尽力化解危机时
表现得谦恭有礼
我不会去谈 所以我想
你不介意我在别处粗鲁无礼
有什么新爱好吗?
爱好能让我左腿瘫痪?
如果你迷上老爷车或古画
油漆可能会...
没车也没画
你真受欢迎啊
我钱包受欢迎
三年前我一无所有时 住院切阑尾
除了Phil在
连打电话关心的人都没
毒品呢?
我不吸毒 我看过那些纪录片
读过那些文章
我不会重蹈覆辙
我知道怎么处理那些钱
找到那个唯一让你动心的女人
和她共度余生
我想说的是 什么都没变
我过同样的生活 吃同样的食物
同样的垃圾罐头食品
你们有多少顿靠罐头打发?
大部分
我习惯了
我在网上批发的
这有问题?
你在担心Cuddy对战House
会带来消极影响
你从我的沉默里解读出这个?
你比谁都容易受House影响
House觉得我是木头人
你觉得我是懦夫?
不 不 不 不
我觉得你太压抑
这你也控制不了
艰苦的童年 跟家人关系紧张
在白人的世界立足一定很不容易
首先 白人又如何 我一点不比你们差
其次 我不知道你中了House的毒
认为生活是粪池 我们被困其中
你才中毒呢
上个月我浴火重生
- 比任何时候都快乐
- 跟十个而不是四个姑娘滚床单?
一个都没
他切割金属...尘肺病?
至少他肯定吸入了这些东西
一个都没?
以前纵欲过度 倦了 开始厌恶自己
这样下去 真正的爱情来临时
我会束手无措
照你说的 你都能变苦行僧
我却注定一成不变
我打赌你没法在不被House或其他人
惹怒的情况下完成一次鉴别诊断
我告诉你我心如止水你又不信
那我要怎么证明你是错的?
我猜没法证明
希望这不会让你闹心
没牌子的溶解剂 中国产的
天知道什么成分
病人成天吃廉价罐头食品
金属中毒?
还经常用廉价化学制剂
可能吸入了有毒的挥发物质
可以用螯合治疗兼治
做得好
碱化尿液 用利尿剂排出有毒金属
如果没用 就用透析分离毒物
我刚刚说可以用螯合兼治
我说先用利尿剂然后透析
需要写下来吗?
明明可以用螯合 你却冒着感染
和回流不稳的危险去做透析?
喔 冷静点
如果用螯合治疗
便无法知道他得的什么病
究竟是落魄的旧生活致病
还是依旧落魄的新生活
这一论证有哲学的重要意义
我也没必要抗议
他是老大 他要解决谜题
我们何必自撞南墙?
等搞定了病人
用撞墙法治一下Foreman
血透仪在哪?
谁管它? 我定了螯合治疗
之后我们掷硬币决定
跟House汇报哪种病
最坏也就是他知道了真相
然后被我们公然违令折服
不好意思 我让你拿走血透仪
不是螯合设备
Cuddy医生让我全拿走
她取消所有治疗
你不答应去协商
她就不让我们开始治疗的
贱到极致
将了你军 病人左腿完全不能动了
你必须妥协
我也可以掀桌子不玩
你们让我出院?
我们真的...
编不出个合适的谎话 所以...
你成了咱上司政治角力的牺牲品
但顶多离开20分钟就可以了
我还没好转 你们就要把我踢出院?
20分钟而已 院长态度很强硬
但只是装装样子
她很快会重新让你入院
那就是说她比主治医生
更关心病人死活?
Phil 住口
Cyrus
Jennifer
见到你真好
我在报纸上看到你
于是跳上弗吉尼亚开出的首班车
是因为看到他一夜暴富?
他说得对
这看起来很奇怪
确实很奇怪
当年的事已经很遥远了
我只想再见你一面
说声嗨 所以...嗨
嗨
- 我已经开始怀疑能不能找到我的...
- 熊宝宝
我的天 真抱歉 对不起
我都没感觉作呕
- 不知道为什么...
- 你的手在抖
是局灶性癫痫发作
那是什么意思?
意思是你不能出院了
我们猜对了是脑部问题
但吸入性中毒和金属中毒都错了
其他人都等着呢
Khloe在推特上说自己又胖了
真是勇气可嘉
House 我们有个局灶性癫痫发作
不能行走的病人
新病人? 我记得上一个被踢出院了
- 我会让你继续治疗病人
- 你在干什么?
我们有个不能走路
抓不住东西的病人!
哦不对 但也差不离对吧?
我还没说完
我会让你继续治疗病人
只要你过来跟我谈
那我也没闹完
下季度不用坐门诊
三个车位 连在一起的
这样我就能斜着停车了
还有三条你的内裤
我在考虑要不要出海
算了
爱治不治 爱协商不协商
我受够跟你周旋了
你知道当输家认输 游戏就结束了吧?
神经性寄生虫病
可以解释癫痫和瘫痪
但无法解释为什么Chase在治你
他声称自己可以过禁欲生活
还说我徘徊在爆发边缘
你的理论狗屁不通
病人的寄生虫抗体检测呈阴性
另外我跟你前女友开过房
抗体检测那个有道理
他完全无动于衷
你那无家可归的兄弟怎样?
好几个月没听到他消息了!
不知道 真希望我知道
体位型低血压 导致脑部供血减少
他是个可怜的无赖
- 事实上 预后...
- 我的意思是他行将崩溃
这话适用于任何人的诊断
我们为什么在干这个?
不是体位型低血压 他没站起来
他的生活也许会崩溃 或许不会
他并不贪图物欲
太可惜了 要那样还好办
他在寻找爱情 刚找到从前的女友
可是已经物是人非
重逢的激情也会慢慢耗尽
最后连幻想的快乐都没了
有意思
病人虽然在苦苦寻觅当年的甜心
但不意味他现在没有 可能是疱疹脑炎
能够解释神经症状
做脑电图确认 输阿昔洛韦治疗
Foreman的血压怎么样
还是那样
这就奇怪了 30秒前我把管线拔了
努力可嘉
我称赞你不是因为
我怕你气得变绿巨人 衣服都撕掉
不看好病人感情是因为你的余生
兴许比一顿晚饭加电影还短暂?
是你说的 痛苦的人永远痛苦
可你老说 一天几次
真高兴能回来 因为你永远能
为我的杯具人生提供理论依据
抱歉 做脑电图时你不能呆在里面
休息区在走廊那头
好吧 反正明早我要赶火车
不要
我给你订间酒店房或租个好房子
我今晚赶来只是为了看看你怎样
没准和你叙叙旧 但如果我拿你的钱...
找个像样地方歇脚有什么不对?
除非...
你不想留下
我在汽车旅馆多住两天也可以
我需要会诊
给患者做了脑电图
之前的医生以为不是神经问题
因为确实不是神经问题
脑电图显示代谢紊乱
那扫描下腹部
假设已经做了 在胰脏发现肿块
看上去很牢固 我说是癌症
类肿瘤性症状能够解释神经症状
得切片检查才知道 安排个CT活检
假设我们已经这么做了
那你要会诊干什么?
为什么Cuddy那事你还没冲我嚷嚷?
因为你做得对
我们在说同一件事吧
是不是另有隐情 但我碰巧做对了?
Cuddy想让你掺和
Arlene也是
因为她们不想面对自身的问题
结果你那幼稚的处事方式
却歪打正着地显得很成熟
你说得对
这是Cuddy长久以来的策略
她不想我出现
所以故意让我以为她很需要我
- House医生在哪?
- 我不想他在这里
这无关治疗
而是关于我们上周吵架的事
我希望能和我妈独处一阵解决这事
- 恐怕我的客户不想...
- 星期天是母亲节
我们就不能独处五分钟吗?
放心 在过道等的时间也算进律师费
我知道你生我气
但你连楼梯都上不来了
你在沙发上睡几晚了?
这跟我们吵架无关
我让你来我家住 又不是蹲大牢
我怎么说来着? 这无关私事
你来跟Rachel生活
我照顾你 大家都有好处
也许我有健康问题
也许不仅是我的不孝女儿
根本没人在乎我说什么
- 你想要什么?
- 两万美金
我要寻求治疗
忘记这场噩梦...干脆三万吧
还能装个楼梯升降机
如果董事会听到这番威胁 别说和解了
他们会调查你在这里治疗时
究竟发生了什么事
House和我都可能丢掉执照
我宁肯相信这是私人纠葛
而不相信这是我母亲想要的
- House
- 前非岳母
- 你说你不来的
- 你这样甜言蜜语还能不来吗
问题是我们医院只付代金券
你看我把髋关节安回去如何?
就现在
我救过你一命
- 很高兴能逆而行之
- 他在装混
- 要是我们一起起诉他...
- 在床上她也这样
总盘算着把律师弄出房间
如果House不严肃对待此事
我认识几个法官会
我本该唱红脸么?
我给监视器做手脚是迫于无奈
早餐我摄入太多盐了
你也认为我压抑吗?
我认为你有被自己胃酸溶解的危险
那Chase呢?
你相信他那套禁欲主义的胡话?
不知道 但我站他那边
研究表明
曾经有过的伴侣越少
跟最后一个伴侣一起就越快乐
那你不是痛苦死了
对于这种研究 有控制组很重要
这是他胰脏里的肿瘤
肾脏里有一个 结肠里也有一个
一个无血管 一个有血管
还有一个钙化了
他身上有三种完全不同的癌症
就一般标准而言 他也算不得幸运
我说啥你都要反着干是吧
你告诉我Arlene想我掺一脚
我必须向她表明 这没有任何好处
真的? 这就是你的逻辑?
不如说是你不喜欢Cuddy捉弄你吧
即使你们想要的是同一个结果
你也不希望她占了先手
你比你意识到的更恨她
没她我更快乐
我可没笨到指望她让我快乐
这么郁闷着我挺快乐的
你到底听不听你自己说的话?
我可是必须听啊
在诉讼开始前 我要开个高峰会
迫使你和Cuddy达成共识
同时患上三种不相关的癌症
多癌症状 希林二氏病?
那不涉及结肠啊
我在此宣誓作证 Foreman医生
没有以任何方式干扰血压计
等我证明我没压力后
能给你戴上贞操带吗?
要是患者缺失肿瘤抑制基因呢?
我们怎么才能得知?
得马上给他作化疗
不能化疗 血小板指数太高
更糟的是 会抑制癌症恶化
想知道这些癌症的共通点
必须看接下来它们往哪扩散
你准备等六个月癌症扩散
同时癫痫和瘫痪也加重?
那也太疯狂了
但如果我们给患者注入
血管内皮细胞生长因子...
Foreman不大喜欢这个主意
你想人为使癌症加剧 加多?
既然没法得知三个小癌症有何共通
但说不定能发现八个大癌症的共通点
你说真的? 还是拿病人性命
开玩笑让我生气?
这事太蠢了
只要我能忍住不爆发
跟你们又有什么关系?
跟我们没关系
但你很快要开始拟遗书了
去找彩票小子拿授权书
开始养他的癌症
怎么 你找到我的旧年鉴
翻出我高中男朋友的照片?
实际上 还要简单一些
这照片是我十分钟前拍的
他高中时甩了你
你从此无法相信旧情还能复燃
他甩我是因为我跟他妹妹好上了
你是否介意出口别太伤人?
我向他作了些你没法兑现的承诺
我们要让你多得几茬癌症
那样做的风险显而易见
我们会不停扫描 定时检测你的血液
这是找出你基因缺陷的最好办法
你愿意嫁给我吗?
别傻了
要是我没能撑过来
至少能快乐地死去
而不用奢望一个
也许永远不会到来的未来
我爱你
不 你不爱我
你不知道 你没法知道
我们都需要时间
我相信我们还有时间
你注意到她每天穿的衣服都不一样吗?
不是每天穿星际舰队制服?
她说只呆一晚 怎么带那么多衣服?
她要么多塞了一件在包里
要么就是新买了 那又怎样?
她来是因为老情人发迹了
她拒绝了求婚 你认为她玩什么把戏?
要是仅仅14小时就答应
即使他也会起疑心
你很幸运 又漂亮又聪明而且...
呃 反正你很漂亮又聪明
我得召妓
你要能学会这招 根本用不着
这怎么能使人放松呢
我不是为自己 而是为Chase
我也在从良 要不你们召俩吧
你老刁难我 怎么不刁难他呢?
因为能让你血压飙升
他的小弟弟得另想办法对付...
别练瑜伽了 学学禅道吧
你是个压抑的傻子
他是个饥渴的傻子
你们俩都没法改变
我很肯定这就是禅
我还以为在Cuddy办公室见面
我从诊室拿了块追踪频率海绵
塞进你的便携电视了
不管伤你有多深 我有权跟你分手
你以为所有事都和私人恩怨有关
你得振作 而不是消极怠工
还不如说你是个招人嫌专业户
别说了!
你们俩都有错
你错在明明知道后果还想操纵House
你错在...太坚持自我
在一段关系里这么做很糟
我有充分的理由
你有蹩脚的逻辑
我要不这样 他早晚会发现
一样会捣乱
- 那不更有效率嘛
- 够了
我们这样办
明天我送你们到Arlene那
你自己掏腰包写张三万美金支票
告诉她能住在自己家里
你这样做因为你还在乎这份工作
在乎这间医院 在乎你母亲 甚至House
而你只能说我很抱歉
多一个音节也不行
因为我是傻子?
不 因为如果你不听话 我就让药房
别让你凭有我签名的处方拿维柯丁
我可不分摊油钱
有什么不一样吗?
还没有
Jennifer在哪?
她在挪用我瑞士银行里的钱
你是这么想的 对吧?
我被骗了
我想如果你还在修冰箱的话
她是不会来的
一组随机的数字没法改变人的本质
那组数字是我坚持的动力
中了彩票 我就会和Jennifer重逢
过上我梦寐以求的生活
那么你认为一个遥远梦想实现了
意味着其它的梦想也会?
你以为你在保护我
但我认为你很可悲
看不得别人快乐
妈 这是支票
希望能补偿你受的委屈
你当然可以住自己家
我不该逼你来和我住
我很抱歉
很抱歉我们救了你一命
但方式是错误的
B+吧
我希望这能解决所有问题
- 你女儿和House都...
- 这只是三万块
- 是你要求的...
- 只能补偿我的伤病
立遗嘱的律师费呢?
- 你们...
- 我不得不改遗嘱
把财产都留给Julia
以防她动我房子脑筋
我确定能再加2500块
那我今晚杀了你算了
- 妈妈 我没兴趣...
- 你都觉得我的人是你的了
- 怎么会对我的房子没兴趣?
- 你们冷静...
你非得把所有想帮你的人都赶走吗?
我看你就住厨房洗手池吧
真刻薄
我猜你没怎么看过病
这么说病人太过分了
说的没错
Chase盯上这妞好几月了
你想说他有眼光?
我给了她100刀
他搭上她后...也许今晚 也许下周
她就赏他个耳光然后走掉
你好一步到位地证明
你们俩都是混蛋?
首先 他称赞她的头发
这是他的惯用开场白
然后说些笑话或故事 把鱼钩磨利
我的步骤也这么好猜吗?
她抓住他手臂
他要收线了
别被他惹怒
好比火上浇油
超声看病灶更清楚 再涂点耦合剂
我没立遗嘱
- 我想给你 如果你不...
- 别说了 好吗?
屏一会儿气
你的钱 可以捐给慈善机构
给你的家人
你得问问自己 这些年来
什么对你最重要
这不可能
是坏消息吗?
不 我们用了生长素
但你没长出新肿瘤
反而原先的都缩小了
三个肿瘤都在缩小说明
缺乏肿瘤抑制基因可能是错的
你想我给你几次机会?
这个测试本身让我血压升高
我现在能习惯了
开始吧
如果是自身免疫疾病
产生的抗体会抑制肿瘤...
生长素使环境对潜在的
自身免疫疾病更有利
也许一开始就不是癌
当然是癌 我们做过活检
可能有假阳性
淀粉样病变?
他心电图的电压一直偏低
如果肿瘤实际上是蛋白沉积呢?
胃肠道活检确诊 同时上化疗
她凭电压偏低诊断淀粉样病变
偏低还在正常范围内
这机器绝对有问题
正常范围还是低
你错了那机器没好处 我们有
Chase你给搞定
你把Chase和Foreman搞糊涂了
我以前总是这样
- 我就知道动过手脚了
- 因为你是淡定帝?
- 没什么能刺激你...
- 因为我吃了降压药!
两次都是?
他的血小板计数还是低
上化疗肯定没救
他心电图正常却按淀粉样病变治
就跟因为一个人超重10磅
而给他做心脏手术一样 疯了
好吧 找你说的做
到病人那吼到他好了为止
胃肠道活检确诊 同时上化疗
告诉你个肮脏的小秘密
我觉得我们终究不会变
还有买彩票很蠢
Janet...痔疮?
那不是我名字
是我看病的目的
噢 明白了 串行了
我们最好快点 我快因为
不当行医被吊销执照了
这很正常
院长的执照也快吊销了
听说Cuddy把你门诊时间翻了四倍
没错 我忙的鸡飞狗跳呢
Arlene想再协商一次
我知道 我让我助手跟她助手说
没有第二次机会
我指第三次机会
但我的助手没助手了
Cuddy说了差不多一样的话
恭喜你终于让我们达成共识了
我从你的不合理行为中
想出了一个合理解释
真有挑战性
你不想放弃Cuddy
宁愿吵架也不愿放手
因为你内心某个角落觉得
做坏事总比什么都没的好
你的答案非常接近
你要做的只是改变题目
没准是我在起诉自己呢
这事虽然不是你整出来的
你有机会解决 却没这么做
你爱她 House 坚持下去很正常
但你不仅毁了你的工作
还毁了复合的所有机会
这是什么?
支票
1千万美金
我不知该说什么
你已经很慷慨了
因为我雇你干活?
给你发六位数工钱? 你是我亲人啊
还是我最好的朋友
这么多年来
你戴了眼镜还戴隐形?
肯定是我忘摘下来了 带颜色的
你想改变眼珠颜色?
有时想混个色
我不明白
- 这有什么关系...
- 等下 你...
你眼睛不是棕色的?
熊宝宝这名字怎么来的?
这么久了 我不记得...
是你左胸上形状像熊的胎记
这也能忘?
就这事我没告诉过你
所以她不知道
不是这样的
我发誓
滚 你们俩都滚出去
- 拜托 伙计
- 滚
- 抱歉
- 滚!
你们都出去!
你说的没错
我只是个中了彩票的傻瓜
我的生活就是个悲剧
一直如此
他不行了
多器官衰竭
病人心脏骤停
肺和肝在化疗前就衰竭了
脑部症状不是脑部症状
肿瘤出现了又消失?
不是淀粉样病变
也不是秃发病
抱歉 我以为你在按字母序
罗列不可能的病
他的所谓旧情人是个骗子 13发现的
干得好
操劳几十年 同时得三种癌
都没能让他死于痛苦
但她做到了
真相让他痛苦不堪
就像有两个我
关闭门诊
不管火警在哪
都是和行政楼层分开的
我不会疏散所有整间...
只有这个办法能让你们
同一时间出现在同一地方
恢复所有部门运作
重新接病人入院 马上
我想告诉你们 我今天提交诉讼
将文件送到你们律师的办公室
你一定要这么绝 把事情弄僵
你思想到底有多扭曲?
难道你就很正常?
单亲妈妈 身边的男人
没到一顿饭时间就消失
要不是我们那样治 你早就死了
结果你还是找茬抱怨
既然你这么说
我们就让法院裁定谁在抱怨吧
我们不会复合了
你在说什么?
只有这能解释
她为什么不断威胁你 却迟迟不递交
那份愚蠢但完全合法的诉讼书
为什么更改遗嘱
还把半个医院撵上大街
她要我们联合起来对付她
相对她长期的古怪行径而言
这是小巫见大巫
她才不在乎别人是否开心...
看看你们两个傻瓜
还有谁能容忍你们?
我邀你搬进来
就是说我们不会复合
抱歉 妈妈
有些事不是树立公敌能解决的
那你就是个超乎寻常的傻瓜
公敌
大脑正常 是其它东西
导致大脑成为公敌
从而引发脑部症状
你有个先天性的畸胎瘤
里面可能有任何组织 一般无害
但在特殊情况下则不然
如果我是对的 你的畸胎瘤
含有干细胞 部分发育成大脑细胞
外来细胞进入你的血液循环
身体出现排异反应
产生抗体
问题是 腹部的大脑细胞和
脑内的大脑细胞没啥区别
更糟糕的是 干细胞能长成任何东西
像种子一样生长
变成肿瘤 破坏内脏
那癌呢?
还是癌
长得太快 负荷过大坏死了
我还能活吗?
切除畸胎瘤和癌灶 你会好起来
就当是你第二个幸运日吧
何谈幸运
我爱的女人是骗子
不 她一开始便是骗子
但你还是爱上了她
你日后也许依然痛苦
但不能再用失去的爱人做借口
这是真的Jennifer
至少是唯一一个有胎记的
他给她租了间房子
结局也许很糟
对他来说不是
她可能会卷走他所有的钱
他可能是个天真的傻瓜 但是...
他总是心怀希望 所以总是快乐
你失去了母亲
安乐死你哥哥
生命没准跟一部肥皂剧差不多长度
如果你能说服自己
即使没有这一切 你会痛苦依然
就不必埋怨上天对你不公了
相信宿命是你的生存之道
你呢?
你爱的人都抛弃你
戒毒又复吸
腿就像被人啃过一大口
我们终究是我们自己
还有 买彩票很蠢