嗨
你弄错了
只有摇滚明星才会迟到
摇滚明星的摄影师可不应该
抱歉 孕妇晨疾病 来摸摸肚子
第一次有人让我这么做
来吧 会带来好运气
打开背景后面的放射灯
你觉得怎么样?
我想人们不会明白的
哦 别这样
"全美反对"
(摇滚乐团)
将经典美国文化和
代表现代流行文化的你并列
是啊 人人都爱合适的对比
我的粉丝都是生于九十年代的
知道吗 你拍了这张照
就会赢得四十多岁的粉丝
- 真的?
- 肯定
喜欢Rockwell的东西
(Rockwell 插图画家 描绘传统美国生活)
我也这么想
好吧 关掉房里的灯 我们开始
等一下
嘿 谁负责布景?
- Naomi?
- 什么事?
它有什么问题吗?
单词完全是混乱的
怎么了?
- 你能读懂那个?
- 当然
你还好吧?
不 上帝
我--我可能正
助记法是什么来着?
F表示脸蛋
我的笑是不是扭曲的?
你在做什么?
A代表胳膊
你该坐下
谁能帮她拿点水?
S是讲话
我口齿清楚吗?
我是不是口齿不清了?
f-a-s-t 快速
T是时间
快 谁来...
打911 告诉他们我中风了!
豪斯医生
第三季 第17集
"胎儿的地位"; "Fetal.Position"
嗨 我是豪斯医生
我老板说你是个重要人物
把Scarlett Johansson拍得美 有什么难?
(主演 )
把胳膊伸到前面来
手掌向上 就像你正端着批萨
闭上眼睛
这么容易 你该考虑换个职业了
说不定挣更多钱呢
Mackman医生告诉你血块清干净了?
是的
他还说你和胎儿都没事
没错
他没提你的旋前肌滑移
那意味着什么?
意味着Mackman是个傻瓜
我能坐下吗?
当然
那么
你给一个人拍数千张照片
只要有一张好看就行了
和我这行似乎正好相反
这和好看没有关系
人们总是隐瞒什么
我不停地拍 直到看清他们的内在
我的眼睛还好吗?
眼睛非常迷人
血管就没那么迷人
微动脉瘤意味着还会中风
中风还会发生?
除非我能找出根本原因
鼓起脸颊
你应该能不松气的
说明嘴周围肌肉软弱
你从哪儿学的自己诊断中风?
我孩子的血缘父亲是个神经学家
他曾经说快速记忆法有一天会救我的命 所以...
有趣的昵称
大部分人用 "老公" 或 "小可爱" .
他是同性恋
精子捐赠者
当你--
在某晚 你把他变成异性恋?
只爱异性一回?
好吧
他拿了本杂志和一个杯子 进我的浴室
真和我情投意合
显然杂志不一样
我要撤销Mackman发的出院通知
我的下属等会来做些检查
再抽些血
倒空你的尿液收集袋
这不会是你珍爱的时刻
这张绝对与众不同
看起来就像...
他富有同情心
在病人的档案里还找到别的了吗?
比如诊断?
尿检里有过量蛋白和红细胞
生化检查表明肌酸酐水平超过2.5
先是中风 现在肾脏衰竭--为什么?
超声波没有检查到肿瘤或结石
没有胎儿窘迫的迹象
没有尿道堵塞
血压正常 没有惊厥前兆
谁去过加拉巴哥群岛?
(位于南美 盛产象龟)
病人去过么?
登革热 鸡痘 西尼罗河病
不 我在找度假的地方
就是说我们会有假期?
你们现在的状态和度假有什么区别?
你准备干什么 放松?
拜访家人
我叔叔是巨型海龟
如果是肾脏先衰竭呢?
肾脏也可以引发中风 而不像刚才说的那样
肾脏通常不会堵住大脑
我是说它造成了一个血栓
肾脏衰竭的早期症状是恶心
呕吐 脚踝肿胀
她可能错当成晨疾病了
心脏比肾脏更可能产生血栓
心音正常
病史里没有心脏问题
没有 但如果仔细读过病史的话
一定会注意到她六次感染链锁状球菌
在喉咙 那可是心脏上方十英嫉牡胤
让我换种说法
六例没根治的链锁状球菌
都给她开了抗生素
没人把药都吃了
他们一旦感觉好了 就停药
所有链锁状球菌都没被根治
要是链锁状球菌没治疗 会怎样?
会导致风湿性发热
那又会导致...卡麦容?
二尖瓣狭窄
那会使...肾脏的瓣膜变厚?
不 肾脏可没有二尖瓣
我们会检查她的心脏
很好找的
就是喉咙下方十英嫉暮焐大泵
刚才很奇怪
他刚才和平时一样
所以才奇怪
千万别动 emma
- 不好意思
- 没关系
他撞见你手放在我衬衣上
他对此应该有反应
你觉得他度假就是为了这个?
是 失去你的痛苦逼得他待不下去了
冠状截面看来正常
豪斯没理由放过这事的
他肯定在计划什么
也许他只是不在乎
横截面也没问题
你觉得他是误打误撞进那个储藏室的?
他知道我们在那儿
他希望我们知道他察觉了
或许你本就希望他知道 现在他知道了
你觉得烦恼是因为他不在乎
就在那儿
纵截面 钙化的二尖瓣
几乎看不出来
还没大到造成血栓
很显然足够大了 因为它已经造成了
豪斯是对的
你心脏的一个瓣膜变狭窄了
造成血栓 引起中风
循环的减少引起肾脏问题
这能治好?
气囊会迫使瓣膜重新打开
你就好了
做手术我能不用麻醉吗?
麻醉非常温和 对胎儿没有风险
我们会单独监控孩子的心率
不会让心率低到危险水平的
谢谢你
你和孩子都会没事的
开始吧 卡麦容医生
听那心跳
听起来那么...
开始插管
我不想在法兰克福 台北 新加坡
或者伦敦 安大略换机
我要直飞金边 (柬埔寨)
不降落换机有多难?
我怎么回答有关系吗?
那就好 我很高兴不挂断
有什么新情况?
你能叫柯帝别来干涉吗?
这是她的工作
有什么新情况?
好消息是emma的心脏已经治好了
坏消息是有其他潜在问题
她的肾脏还在衰竭
你要去柬埔寨度假?
你准备去杀人场放松?
(红色高棉统治时的屠宰场)
不 去给自己抓这么大的鱼
湄公巨鲶 超过600磅
那些巨鲶不是都快绝种了么?
所以这是我去抓一条的最后机会了
所有的接线员都...
如果二尖瓣已经修复了
肾脏也该开始好了
结论只能是手术做砸了
或者是你诊断错了
冠状瓣膜变厚根本不明显
也许不是造成肾脏衰竭和中风的原因
也许永远不会造成什么问题
她需要透析 而我们需要新理论
只有少数可能
病人正在怀孕 也许是前惊厥
之前我们已经排除了--
检查蛋白尿症和低血小板--还有什么?
循环性休克 胎儿基本上就是窃取营养
矿物质和血液的寄生虫
对她做遥感监测
或者怀孕与此无关
可以是感染 败血症 血栓性微血管病
胆固醇栓塞也一样有可能
胆固醇小微粒落下 堵塞肾脏的小血管
做涂片 超声检查她血管的血小板
就这些了 应该是这五样中的一个
要自怎样更好吗?
就是要排除到只剩一个
谢谢等待
现在有超大量电话打入
谢谢你的耐心
五个里一个都不是
要么鉴别诊断错了
要么她在假装
肾衰竭一定是急性的--
我们已经排除了
身体就那么几个原因造成肾衰
一定是检验错了
我们自己做的检验 没其他人插手
那倒不一定
你给所有的病人做这么多检查
还是只给重要的人做?
我们要探索所有可能
然后?
我们排除了那些可能
你是说 我快死了 而你不知道为什么?
你的身体运作正常
那我的肾脏为什么衰竭?
另一个身体不正常
胎儿有问题
欢迎来到母体镜式反应综合症的世界
母亲身体像复杂的德国地铁系统
所有火车按时出发
当她怀孕了
就像在杜塞尔多夫新开了一站
新手操控 一定会出错
孩子在轨道上玩 触电致死
不知不觉 列车拥堵在去柏林的路上
一群愤怒的德国佬 无车可上
我们都知道那对犹太人不好
这个比喻里的犹太人指谁?
胎儿窘迫会有几个后果
导致流产 或产下病恹恹的婴儿
非常罕见的情况下 也可能是颗定时炸弹
孩子死掉时 杀死妈妈
好消息是 我们治好胎儿 妈妈也会好转
这诊断等同于买一送一
我读到的镜式反应的结果 多数不乐观
不乐观...
这是医生对死婴的说法吗?
你以为用词好听 她就会少难过些吗?
可以跟她说实话 她不会有事
只要我们诊断出那一磅重的人有什么病
摸不到它 不能问它哪里疼 甚至看不见
除非这儿存在可以透视人体的巨型机器
镜式反应限于几个病因
心律失常 胎儿贫血
胎盘绒毛血管瘤--
所有这些都可以医治
就不会不容乐观 对吧?
也可以是三倍13号体染色体 Ebstein畸形
Galen血管的动脉瘤--
暴风云医生雨点般作出鉴别诊断
杀死了漂亮的小宝宝
心脏是最容易看见和治疗的
我们就从那儿开始吧
给妈妈做核磁共振的时候
有没有看一下胎儿的心脏?
在视界范围内 但是不清楚
胎儿在子宫里到处动
所以我们还要再做一次
是啊 这次还要叫胎儿躺着一动不动
没必要
我要麻痹它
你想麻痹Emma Sloan的胎儿?
让我猜猜 卡麦容告密的?
卡麦容和柴斯都有顾虑
不 是卡麦容担心
柴斯只是附和她
因为不想失去爬上她的床的机会
他们睡在一起?
如果睡在一起是指在清洁储藏室做爱的话
在这儿?
不 在本地高中的清洁储藏室
虎猫 冲啊!
你有没有拍照手机?
我有了空间账号
等我跟你谈完就去处理他们
别这样 我们再八卦一下吧
我肯定她喜欢被捆绑
麻痹一磅重的胎儿冒险--
不麻痹 就得不到心脏清晰的核磁成像图
这样才能救它的命
借此拯救Emma的生命
你得经过她同意
应该不会太难
要么签字 要么你跟婴儿都死
我跟你一起去
很好
你说过使用镇静剂有危险
这太疯狂了吧
注射剂进入脐带
婴儿什么都感觉不到的
是胎儿
我是在降低期望值
在这儿和约会时都有效
利大于弊
麻痹在一个小时后就会消失
宁愿听到自己可能死 不愿婴儿死
如果要我把自己婴儿的命运
交托给某个人
那就是豪斯医生
胎儿
拿着这个
卡麦容医生 核磁共振有结果了吗?
胎儿的心脏结构健全
膀胱有问题 是普通大小的四倍
给我看看
膀胱过胀 占据了整个躯干
挤压着所有其它器官
使得肺脏没有发育空间
也许婴儿得了下尿路梗阻
可以通过分流术治愈
我去告诉Emma
你要...接管这个病例吗?
豪斯不在乎
他有自己的诊断
卡麦容医生
跟柴斯约会
只能有两种结果
豪斯告诉你的?
要么你们结婚 幸福相伴永远
要么有人受伤 再也无法共事
我不得不开除一个
我不愿自己的私生活给你带来这种负担
我这么说是为你好
大概为了柴斯好 你也会跟他这么说
这件事上 受伤的不会是柴斯
只够一个人待
尽管我可以挤出点地方给你
我的社交生活属于我自己
完全同意
储藏室里的私人秘密与人无关 除了...
她让我结束 这就是你要的结果?
事实上我希望她会解雇你们中一个
你在干什么?
预防高空病
没有直达柬埔塞的航班可乘
所以我决定去阿根廷
攀登声名狼藉的阿空加瓜峰
棒极了 可惜你走不了路
有个莫科维印第安人部落
会背着老人...
你疯了
我是个疯狂的天才
将舱内气压降低而不是升高
稀薄的空气致红细胞增加
产生新的毛细管
在这里多呆几天
就不用去探险队营地住上六星期了
核磁共振结果呢?
尿路被阻塞了
简单说来 就是你的孩子不能撒尿
他的膀胱肿胀 会压垮肺部
你能治好它吗?
我们可以塞根细管到婴儿的膀胱
使得尿液在孕期直接从腹部排出
膀胱减压后
肺就能正常发育了
婴儿好转 你也会好转
首先我们要做个测试
看看婴儿的肾功能是否正常
如果不正常会怎么样?
如果肾脏受损严重
我们就真的无能为力了
如果这次不成功 你总有机会再尝试的
我已婚时两次流产
离婚后 在这之前还培育过四次试管婴儿
我42岁了
也许是...天意不可违
你在干什么?
你想成为我 所以我想成为你
你没我的乳沟
但我臀部肌肉比你紧
你觉得每天都该过得像"赤裸星期四"
还是这是种矛盾修饰法?
让我看看膀胱穿刺检验的结果
还没出来
不会有什么结论的
你觉得我诊断错了?
胎儿不撒尿 则羊水应该偏少
但妈妈的羊水很正常
不代表我错了
也许意味着我们及早发现了阻塞
不管怎么样 你的检测都得不出什么结论
你抽取的尿液已经
在胎儿膀胱里积了几个星期
我老爸过去常说 陈尿无用
很好 那我再做一次穿刺
一样没用
第一次穿刺后
存留在肾脏里的陈尿会流下来
第三次膀胱穿刺才能抽到最新的尿
那时候你会发现 胎儿是否还有机会
谢谢
我再做两次穿刺
医院院长几时起 开始做膀胱穿刺了?
她是个重要的病人
因为她搞摄影?
还是因为她跟你一样?
40多岁的
单身女人
将母性最后的渴望寄托在滴管上
(喻人工受孕)
你想确保她成功
那么自己仍有希望
不客观就当不了好医生
这是你的病人档案
我不要
那你干嘛说那么多?
为了羞辱你
- 你继续去处理这起病例
- 我不要
你的诊断是对的 我要休假
治好她你就可以去休假了
好消息
婴儿尿液里的蛋白质和电解液正常
他的肾没有受损
我们要插入分流管
使得婴儿的肺有更多生长空间
你的症状也会随之消失
但他出生后还要做外科手术?
到那时 去除输尿管阻塞
你会是地球上唯一一个
庆幸孩子尿湿尿布的母亲
嗨 能把那个递给我吗?
我要用影像记录下这个超现实的过程
现在是迄今为止最美妙的一刻
- 当然可以
- 谢谢
这张什么时候拍的?
第二次膀胱穿刺是她给我做的
你留着吧
不用 上班时整天都看到她
也许下了班你还想看着她
我说对了吧?
你看着她时流露感情
谢谢
分流管位置正确
膀胱开始减压了
没有感染
关于我们俩 豪斯还说什么了吗?
我以为你不在乎他怎么反应
想引起他的妒忌?
我喜欢这份工作
他不能因为我们在一起就解雇你
我们没在一起
再说豪斯总是为所欲为
我的孩子怎么样了?
很好 Emma 你也一样
我的胃疼得要命
那不是她的胃
能睁开眼睛吗 Emma?
让我看看
这是什么?
Emma得了黄疸病
她的肝脏在衰竭
不出所料
我刚订好去钟斯顿海峡(加拿大)的行程
我还以为你在阿根廷爬什么山呢
我得跟莫科维印第安人共同生活20年
他们才会把我当成老人
我决定去陪逆戟鲸玩皮划艇
- 不用劳驾我的腿了
- 你现在还不能走
肝功能衰竭
又让她的病症变得扑朔迷离
氨基转移□AST和ALT增加
胆红素远远超标
甚至胎儿都撒谎
我们根据现象诊断出下尿路梗阻
事实全部并非如此呢?
万一这个小混蛋有所隐瞒
镜式反应综合征的真正原因
我们是否到它床底下检查过?
或看过它的日记?
如果问题不在泌尿生殖系统
就有可能出在心脏
左心室发育不全综合症
- 心脏结构没问题
- 肺呢
在它们发育前没法看清楚
得等上几个星期
他坚持不了几星期
那你想怎么做?
母体镜式反映综合症
有个万无一失的治疗方法
分娩胎儿
21周大的婴儿不能分娩 会害死婴儿的
是胎儿
语义学让你感觉更自在吗?
好像它不是人一样?
它会传球吗?
会吃吗?
会拍出美丽动人的照片吗?
谁去跟她说?
膀胱肿胀不是唯一的毛病
我们不能让你继续怀着孩子
得终止妊娠
不能为它分娩吗?
放进呼吸机 直到找出毛病在哪儿
可以
但没用
胎儿至少还要两个星期才能分娩
那我再多受两个星期的苦好了
你已经开始做肾脏透析
肾脏可以等
但它们不为你的肝脏服务
你两天都活不了
我不会让你杀死我的孩子
它会杀死你
我不要流产
这不是个婴儿
而是...瘤
我明白你想死得其所
为让孩子活下来 放弃自己的性命
但现在不是这情况
或者胎儿死 或者你们都没命
或者你治好他 我们都活下来
我治不好它
我去安排刮宫术
我不会同意的
所以我猜你有两天时间去想办法
她的肾几乎无法复原了
还得了严重的弥散性血管内凝血
你得强迫她终止妊娠
你用皮质类固醇加速孩子的肺部发育了吗?
没有 我往它胸口塞了块砧骨以阻止肺发育
我要灭绝人类 一次干掉一个胎儿
再给肺点时间扩张 就能检查它内部了
看是否是肺的问题
我现实中的病人马上就要死了
我可不会建议她去买青香蕉
(耗时间等香蕉变黄)
此时的胎儿不过是个寄生虫
移除胎儿刻不容缓
你无法让Emma从这种角度想
她多半给婴儿取好了名字
念书给他听 跟他说话
你说得对
她会听你的
不行
你让这个女人拒绝流产
就等于协助她自杀
做为她的医生 我反对自杀
如果婴儿有个医生
我认为她会在夺走它生命前
穷尽一切可能
那她就是白痴
真遗憾 她是你上司
万一我们最初假设错了呢?
没有错
假设她没有镜式反映综合症
那么终止怀孕对她的肝脏毫无作用
我们已经排除了所有其它的可能
胎儿患有水肿 生命垂危
Emma的肾和肝在衰竭下去
诊断很可靠
连马屁精都不同意你的话
你一定错得离谱
好吧
那就假设她患了镜式反映综合症
但我们治婴儿膀胱时也将它治好了
也就是说这跟肝脏的衰竭毫无关系
如果是这样 我们就能治好它
也不用终止妊娠
因此她认为
病人的肝脏问题实属天大的巧合
并不是什么惊人的巧合
怀孕女人是有可能出现肝脏问题
如果是这样
我们就可以采取相应措施
你们不认为这值得深究吗?
妊娠急性脂肪肝会出现相同的症状
谢谢
马屁精
病毒性肝炎 HELLP综合症
看哪 为女友挺身而出
谁说骑士精神荡然无存了?
他没在开玩笑?
耐心点
她会一一经历我们 最终染上丛林热
(电影 喻不同种族间的性吸引)
我谁都不会碰
你爱他吗?
这问题可以等到
你做完Emma的肝脏活检 对吗?
不行 她的血小板太低了
一旦刺破肝脏
要阻止出血几乎不可能
从上面进去
不要从腹部直接穿刺
而是从颈部的静脉进去
颈静脉肝活检
如果肝脏开始出血
也会直接流回她自己的静脉
你为什么不现在就开始休假呢?
将导丝从左边的颈内静脉通进去
那么
睡眠实验室?
你和卡麦容可没睡着
这关系到底多认真?
没什么
她只不过想让豪斯吃醋才这么做的
那你又为了什么?
开什么玩笑?
快到下腔静脉了
慢点
你最好别伤害她
- 她已经有老大哥罩着了
- 是吗?
显而易见 你很关心她
我不是在保护她 我在保护我自己
卡麦容心碎憔悴的时候...
比她现在更让人受不了
肝静脉已经过了
下针
心率 血压大幅波动
快把探针抽出来
胎儿的心率刚刚降到50
子宫开始收缩了
早产
给她吊一针叔丁喘宁
我们用母育酚安胎 阻止了早产
宫缩现在暂时停止了
肝脏活检结果为阴性
这肯定是镜式反应综合征
由肚子里的胎儿造成的
我们别无选择
早产是由活检造成的 还是自然发生的?
两者没有分别
早产可能是新症状
根据新信息能得出新的诊断结果
难道不是这么治病的吗?
这个病例不同
她的身体想方设法做你想阻止的事
为了挽救自己 把胎儿赶出来
病人的转氨□水平是正常范围的10倍
她的肝功能即将完全停止
做个TORCH检查可以--
没时间再做检查了
必须终止妊娠 不然她性命不保
那我们加快速度
希望再迫切 药效也不会加快发作
可以弄清楚 胎儿到底隐藏了什么
唯一无法检查的器官
就是胎儿的肺部
问题一定就出在那
无法检查 是因为肺部还未发育完全
已经给她用了皮质类固醇
- 但要几个星期才会起效
- 加大皮质类固醇剂量
多疗程治疗 加速发育
对胎儿进行多疗程治疗
会抑制肾上腺的功能
对胎儿器官的发育有长期的不良影响
- 比死更糟吗?
- Emma已经用了母育酚
多疗程治疗可能诱发肺水肿
你只会让她死的更快
只有这样才能了解胎儿的肺部状况
必须让胎儿好起来 快于让Emma恶化的速度
得了 豪斯每天都做这样的事!
豪斯认为6个小时前 就该终止妊娠了
我自己做
谁来阻止她?
一贯都是她阻止别人发疯的
得有人充当柯帝 管管柯帝了
护士!
- 肺水肿?
- 哪个大嘴巴说的?
无所谓
不采用皮质类固醇多疗程疗法
是有原因的
是啊 谢谢提醒
现在该终止妊娠了
她不想这样
看看她
她不想做死胎的育婴箱
可你却硬要这样
把喉镜给我 要不就滚出去
你是对的
你一直都是正确的
现在母亲的肺部功能停止了
她的衰竭速度 比婴儿肺的发育速度快
必须停用皮质类固醇
你和家属谈过了吗?
她唯一的亲人就是这个婴儿
他的意见偏倚
你觉得豪斯会怎么做?
豪斯想终止妊娠
我是说如果他不终止
如果他在我的位置上 他会怎么办?
他不会像你这么痛苦
他会客观处理
是的
他会分轻重缓急
他会选择终止妊娠
他不会在乎把病人的肺弄的一团糟
还存在更严重的问题
没有更严重的问题了 她需要肺
现阶段未必
给她上了呼吸器
有机器替她呼吸
可以对她的肺为所欲为
要是你在客厅里抛接球
打碎了妈妈的花瓶
你大可以继续玩下去
花瓶已经碎了
不过这个客厅没了花瓶 无法呼吸
我要继续给她用皮质类固醇
- 起作用了
- 什么起作用了
我对胎儿肺部进行扩张
- 我们应该可以--
- 出租车快到了
我得赶紧收拾行李
对于你所做所为 我有了全新的认识
真的很难坚持己见
当身边的人都说你错了
知道他们是白痴 有帮助
你觉得我是白痴吗?
你不够客观
可你不是白痴
还要两个星期
胎儿的肺才能脱离母体存活
不过已经可以诊断了
这些组织芽体是新长出来的
可能是支气管肺隔离症 或者是横膈上提
我觉得是遗传性分支囊肿 或支气管闭锁
可能是肺损伤 先天性肺囊性腺瘤样畸形
会不会是--
走
我以为你去度假了
总得有人为老板闯的祸擦屁股
Sloan的胎儿最新MRI结果如何?
肺部细小的芽体可能表明--
多谢 候选答案已经有了
问题是 如何在a b c d及以上皆非中选择
病房里有便携式核磁共振仪
可以得到现阶段的图像--
胎儿的肺太小
核磁共振也提供不了所需细节
要是这病人不是蝌蚪 我们怎么办?
比如说它是个活生生的人
他是...个人
谢谢你参与我们
假设这是一个一磅重的成年人
别管母体 子宫和胎盘
怎么才能更清楚地查看肺的内部?
做食道超声图
进不了胎儿的食道
高分辨率CT诊断可以让我们更清楚的―
一磅重的婴儿受不了那么大的辐射
你不能什么都否决 柴斯
你又不是我 合作
接下来做肺通气灌注扫瞄
怎么让胎儿吸入放射性同位素?
白痴
如果它是个人 没有其他选择的话
可以做探测手术
剖开胸 看个明白
我们就这么做吧
是你要坚持把它当人看
等我做完 会把它放回去的
我又来了
你友好的邻家挤肚子人
我们要进行胎儿外科治疗
剖开子宫 取出胎儿看个究竟
我知道你不能说话 那么
要是你同意 给个目瞪口呆的表情
我们不会割断脐带
手术中
你的身体基本等同于胎儿的心肺机
我们会找到问题治好它
尽我们所能
有利用价值时 别降低期望值
她有权了解将经历的一切
手术过程非常危险
会危及你和宝宝的生命
建议这么做仅仅是因为
没有别的方法了
你们都是来做胎儿手术的?
这可太挤了
留意私人空间
手术室里有各种锋利的器具
就像这个
子宫暴露
进入了
开始抽羊水
你从没从啤酒桶底吸过啤酒吗?
- 你在哪读的大学啊?
- 给我
把脉搏血氧计粘到手掌上
豪斯
抱歉
我刚想起忘了录异形
胎儿心率正常
数据稳定
放好胎儿 开始切割
好的 我看到三处明显的损伤
肯定是先天性肺囊性腺瘤样畸形
我应该能切除他们
是母体 心室颤动
充电
离手
离手了
好像是心脏无收缩
电击不起作用
是良性的心律失常!再来一次
离手
母婴都快不行了 钳子
不是手术造成的 是胎儿
让开 豪斯 我要再来一次
救她唯一的方法 就是拖她不断下沉的锚
你要这么做 我就电死你
离手!
再来一次 准备就绪!
心率恢复正常
继续叶切除术
那么我的肾 肝 肺都没问题了?
就这么好了?
就这么好了
太神奇了
你宝宝的金发才神奇
我的宝宝?
就是你肚子里试图害死你的小东西
你以前从没叫过他宝宝
疼吗?
还好 都受得了
除了小便大便洗澡 否则不要起床
还有严禁性生活 不要再跟我调情
对不起
那么真的治好了 他会是...
正常的吗?
你要觉得出生两次正常 那就正常
嘿 谢谢你
不用谢我
我本来打算牺牲小孩的
想去吃点东西吗?
马上来
Emma让我把相机带过去
我陪你去
她什么时候给你拍了这张照片?
你看起来非常...
我在微笑
我笑起来很帅
不是 我从没看过你这个样子
她让你...
神采焕发
你当时在做什么?
她对你说了什么?
我一直都神采焕发
豪斯
你来看看这个
- 我下班了
- 打开就是了
去与温哥华岛的头等舱机票
糟了 拿错信封了!
- 我觉得很棒
- 是吧?
谁不喜欢加拿大人啊?
这是大好事 你试着去生活
试着享受
你不用道歉
我没打算道歉 我说过为什么我--
你搞砸了
我救了一条命 我救了两条命
你放任自己的母性本能
差点害死两条人命
这种病例 如果终止妊娠
母体存活率是百分之百
按你的做法 九成九母婴都会死掉
有些时候 0.1大于9.9
不可能 0.1更小
整整小9.8
一直是 将来也是
起码 对Emma来说不是
对她儿子来说也不是
走远点
好好享受
*Are you alright?*
*你还好吗?*
*All of a sudden you went away*
*你突然离去*
*are you alright?*
*你还好吗?*
*I hope you come back around some day*
*多希望你会回来*
*Are you alright?*
*你还好吗?*
*I haven't seen you in a real long time*
*好久不见*
*Are you alright?*
*你还好吗?*
*Could you give me some kind of sign?*
*请给我点讯息?*
*Are you alright?*
*你还好吗?*
*Are you sleeping through the night?*
*夜晚能否入睡?*
*Do you have someone to hold you tight?*
*有没有人紧拥着你?*
*Do you have someone to hang out with?*
*有没有人陪伴你?*
*Do you have someone to hug and kiss you?*
*有没有人拥吻你?*
*Hug and kiss you hug and kiss you*
*拥吻你*
*Are you alright?*
*你还好吗?*
*嗨*