你最近...
表现...还不错
根据这8个月以来的表现 我们决定
批准你假释  日期是10号周五 也就是五天后
你对自己的行为后悔吗
是的
是吗?
答案不是这个吗?
你是想惹恼我们吗
没有 我不过是想给一个让你们可以交差的答案
表格一填 开门让我走人
我们需要看到你的悔过之心
咱这儿的流程是这样的?
最佳男演员得释放?
想到这一点 我不禁菊花一紧
你开车冲进前女友的家
接着逃跑了三个月
我知道她女儿在外婆家 每个周五都是如此
- 也看到所有人都去了客厅
- 他们很可能回来的
那我肯定会看到的
因为我是开车冲他们去的
闭嘴 我们接到命令要减少人数
不过我把丑话说在前 要是你敢顶撞狱警
我们在你的牢房内发现餐厅的托盘
你要是敢违反哪怕一丁点儿的规定
你就给我老老实实在这儿继续住上4个月
所以甭管你后不后悔
你能不能这五天里不惹一点麻烦?
能
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第1集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：大慈大悲白娘娘 fflonestar
校对：酒囊饭袋
时间轴：潘潘达达
周一
排队领药! Asofa!
你干嘛老是帮他啊
是啊 我干嘛老想确定
我的杀人犯狱友
没有吃错治神经病的药啊
House!
Mendelson!
他要吃80mg的心得安 这才40
(治疗心律不齐等心脏病的药物)
- 你说得对 抱歉
- 别往心里去
我就喜欢淘气小护士
我开始觉得 Mendelson
你是真的很喜欢吃我的口水
嘿 House
来看看咱的新"商标"
你对万字情有独钟啊 Mendelson
- 是为了表示讽刺吗
- 这是个德语名字
"House"也是啊 我是犹太人
没有啦 我是娘炮吉普赛黑人
车走到王翼象3格
后走到王翼象7格
你是House 对吧
我的手肘 还有膝盖 不知道为什么都很疼
更奇怪的是 门诊是一间大屋子
而你却把我跟它搞错了
不过 实话实说 我也很大
嗨 Rollo
我知道这个问题很多余
你干嘛要偷我东西呢?
嘿 House 我听说你没几天就走了
这就用不着了
你听说我假释的事了
可却不知道 有人偷我的吞拿鱼时 我会发飙
放回去
不要
确定?
你招惹的是一个比你重50磅
得到了监狱批准
手握拐杖的男人 我要是用它给你通通下水道
后果可是不堪设想
是啊 其中就包括你不能获得假释
并且你也不会去告发我
因为你不想在洗澡时被人蒙住脑袋
白刀子进红刀子出吧
所以你只能眼巴巴地看我走出去
想报复这些家伙
你就周五大摇大摆地出去
好了 该干正事儿了 House
- 噢 刚才就是将军了 是吧
- 没错
听说你要出去了 House?
你要是喜欢吃吞拿鱼的话 下次趁早吧
我要你的立体声收音机和耳机
可以等你先忙完再说
送到我房间去
99.9
我先给他用头孢曲松
选得好 我就想不到呢
不是淋病
我没说是啊
是没大声说 但你觉得关节痛
加发烧 再加生活作风不检点
就等于淋病处方
你说我得了淋病?
我才进来一个礼拜 我女朋友很检点的
我在这儿又没有女朋友
你对淋病了解多少
House以前是医生
以后不是了
然后你瞪着两只诧异的大眼
一副自恃甚高的样子 让人很讨厌
医生也会成为阶下囚 美国就是这样
他有轻微的掉眉毛 是红斑狼疮
可他脸上没有圆盘状的斑点
颧骨也没有发疹
如果他只是个头像的话 那这些都是关键
他说得有道理 不过你来决定
不 没必要检查身上是否出疹的
- 因为红斑狼疮通常不是这么发病的
- 通常?
看来监狱的医生也就这水平了
你不会告状有人顶撞你吧?
通常不会
你最好别惹Stomper
(stomp是重踏的意思)
他这名字可不是因为
喜欢圣诞老人的驯鹿而得来的
你以为圣诞老人有只驯鹿叫Stomper?
- 你搞错我的意思了
- 连驯鹿名字都记不住的家伙 鬼才要听你的
Diaz在院子里出事儿时 你也看到了
他话都没说一句 就把那小子给撂那儿了
不
我知道这表情啥意思
- 嘿 Stomper
- 我的收音机呢
- 我送到你屋里去了
- 没有
我正要说呢
Rollo在后面跟着我 然后抢走了
Rollo不敢惹我的
他就敢了 我可不想胡说八道 但是..
但是什么
他就一副 "Stomper在我眼里算个屁"
我不信 就问他"怎么不算个屁啊"
他就说 "因为上个月Diaz都把他狠狠教训了一顿"
其实吧 他是称呼你为"被踩"
加了个"被"字
我想他的意思是...
- 你拿了我的收音机?
- 你给我出去 Stomper
我没有什么收音机
那这是什么啊
什么啊 这不是我放的
你敢当着我的面撒谎 你个王八羔子
什么? 我什么都没做过好不好!
下次我一定拿走你的收音机
太蠢了
这是"高明"的同义词吗
等他们从禁闭室里出来
我已经在斐济大学教书育人了
你还剩下4天
还有多少损招啊
周二
别
又是新养的宠物?
因为结局会很虐的
再一次地
还记得咱们谈过的吗
至少我是谈了 而你直勾勾地盯着我
我觉得是这样 "直勾勾"最有感觉了
把上衣脱了 我给你检查一下疹子
现在你想帮我了啊
因为那医生不相信你?
如果你有别的办法证明她就是一个傻蛋
我洗耳恭听
- 好了 赶紧地吧
- 好
这是Nicole
她现在因为失业所以住在娘家
她妈妈恨我 所以她不能来看我
她也不接我电话
跟12岁小孩儿约会就是这结果
你不信我?
要先在乎 才会相信
而我永远不可能
脱裤子
我并不是想证明
你是个傻子
不过我今早和红斑狼疮男孩去海边玩了
我看到他左边大腿上有一块红疹
我查过你的资料了
你可不是个小人物
犯了什么事儿?
一些显而易见又很无聊的事
和药物有关?
篡改处方?
噢 你真不赖
等你给红斑狼疮男孩用强的松之后
他也会和你一样身体倍儿棒的
顺便还能落个好名声 我让他上来找你
你凭什么这么肯定我会照你说的去做
因为你是个聪明 出身富家
有信托基金的女孩儿
做这份工作是因为你的自由思想
让你想要突破自己
可你已经厌倦了本来的生活
而这刚好可以给你乐趣
你为什么这么说
你的鞋
每天一双 价格都不菲
但都不是真皮
这就说明你多金又崇尚自由
古董项坠 是未经打磨的金子
不是时髦玩意儿
传家宝来的 所以说明祖上就是有钱人
Osler丝巾 只有周五戴
说明你是在Hopkins实习的
意味着你要比我们互动中
所表现出来的样子更聪明
还有你的眼睛
从你到这儿后 三个月以来
唯一一次没有流露出无聊的神情
就是我们在讨论诊断的时候
所以 是的 你会把他当红斑狼疮来治疗
House
他找你
假释?
你怎么没告诉我
我不想搞得大家眼泪汪汪
可你很清楚这儿的规矩
快出去了 税也就涨了
你要多少
全部
拜托 Mendelson 我一天应该是六粒
我只要四片 给你两片
好吧 熄灯后到我屋里拿一粒
加上周三周四和周五
一共11粒
我要20
你星期一得知消息 周五出去 五天
谁叫你不早告诉我的
他们一天只给四粒 Max
你自己想办法呗 你鬼点子这么多
要是我申请保护性羁押
接下来三天都让你见不着我
噢 随便你啊
不过等你出去之后
我和你不一样
我在外面有朋友的
Porter
医生 你有啥想要的?
这周烤奶酪特价哟
- 还有美少女杂志...
- 我想的是更
"维柯丁"点的东西
至少16片 我周五中午之前就要
哦 好吧 这会花你点钱
不过我能帮你弄倒是没错
你让你在外边的朋友
递200块钱给我在特伦顿的兄弟怎样?
我没有朋友
你这是讲价呢 是吧?
不 你见过我打电话跟人聊天
见过有人来看我吗?
那好吧 就别怪我翻你个底朝天了
我得拿走些吞拿鱼
还得要些邮票什么的 还有你的收音机...
只要东西尽快给我就行
- 怎么了?
- 我只是想打个电话
我不过...就是碰了谁一下
谁打你了?
我...我撞到墙了
这可不是狼疮
是好消息吗?
你觉得像好消息吗?
周三
病了?
没 只是有点戒断反应
正在想办法凭着一颗药
熬过接下来几天
别睡
把他治好
不是狼疮 他把自己的胳膊弄骨折了
或者就是狼疮 他和别人打架了
- 他就是和人推推搡搡了一下
- 因为如果他承认自己打架了
- 他就该被关禁闭了
- 如果是那样的话 他有理由跟守卫撒谎
但没理由对我说假话
瞧 你那种眼神又来了
会不会是病毒引起的呢?
或者耐药黄金葡萄球菌感染?
不是 那样的话骨头不会这么快病变
但是对药物的反应会
- 我能看看吗?
- 看什么?
这份病历? 你想害我丢掉工作?
但是你为什么不推断最近没有给药呢?
我能推断出他有多长的吸烟史吗?
可以 从他被熏黄的手指上
你想是肺癌吧
远端癌细胞转移症 我周五给他照X光
我们和其他两个诊所共用一个移动X光机
- 我周五就出去了
- 他又出不去
好吧 不如这样...
如果他忽然长个血栓然后中风死了
你用那个X光机给他做尸检正合适
- 给他上血液稀释剂
- 你以前的工作一定有趣极了
检查也不用做 批准也不用申请
- 你上哪儿去?
- 上卖批准的商店逛一趟
你看对Nicole了
在我根本不关心这点上? 想着也是
根本就不是她妈逼她 是她自己
她不愿意跟我讲话
拜托 我想听的是你的肺音 不是你的自怨自艾
癌症可以等等 嘿 出门溜达去?
能不能帮我逮只蟋蟀?
想来掉包计?
你不觉得那样
你牢友发现他的小虫儿被换掉之后
会更生气吗?
我给他们穿上一样的衣服就得了 跟"迷魂记"里一样
好吧 我试试 但是他们打那么多杀虫剂
我都奇怪怎么还没把我们也毒死
说得好
- 嘿 我拜托你的事情咋样了?
- 没咋样
上头那帮人又玩新花招了
让我把我所有的维柯丁都交出来
哥们 我们俩是好兄弟
但可敌不过我害怕那帮
打足了鸡血整天惹事的纳粹婊子
朝左边移一英寸
听到区别了吧?
是啊!
这个叫做声波不可穿透域
- 意思是他长了肿瘤
- 没有听诊器你是怎么找到的?
我从来就没听说过这种诊断法!
- 上血液稀释剂吧
- 那么说我肯定是得癌了?
- 不是
- 没错
你只证明他的胸腔中有不明生长物
也就是说你的初步诊断依然可能是前景光明的
你好像挺不开心的嘛
我可以做个凝血测试
这个...
这是个好主意
我会把你耳朵割破一点点
两分钟之后再检查
如果流一点血呢 那是正常的
但是如果血液一下子就凝结了的话
可能就是癌症了
好 准备好了吗?
你真的不当医生了?
那样你要干嘛?
对于一个像你这样
整天要别人帮着帮那的人来说
你可没花多大力气让我喜欢你来着
在我去读医学院之前
我想过在物理学上读个博士学位
听过暗物质吗?
银河转动 宇宙运行的模式
意味着我们探测不到的物质
比探测得到的多六倍
但目前这只是理论
还没人证明它的存在
你想要研究这个?
怎么不行? 这是目前为止最大的悬案了...
万物理论
并且完全与人际交流脱离
这个嘛 我和人际交流在一起的时候
我们还都太年轻了
啧 你是有天赋的啊
这世界上有些事
你毫无疑问地就是擅长做
你会读人
你...你能明白他们的思想
你一定得回到医学中来
如果这天赋和让我进来的原因有关的话
你就能理解我为啥忙着查退货条例了
这是正常的吗?
酷
周四
Jiminy昨晚可没怎么叫唤
如果是病了 那他早在"六寸之下"了
不过这也可能是杀虫剂中毒...
而苏打溶于水产生的碳酸氢盐就可以治疗
看到了吧?
就这么点 不要多了
这时候就该你说谢谢了
或者该我说谢谢
感谢你不杀之恩
谢谢
X光没有显示出肿瘤
那声波不可穿透域只是个脂肪瘤
我在想...你没事吧?
- 没事
- 要止疼片吗?
没用的
如果你想看的话 你可以看看病历
你就那么相信我?
为什么我不该相信你?
你可没啥读人的技术 是吧?
- 也不了解监狱
- 人是复杂的动物
并且他们是会变的
第一句话不怎么同意 第二句干脆就不同意
但是如果说同意我就能拿到病历的话...
如果把凝血障碍加到症状里的话
那很可能就是中毒了
但他是唯一有症状的一个
- 所以可能要么是他的牢房 要么是他工作的地方
- 洗衣房
可能是某种溶剂或者洗衣液吗?
你能找个守卫跟我去取样本吗?
Adams医生
这个犯人手里为什么有份病历?
- 你得找些棉签来
- 现在不成
我有事
你是个被关起来的犯人
所以就常理而言 你啥事都没有
我要给她家里人 朋友 同事什么的打电话
终究能找到她的
你的动作迟缓了 这说明你的身体恶化了
这病正在攻击你的骨骼 关节和血液
瞧 我的女朋友更重要
她早就不是你女朋友了 你个蠢蛋
她曾经是个失败的毒贩子的女朋友
你觉得她能有自制力等你三年?
你认为她应该等三年吗?
把我们关在正常 正经的人
不来的地方是有理由的
你在外面的生活已经全完了
你的朋友 你的女人
所有你一起工作过的同事
他们早就向前看了
滚出我的牢房
滚!
Sykes去哪了?
到他另一个诊所去了
那正好 我现在就去洗衣房
- 给我些棉签就行
- 不
又怎么了? 他不就因为
你给我看病历的事情吼了你几句吗?
你很快就会没事了
看上几年的心理医生...
你为什么在你进来的原因上面对我撒谎?
好吧 我没偷药 把车开进别人家里了
你显然关心的不是我到底干了什么
而是我为什么对你撒谎
你觉得被摆了一道
我觉得自己很愚蠢
这简直是毫无意义
你为什么会坐牢呢? 你是初犯
并且也没伤到人
我没找到好律师
对不起
我不能再跟你讨论这个病例了
听说你需要点小刺激
才肯在明天之前把我的东西给我
我...我实在拿不出二十片啊
但是只要我出去...
让我们单独呆会儿
你觉得我为什么在用丁螺环酮啊?
压力大嘛!
并且我每天都得打起精神来
只要稍显弱态 20个人就排着队
等着把削尖的牙刷往我眼睛里捅呢
于是哪怕我善良的天性
的确是想放你一马...
我的身体状况也不允许呀
明天见咯
我需要你帮忙
你有火柴吗?
没有 那可是严重违禁物品
你想干什么?
那口香糖有吗?
有的
那个我也要
为什么?
为什么我要那支你一直带在身上
但是从来不用的笔?
这是我的B计划
你脸上怎么了?
发生什么事了?
火灾?
House 我们得赶紧疏散 快走!
嘿 嘿 House
你是不是说我得找点 呃 棉签什么的...
又把我和诊所弄混了吧
什么?
- 你丢下我不管了?
- 从你离开我牢房之时算起
为什么? 发生什么事了?
我就是不想管了
你啊 当医生啊 治病救人啊
都不想管了 现在出去吧
不!
你的嘴唇肿了
张嘴
你吃什么东西了吗?
- 肉卷 土豆 咖啡...
- 你对什么东西过敏吗?
守卫!
你正在产生过敏性休克反应
守卫快来啊! 该死的
我得拉一个口子 你才能呼吸
- House 别碰他
- 他有严重的过敏反应
呼吸困难
躺在地上 手放在头后
Alvarez 看清楚我在干嘛行吗!
这是气管切开术啊 混账
你知道我是医生
他怎么了?
我不知道
周五
这样咱俩就都省得因为违禁物品被抓了
很高兴认识你
我要求保护性羁押
不错哦 我觉得我已经躲过子弹了
你又不要保护性羁押了?
呃 不是针对你的
咱下次好么? 下次 我保证
不是食物的问题 是热
是肥大细胞增多症 可能由滚烫的液体引发
比如他刚喝的咖啡
- 但肥大细胞增多症通常是皮肤疾病
- 通常?
它可导致任何器官发病
关节痛 骨质疏松 过敏反应
掉眉毛...
- 都符合
- 是一种可能性
我去做几个血检 谢谢你了
不 不!
血检基本是不可能确诊肥大细胞增多症的
只要给他五片阿司匹林
如果他有病
他就会立刻发生过敏反应无法呼吸的
你明白"确诊"是什么意思吧?
我同意
我差点死在牢房里
House 你进来就是因为你觉得自己可以
在何时何地都毫无顾忌
告诉你你不能 我也不能
民权联盟会剥夺我的工作 我的行医执照
甚至我住的房子
- 如果我擅自进行未经授权的实验...
- 但是如果...如果是肥大细胞增多症...
不是
- 就几片阿司匹林 到底有什么可怕的!
- 我不要冒这个风险
担风险的是他 如果他再发作一次
下一次没有医生正巧在他的牢房里了
那他就必死无疑了!
就这一次 你能不能别忙着自保 赶紧做测试?
我认为House是对的
不
你是个懦弱的白痴 你不做我自己做
守卫
这里没你的事了
就像你踏足过的...
其他任何地方一样
如果让我再在这里看到你一次
我会上告狱方而他们会驳回你的假释
House医生
你的维柯丁够不够?
我不是傻子
那次火灾 你脸上的伤...
我跟犯人们谈过了 我也知道出门税的事
你显然是被敲诈了
我需要20片
并且等Sykes走了 让我回到诊所去
- 我们会照顾好Nick的
- 你们没办法照顾他 如果你们不...
照顾好你自己就行了
不错啊
如果你在这里其他的什么都没学到
你现在总知道了乖乖听话是好事
你说的一点没错
我需要支援
混账
你最好赶紧...
来啊 来啊!
谢谢你把我送进诊所了
做了他
我就剩两年的刑期了
做了他!
总部 我们遇到点麻烦 需要支援 需要支援!
Alvarez!
Mendelson! Sullivan!
Mendelson! 你会付出代价的!
嘿...我就是在玩牌而已啊
手放到头后面去
趴在地上!
算你走大运
已经有人在去普林斯顿综合医院的救护车上了
另外几十人被催泪弹好生伺候了一通
嘿! 坐下!
阿司匹林在哪里?
退后!
哦 天啊
你被打也是有目的的?
House 你在干什么?
House 开门!
- 这是直接命令!
- 那显然的
八个月了 不直接的命令我还没见过一个
Adams医生!
他们会驳回你的假释的
还会以新的罪名起诉你
你还得在这儿再呆六个月 最少!
抱歉 走神了 你说什么来着?
我看了你的档案
你才不是找了个不好的律师
你根本就没有律师
第一个摆在你面前的认罪条件你就接受了
因为你想要惩罚自己 你觉得被人打
救这个人的命就可以把过去一笔勾销了?
不
- 那你为什么要这样做啊?
- 因为我有天赋
只要你喝下去 应该马上就会发生过敏反应
如果我说对了的话
你要被关几个月的禁闭了
你真觉得这样值得?
如果我错了的话 不 不值得
不 ! 不! 不! 把杯子抢下来!
- 把杯子抢下来!
- 喝了它 喝啊!
不! 抢下杯子!
手放在背后!
你在想什么?
我...我不知道 我被吓到了
不!
你被解雇了 不 你远远超过被解雇的程度了
你永远不可能在任何地方找到工作了!
听清楚没有?
听清楚了
现在闭上你的臭嘴
看看他是不是会产生过敏反应吧
拜托 再一会儿!
把他拖出去!
周六
(你是对的)
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入