_!
充! _!
好了 我要宣阉劳隽
死亡rg...
8:32
你好呀  Diana
咱_始吧?
左室撕裂在新出F的M乃^之
@示出整病情的T因是最近l生的心肌梗死
不幸的是 病v@示
Penzat生奈岩蛇^病人的心Kr
而是基於一e`的\嘟o病人上了固醇
以治哮喘 造成了致命的撕裂
基於@些lF 我建ht院
就Penzat生Σ∪诉M行的
适┚瘸绦蜻M行M一步{查
而@已是我...
今年第三次Penzat生的病例做出如此建h了
以大X解剖斫Y束活z
Treibert生...
我好冷
]e 就是老子的
而且]e 老子是不_手n的
以及不 老子才不P心停]停在疾人位上
直死亡改了我的生活
真是~E{
真正~E{的是^有意x的生活
而我tf腊l誓要^更]意x的生活
我FM我一生P心他人 奉I坌 ふ医KO真理
而F在就是自私自利 漠不P心
c肀\薄的r候了
你的呙槭侨天之後
告V我你@不是在癌Y
]把你的rg打l完之前 打lrg碇
我花了七f五I了vO不用的
@就是\薄者的深度
而明天 我㈤_著@vh赴克利夫m
朝P我少年r的花Vο
David CassidyF在可老得不能看了
(美歌手及演T)
f的是Julie Christie好N "日瓦戈t生"
"香波"啊 那r候 我早熟不行N
她要o一什N慈善游镝t院_剪Z
是什N的
我Σ∪瞬还懿活 就樽ひ年少r的幻想
@是教科式的自私自利和漠不P心
或者你早已把病人安排妥 也是租淼
而在等Julie Christie名的同r呢
你就便IBl小狗狗回家
你信不信我才不管呢
漠不P心
他D把自己的X袋切_
- ^部CT和毒素z都]查出病因
- 有趣
Cotard狂想Y
也叫做"凭C合征"
杏仁wc大XB接中 е履阋樽约浩已死了
病例解Q 也就是f...
有趣的^去式是啥?
o^往精神病史
而在你f@是抗病毒物引起的之前
我已把@排除了
而且CotardY也不能解他手部的常感X
以及...
Treiber不其他任何t生靠近他
他只信任你的判
病人是Treiber?
有趣的硎绞鞘颤N?
- Wilson怎N恿?
- Wilson的呙樵谶@L末
如果他的超呕[瘤s小到了能蚴中g的尺寸
那N他就能活 如果]有 他就得死
@起砜烧骐y^啊 我有什N能兔Φ?
除了成一圈祈\ 有什N?
病人的AST值偏高(谷草D氨酶)
精神Y羁赡苁歉闻K衰竭引起的
- 丙肝?
- t素c血清蛋白指苏常
也不能解手麻以及Chase他的原因
我不他 是他我
- 他所有的t生 所有的t生也都他
- 他只那些老鄹阍业尼t生
以及你
而他恨Treiber只是因樗指出了他的e`
在死人身上找e`是容易一c的 他是JR不到@一c
他就是小人
他也@家t院成橐更安全的地方
通^鞭策t生
- 以及集中精力
- 如果他的病就是企w上得淼哪?
他常理企w
你y不成X得我把它全部be\嘁槐?
不 只要最後一就蛄 她的膝w出了}
而她用了二甲基砜碇委P痛
除器l出的流可能⑵滢D化榱蛩岫甲酯 TreiberλM行解剖r
- 她的血液便放出了富含毒素的怏w
- 那拥脑整地下室的人T都生病
怏w可能很快就消散了
他的肺]} 血栓更有道理
手上的血栓解了手部麻痹
i用}血栓解了精神Y
你z去找毒素
Adams 你f助Chaseo他的
邪禾匙龀波 看有]有血栓
我知道House不喜g他的病人
但是同事一鼍筒荒芷例N?
精神Y羁雌硎情g歇性的
我也就是r跳出那B一下
您@是不是House要求做的y
e心 我只绦兴的直接指示而已
是哦 我都忘了 雇你砭褪诌@的
挺好的 他的\噱e`指抵挥0.17 而t院平均是0.32
你真X得自己可以ot院e所有t生打分?
得有人诌@事吧 既然我是唯一一看到一切的人...
是 雇你砭褪榱嗽\嘁呀死了的人的
o血管M窄或血栓
每t生 每\ 每次治 每Y果
- 真了不起啊
- 直跟W威小fe一
- 都是用他的密a出淼
- 他得保密吧
跟f湖h一
({粹密\逐 屠q太人的一系列h)
"老大哥"的比喻都出砹 你嫌不蚣饪?
非要扯出希特勒?
啄昵 他lF了一B串和死亡是有相互M的
而@整改了t院的政策...
我明白 Treiber就是y子之王是N
我⒌牟∪嗽蕉 他救的命越多
硫酸二甲酯y呈性
她的血液Ko毒素
那N我在其他地方找毒素
你真X得t院蠢到lo大家有毒的器械?
你^他的砘?
- Treiber不一定一直用的是t院l的|西
- 那Nf他才是白V咯?
不 但我可不想跟House解@想法
找到了
我X得把@做一次旅行吧
- 80年代的音 垃圾食品 啤酒
- 我s了牙t
- F在打
- 啊 我可以你_
你哼唧三天病中心情和ξ淼目植恢档
不的 我l^誓的
人都是不的 你是人 於是 是不去
]e @就是樯段Я诉@
20毫升的丙酚 你要N乖乖地跟著老子走
要N老子就趁你最]防涞r候
把@玩意注射到你的血管e去
倒地可能造成X震U 或者骨折
或者你也可能好\一c 只是在艾(e州城市)附近某醒 ^痛欲裂
不^x褚廊辉谀 如果你忘了
友情提示 老子F在是漠不P心B
我明早八cr出l
- ]有血栓
- 也]有毒
不^我找到的@|西
已虬颜太平g突钜槐榱
他咖啡因上a
d^┚神病
@N病例要我治多少次啊
於是我只要o他a充水分K^察24小r就蛄
你岵蝗ジ他f是你的主意呢?
f不定人家能δB度好c
如果你收到一b寄淼亩朵 那可能是我的
我的肚子
- 我的肚子疼!
- 只是戒嗟恼常反
- 疼痛是正常的
- 不! 不!
@一c也不正常!
腹痛以及腹f明我d^┚神病的\噱e了
可能只是K存的} 可能只是c道阻塞
你知道Houseη珊鲜窃觞N看的
我在z查r]有感X到任何[K 也]有cQ音
- House哪去了?
- 他]砟 Wilson也]
- 我已打了三次了
- 又砹
糖尿病可能造成他手和c道的p 而且...
只不^他的葡萄糖指嫡常
而且如果有糖尿病 他早就f了
性Yc炎? 早先的l作造成了血栓
我已找^血栓了 而且他S便中也不а
再打一次
有Wilson的
不管在哪 他z是肯定不想被打_了
走78出口 就能找到"甜c小食美味之旅"
我的旅行我做主
我今天要s300~才能有足虻rgs到地方
明天下午四c去看Julie
而且我f你_的事情 是_你的
看毛?
@可真不e 不是f你_
f的是你打精神硬芜@N一副幼
@都快一小r了
咱]提到[在眼前的}呢
(同elephant in the room)
我拒^
三天之後 你就要知道自己是死是活了
- 你不想@事?
- 不 但是@然你想是N
那N我就吧 不^不是因槲蚁胗
我既不 也不不
你注定是要@事的好N
@就是你}的方式 你就是@N人
好吧 默F在起 我就不是我了
我是...是...
Kyle Calloway
我以槟愕拿片名是Rusty Packard呢
Kyle桀不b ono]
cJames Wilson全o半c相同之
那Kyle_手nN?
]有House的命令
Treiber是不我做任何z查的
House自己甩手不管了 你f你z查他的r候ocQ音
]有是f微弱呢 是乾脆]有?
- 乾脆]有
- 你X得是c套B?
如果是 @f明@一切的背後是癌Y
去o他做腹部造影
Treiber拒^一切不是House直接下_的指示
如果他知道的
你想跟一最大的酆
就是t生被炒~的砘锶鲋e?
我是受^栏襻tW的成年人
不是能接|到剪刀的熊孩子
只是一X光而已
如果我有的
至少能找到一]@N迷人的地方
如果我有的 你就不停打 下毛片和玩怒的小B了
@次旅行我是老大 我喜g@地方
@不是你不想我有的}好N
你才是意志薄弱的那
你知道你精神崩
把rg都花在跟眼I汪汪的前妻和父母上
安慰他接受你生病@事
`肉h堡加薯l看起碚骐y吃
o我硪环
我要大胃王餐
你_定? 要79K呢
如果我一小r之瘸酝 就是免M的了
- 那是K四斤重的牛排好!
- 老子肚子I不行! 再肀冰茶 xx
大胃王挑痖_始了!
@地方可不收信用卡
我是F了心要白吃@D
K且要把大名留在痛苦之上
你好 Kyle
腹部X光正常 oc套B或其他阻塞Y
Housef}就在那
- House也有e的r候
- z查我的c子
@是大手g 要上麻醉 恢rg漫L...
如果你需要更多C 我可以做Ρ裙嗄c
我有一抽系牟±都是片子上查不出任何}的
我知道如果不是自己邮终 是多容易e^
我跟HouseR竽愕母杏X的
我的感X已被白岬耐纯嗨蒙蔽了
他的指示是找c套B
直到你找到或者排除c套B 我拒^其他任何z查
- S便你
- 不能S便 我得...
我要你主刀
上砜 你是t院e最好的外科t生
Kyle! Kyle! Kyle!
加油 你能行的! 你一定能行的!
- 加油啊!
- 有25秒
你能行的
- 加油 最後猿殖砸豢诹 Kyle 最後一口了!
- 15秒!
e嚼啦 直接蚕氯!
- 用意志力蚕氯!
- 6 5
4..
- 我的老天 你倒是快蚕氯グ!
- 3 2 1...
rg到!
吃光了! 吃光了!
哦 你牛逼o比的混蛋
好啦 笑一笑!
@是算的吧?
- 你不怪我吧?
- 你醒淼r候就知道了
如果你真X得我是好t生 崂ξ夷屈N?
@不是因槟闳鄙俨湃A
是因槟慊U了自己的才A
你知道我和你同年申做House的手下?
不知道
我牧硗庖目eo了 搬到了@e
和女朋友分了手
Y果你爹ot院打了 忽然那位置就是你的了
那都快十年之前的事情了
你知道我哪怕跟House三年能有多大成就?
我肯定去疾控中心 世lM
在奈从腥寺f^\嗖康牡胤
建起一\嗖
而你的一切都交到了你手上
相貌 才A
以及我的未
九年之後 看看你成了什N幼
檫@N凸诺脑因吐了一地感X不e吧
我是很自豪的
看到o我叫好那些人了? 我就是英雄
在那一瞬g 因橐愚蠢o比的理由
在一群我再也不到的白V面前
天啊 感X真不e
F在 老子要失陪了
@吐了一豪献雍鋈挥形缚诔蕴瘘c了
你X得你House工作多久?
- 他我工作多久工作多久h
- House坐牢的r候
你在仁坩t院的整形部工作吧?
想知道我至诵┥?
我跑去n浪了 _了九月
是哦 如果我不是有娃和煞葙BM
我也想去呢
@份工作本你一面的
ForemanF在是我t院的院L Cameron是芝加哥一家t院急\部的^
Kutner和Amber死了呢
13在某不知名的海u上
享受甜蜜的拉拉矍槟
看@e 小c
@是c套B?
不是
大概Treiber真的fα
- 他根本]查他的留言
- email也]查
都快24小r了
我y道不跟Foreman或者警察R? 他@算是成逃犯了吧
我跟l都不用f
Treiber的Y乃的~~_始
然後D移到他的神系y 手 c道以及肌肉
- g歇性噗林Y
- 他正在l病中
我用血t素治等的rg越L 造成的害就越大
我等著跟HouseR蟮rg越L 造成的害也就越大
@是p_
前提是我e了
@可不是一X光那N
比探查性手g都要乐氐枚
如果你e了 @害了他的
同拥脑t
- 我想要泶稳人行
- 急啥 咱z人先硪慌谠h
是跟女的
- 哦
- 我知道@三人行可能被^度F大了
而且我也可能非常失望 但我是想一次
- 你才不想呢
- 好吧 Kyle想
Kyle才一天大 他不知道自己想要什N
我不想考]後果
我不想考]-
我什N都不想考]
我只想去做
好吧
我要你一z不差按我f的做
]} ]}
噗林Y?
我知道麻醉你F在很y集中注意力
但我要R上o你用氯高F血t素
HouseΥ松钚挪灰
@N做]e
好的
@玩意阂掉下砹
@就是你懦弱的代r
- 你本真的去剃光^的
- 我感X我在作弊
A 如果你]得癌Y 那才算作弊
B F在是L三下午
能找的人本砭蜕 而且更重要的是
大家都很清醒
f你得了癌Y是找妞⒓
你死前狂g派ψ罘妥的一招
找到一 剩一
什N? 等等 等等
她同意了? 同意玩3P了?
她同情心E
她是妓女
- 跟我f了癌Y的茁
- 不行
- 我@子]花X找人砀我做
- @次也不用你花X
老子客
要N找妓女 要N你找到思想非常_放的女人
能在一小r凵夏
酒保看上去不e啊
看上去是女的
想吃c什N?
我朋友患了癌Y 活不了多久了
哦 可z的人啊
我母H就是赡昵盎及┌Y去世的
但你千f不要放希望哦
他F在是天由命了
只想去找c纷
我再Q暗示 你c下班?
胸膜腔e液 不是噗林Y
- 我得o他下胸管了
- 我想跟House
- 我把你的情r告V他的
- 我要跟他!
我要House斫o我看病
House在哪?
他在哪?
我也不知道
你其不用睡在@旱
- 四人睡一起太D了
- 很@然她早就走了
感X怎N?
IN的跟I的一秀?
我搞不太清楚 RR虎虎
- 有c感
- 不要o
可@正是我所需要的
xx你
你想我吃早餐?
她中有人把我X包偷走了
- 你很走\他]有告你
- 噗林Y是一合理的\
- 直到他出F胸腔e水
- 就算House在 他跟我的做法也是一拥
你Σ∪苏fe了
Treiber的r夯得很快
他已同意我斫邮至
- Chaset生不准再接|病人
- 好吧
我又]f你不准⑴c@病例了
坐下
我o他做了心K的MRI
左心室肥大f明他有B透性疾病
Y病
o他用皮|固醇 再做一心K活z泶_J
我不同意 我在噗林Y上是犯了e`
但我f他神系y有}K]有e
是朊病毒病
所以他的Y夯得那N快
很可能他被感染了 自己也]意R到
朊病毒常寄生在大Xe
解剖後的字茚岵被z查出
Treiber@N秀 他不不袢≌_的A防措施的
也S}就出在他也是@NJ榈
他的工作建立在是t生 就犯e@假O之上
因此 他也犯e`
- 我做一XM活z
- 以他@N身wr?
那我就去活z停品康拇竽X吧
找出感染他的那
- 那如同大海漆
- 我有四人呢
至少我可以先o他用尚渣q素
碜柚顾的病情M一步夯
在你做心K活z的r候
不行 尚渣q素加上活zr用的
造影他的IK超荷\D的
我只能x褚环N碇委
o他心K做活z
X包一般藏在冰箱e
如果]有冰箱 那就在R桶的水箱e
我只剩20KX了
抱歉 我妓女那套一c憾疾皇煜
- 我可以用你的信用卡
- 不行 不能用
我在假期
]允S就私自x州我假官大楣饣鸬
]PS
我BI回家的汽油的X都]了
- 我比落後了三小r
- 我有足虻钠油s上Julie
e的事情我都不在乎
F在又是怎
我只是好奇你可以@猿侄嗑
你在希望我一X醒
承JKyle Calloway不^是
我用ふ铱旄械孽磕_借口 不是?
事上 恰恰相反
我喜gKyle
哦 不是吧
_ _
House
- 你好?
- 我的腿是很疼
走吧
我得用20KX走完11里路
你槭颤N呼你你不回?
我忙著呢
活z@示他心K肌肉wS化了
- 所以不是朊病毒
- @意味著Foreman也e了
他想大家去他的k公室做\
那铀可以告V我@是感染?
很有趣 或者你想想
- e跟小孩核频聂[脾饬
- 第一直X告V我他受到了企w的感染
Treiber一直待在@e
如果不是有毒怏w 不是朊病毒...
那一定是e的什N 他不是完美的
你@是在救他呢是挑他的e呢?
Treiber只是把我做一不是House的t生
Foreman也@NJ
他K]有e
所以你不上砹
不
@病例Y束後
我o
- 他不o的
- 他已oe的t院打了
- Treiber_戳到了他的痛
- 他想通的
wS化一定是感染引起的
Chasef^你@Nf的
我z查活z的颖臼欠窈有病毒
然後o他用抗病毒的
- 你都不去和Chase?
- 他心K被刺了一刀都]o
我想@次也不
要N你是Φ 你的朋友不^是真的生饬
要N你e了
他是^冷o和理性思考的
而你就要失去一名秀的t生了
不管怎...
@是俄亥俄的Oubliette
1968年以後@e就]有公^了
Inaf每隔15分就有一v公
Ina得老年V呆了
我已在@旱攘酥辽侔小r了
- 你要去哪貉 Ina?
- 佛_里_的那不勒斯
Ben和我在那有一套三居室的公寓
- 都在一巧
- 你在等去那不勒斯的公?
每15分就_硪惠v
Ben肯定{他的晚餐到哪e去了
出租
哇唔 出租!
20KX 11英里 戆
快c 我走
Julie在\所待45分 我s上的
她以樗在佛_e
好吧 上她一起走
我要等公共汽
公不砹 Ina
但是@v出租你去那不勒斯
- BenI牧说
- House
我可以出租司C缶
他斫铀 照她的
那我在@号闼等警察^
再了 Kyle
- 公每15分硪惶
- ]嘴
lF什N了?
]有
我在zy耐甲氧西林金葡菌
你f要o 搞得大家都n心重重的
你磉@菏且晕疑纤镜纳矸葸是朋友的身份?
如果我是以上司的身份磉@旱脑 你早就被停了
我在@eW到了很多
足б凫段易约旱F了
是r候向前看了
不幸的是 我去年就是@NJ榈
前年也是
也S你一直]有x_是有原因的
你需要M 需要支持
需要e人碜龀鲎钺岬Q定
你不是以我的上司或朋友的身份到@淼
你是以House的身份淼
你想用激⒎ū莆易龀Q定
我都知道@招以不爽
要N你o
去μ
要N你留下
作F的一T
Treibert生!
Treibert生
我o他Q液袋的r候 他突然]反了
Peter _眼睛
他昏迷了
- Treiber昏迷了
- 需要我大家的智慧一起碓\
我哪闹手? 我X得你也S是Φ
我]f
你不可能看完@所有的蟾
]必要都看完
Treiber的蟾]有e`
他的方法非常精密
答案不在@e
Treiber]漏掉什N 是我漏掉了
那是什N呢? 精神疾病 腹痛 胸腔e水
- 心K肥大 昏迷
- 自w免疫疾病 也S是GoodpastureC合征
I]} 血管炎?
- ]l
- 淋巴瘤?
- 如果有 心K活z的r候lF的
- 洗手液
是洗手液
我搞砸了
- 哦 天啊 又砹
- 像往常一
我想要的不^是些毫o意x的纷
可我都猿植涣巳天
我睡著了
我在f粼
我本碛CF我生的粝氲
我l誓 如果你再不]嘴 我就能上跳下去
但相反 我陪一可z的老太太坐了一半小r
她x_我三秒就忘我的存在
然而最愚蠢的地方在於
我]喜g^Julie Christie
我12年的r候 我狂地凵狭Melanie Robbins
正巧她和"日韧哚t生"e的Julie ChristieL得很像
而且她很喜g我
我每天中午都在Charlton先生的教室e玩牌
可是然 r有一男生
一不e的小伙子 很受g迎 有
玩逢
留著小E子...
Kyle Calloway
我以...
我希望我z可以一起⒓痈咧形
但是她我退一忙 她我...
我介不介意她跟他一起⒓游
她我介不介意
然後我f我不介意
然後就]有然後了
而我又@N做了
我放手了 就像我σ磺卸挤攀至
可我F在坐在@v公共汽上
票是拿我的手lQ的
走在回家的路上 榱俗一次...
一次CT呙Q定我的命\
我不想回去 House
我只是...
我只是一直想做Kyle
Kyle把那可z的老太太扔在公站不管
可能也扔下我不管
]有Kyle 我也能活
硪?
看砦疫]死
我找出罪魁首了 是你自己
是你的工I度的抗菌洗手液
添加的三氯生有作用:
⑺滥图籽跷髁纸鹌暇
你的甲钕僮tg
它J槿氯生是一N真正的激素
於是自己就停止分泌激素了
Lrg的^度使用加上^度使用@
引起甲钕俟δ艿拖
在出F精神Y钋 一直]有被lF
急\室o你用了定┽
你出F了粘液性水[
我不知道自己不想到@c
House告V我要ふ抑S刺之
不是House想到的
我ξ的匙
我o你M建自己的伍的
xx
但是r候走出e人的影子了
是r候了
有消息
]有
你磉@菏亲我衲悴灰o的?
我是磉@赫fxx的
一路走矶己苡腥
有趣?
比起f...
"我一起v^各NLL雨雨"更
告V我Wilson的情r
你槭颤N要放他走?
法律漏洞 13修正案
Abraham Lincoln戴著那帽子
也S看上去很有
但是他的诠ふ策...
House