House?
天呐!
搞什么鬼?
吓到你了
你早起躲床底 就为了吓我?
还有调闹钟什么的
我感觉在跟十岁小孩谈恋爱
天呐 但愿不是
- 既然都躺地上了...
- 等会
不是吧你?
我要小便
我等你 我带了本书消磨时间
因为我不知你闹钟设几点
House?
你可以把床底这一块租出去
- 在日本这可是豪华地段
- House 闭嘴
我尿里带血
你没必要陪我
你是我女友 我来给你加油
我是说他们
你肯定没什么大毛病
但我的病人绝对有问题
- 等不了一小时?
- 恐怕不行
病人... Chase
16岁男性 打篮球时吐血
急症室未在肺部和肠道找到出血点
听到没? 很严重
可能是血管炎 支气管扩张或吸入异物
会不会是血管发育异常?
- 检查准备就绪...
- 让他们出去
我的尿道可不是供众人参观娱乐的
好玩的在隔壁
给那孩子服微型摄像机
查查是否血管异常
请往下挪一点
我丢了一只表 你能不能顺便帮我...
好了! 你也出去
这个微型摄像机
会把画面传送到数据记录器
从而确定你的肠道是否血管畸形
病历显示你自去年瘦了不少
在减肥吗?
- 不是
- 他退出游泳队后食量小了很多
我得早起训练
一点也不好玩
我得跟你们儿子谈谈他的性行为
- 你们在会比较尴尬
- 我们这就走
- 其实我...
- 你什么时候开始自残?
那是后抓板造成的
摔下滑板 撞上篱笆
你不承认自残 但承认厌食 嗜睡
还放弃了自己曾经热爱的运动
你抑郁多久了?
造影显示上消化道没问题
但这孩子承认抑郁
还吸食大麻缓解情绪
你很替自己得意吧?
大麻里可能含甲醛或铅
导致肺出血 引致吐血
而且 是的
我的确干得不错
测试铅含量 挂五升静脉点滴
你另一个佣人也需要小费
膀胱镜检查没问题
细胞也没病变
你怎么会有我的检查报告?
我没有
如果有 我就知道你没事了
要是肾出血就另当别论了
拜托
你那大惊小怪的老妈
上月才与死神擦肩而过
难怪你会疑神疑鬼 担心自己变成她
你说的对
很可能是虚惊一场
十点餐厅见
到时会有一根刻着你名字
的玉米热狗在等你
我说真的玉米热狗
他们把炸锅修好了
我要预定个超声波
我爸的头还没挠破
看来你没提大麻的事
- 你跟他说了什么?
- 真相
你轻微化学元素中毒
我们还不能确定原因
谢谢你替我隐瞒
我知道16岁男生的感觉
你也知道抑郁的感觉
你几分钟就发现了我的问题
我的朋友和父母几个月都没发现
我的工作就是察言观色
也许告诉你父母会更好
我试过
他们觉得我不开心是他们的错
最后我不得不反过来哄他们
他们不理解我
没人理解我
在医学院时
我觉得所有人都能承受压力
就我不行
最后伤害了自己
这是我干过的最蠢的事
你眼里有小红点
之前没有
- 皮肤不错
- 谢谢 闭嘴!
抱歉 窃以为无视这点会很失礼
就当我是普通病人
好
你是不是在吸气收腹?
没
快点 不然我就憋昏了
Wilson?
超声波并非百分百正确
- 我们得再做些其它测试
- 别摆出医生腔 告诉我你看到什么
你的肾里有结块
还没查出Ryan吐血的原因
他现在眼睛也出血了
听起来是后天凝血障碍 成因很多
如果加上抑郁 范围能缩窄不少
别这样!
情绪波动可能是生理疾病的表现
我没跟你说话
情绪波动也可能是青春期
加摇滚乐和自慰导致
更重要的是 他一年前开始消瘦失眠
更像是传染病
他在学校打篮球 在更衣室洗澡
我觉得是葡萄球菌
靠!
- 你不觉得...
- 没跟你说话!
Cuddy一切都好吧?
她没事 只是冥顽不灵
给他用萘夫西林治疗葡萄球菌
全部存进第一互助银行的保险箱
退休金账户...
你居然被一只黑猩猩
做的超声波给吓到了
我镇静的坐在这谈公事
说明我被吓坏了?
你叫律师来起草遗嘱!
好吧 我黑进了你的在线日程表
凡检查总会查出毛病
你肾脏的结块可能是囊肿
也许是良性的
我是单身母亲
理应建立信托基金 指定监护人
我早该这么做了
但你现在做是因为你以为自己得病了
你大可等到今天下午
做完活检再慌不迟
活检明天才能做
那时才有空位
对院长来说 啥时有空位? 现在
我的问题不比别人重要
- 的确比别人重要
- 但我没病 对吗?
说的有理
把东西给我 混蛋
我告诉过你 伙计 不在这
伙计们 一切都好吗?
我正准备走
回见
打算告诉我怎么回事吗?
我朋友在换癫痫药时
把剩下的百忧解给我了
我80块卖给Roid Rage
还没交货我就入院了
他威胁要打断我胳膊
你经常卖药么?
就一次
我急需钱 手里有货
心想何乐而不为呢?
我错了
药在家里 我可以找个朋友去拿
把钱还给那流氓
下不为例
你觉得没问题才签
毕竟你自己有三个孩子
这还用问吗
我当然乐意当Rachel的监护人
House没意见吗? 你们俩...
我俩才好了几个月
远不止吧
你都念叨他十年了
抱怨他有多浑
想拿订书机砸碎他的牙
人是会变的
我去开
最好是她!
Rachel Cuddy 你半小时前就该到家了
别怪我 他不敢闯红灯
在这孩子口里
梅尔吉布森都成曼德拉了
她跟谁学的这么损?
不知你来干嘛 总之不是我干的
(恶搞好汉两个半)
出什么事了 警官?
她在商店偷东西
你俩谁是她爸?
都不是 但自从她妈死后
全仗着她给我减税
警官 我保证这事不会再发生
因为下一回...你就抓不着了!
有助睡眠
这也没什么
做得好
你大可把他当毒贩 但你选择相信他
终于看见这里的人也有人性一面了
你为什么这么做?
Ryan 你没事吧?
我不确定
我尿血了
看来最近流行尿血
抗生素导致尿血 可排除感染
内窥镜显示膀胱没有血
说明是肾的问题
没准是结块
解释不了咳血和出血
也许是抗磷脂综合征
有道理 但不能排除结块
你认为是癌症?
结块不一定是癌症
可以是肾血管肌脂肪瘤
病人腹部没有受创
他...说的不是病人
Cuddy有肾结块?
可能只是复合囊肿或血管肌脂瘤
只是个结块 不用解谜
活检做完你就知道了
再耐心等等
病人承认吸大麻 谁知还吸过什么
可能是海洛因导致肾脏病变
我还以为你相信他
然后你给我提了个醒
要是海洛因 会出现戒断反应
更像抗磷脂综合征
用血浆除去法
这空档我能去他家找毒品么?
啥时见过我拒绝这要求?
你怎么还在?
吃派比赛
还有一小时Cuddy就做活检了
你该陪着她
好吧 你要么是担心你俩的事
会使你分心没法诊断
你这是为病人好
要么是...你就一混蛋
选项三 我讨厌死亡的气息
- Cuddy得肾癌的几率...
- 我是指我俩的关系
她需要支持和抚慰
这两样我出了名不在行
- 不可避免地...
- 知道如何才能进步么?
勤加练习 哪怕就练...一次?
狼没来前我才不会喊
根本没证据表明她有病
也没证据她被忍者松鼠跟踪
但如果她害怕...
作为男友 你有责任让她好过点
你对
House让我来陪你
护士让我给你抗生素
告诉House我没事
汤姆克鲁斯结婚了
想让我背哥林多前书么? 我不介意
身为犹太人 我对此敬谢不敏
可惜了 圣保罗写得可好了
他会来的
你说这话时自己都不信
可我信
这么多年 他15分钟不烦我都不舒服
现在他连门都不敢进了
爱让一切有了指望
你和那孩子怎么回事?
他正在苦海里挣扎
令我想起当年的我
你这当年也没多远吧? 比如说昨晚?
我常听见你半夜三点看电视
BBC在演经典剧集神秘博士
世上有个东西叫录影机
让你录下来以后看
我意思是...治好这孩子不等于治好你
喂?
我们这就回去
病人右臂失去知觉
看这个
Chase?
Cuddy怎么样了?
幸亏我带了拐斧 (行尸走肉)
House...救我!
我来了
House...快来!
还有伴啊
House!
不要!
你还好吧?
睡着了而已
能不好到哪里去?
用类固醇后右臂失去知觉
排除自身免疫性疾病
什么能引发流血 肾脏问题 单边麻木?
Cuddy的活检居然没记录
她肯定用了假名 以防我偷结果
如果反过来想呢
不是流血而是凝血?
最近两天没人做活检
她把病历日期填早了?
真聪明
别打她主意 她是我的
凝血能解释一切 包括麻木
该做个脑部血管造影找出血块
House 我们也很担心
真贴心
我不担心 我只想赶紧拿到结果安抚她
- 好吧 可同时...
- 做血管造影
你俩去病理科找Cuddy的样本
你刚才说不知哪个是她的
那你就得挨个找了
大问题 Taub你咋了?
House分心没注意你分心
不代表也我们没发现
做造影找血块 我专心着呢
这孩子把一半同学的照片都涂了
你没觉得有问题?
- 不关我们的事
- 干嘛管别人的事?
我脑补过五种残忍谋杀
十年纪几何老师的方法
我谁也不想杀
我只想在地下室折磨他们
泼硫酸最好
你们想过怎么折腾House么?
也许没什么问题
除非真有问题
有人开枪打了House
你在干什么?
吃派比赛
我刚想让Chase告诉你
现在应该做什么
不过转念一想...
你没准蠢到连我这么做
的讽刺用意都看不出来
你应该去陪她
我知道
她要人假惺惺陪着
渡过不存在的危机
她没事
Chase是个好伴儿
她又不跟Chase睡
这可没准
我们在吃派呢
House...我不会说第三遍
别把这事搞砸了
因为我真不想替你收拾烂摊子
他指的是派
有14个病人肾活检
我比对了一下他们的尿检结果
六个男人 三个糖尿病 一个轻链沉积病
一个孩子 两个老太太 由此推知
剩下一个是Cuddy
活检没能得出结果
结块接近肾脏中心
取不到典型的组织样本
就是说得把结块切下 才知是不是癌
报告写到他们还拍了片
为手术提供更多信息
我们能订匹萨吗?
冰箱里什么都没
至少现在什么都没了
病人怎么了?
血管造影发现大脑中动脉侧支有血栓
上了链激酶溶栓
这时玩几局野蛮杀戮之复仇
明显有助某人舒缓情绪
你再跟Wilson一样说话
也会跟Wilson一样面瘫
不管去陪她你会否搞砸
你不去更糟
要是她跟你分手...你就得自个玩了
亲爱的 我回来了
正好
炖肉做好了
闻起来好香!
我治好了所有病人回家陪Rachel
你今天过得怎么样?
很棒 妈妈!
拼写得了100分 LSATS得了170分!
(法学院入学试)
LSATS?
你才八岁
我一直在辅导她
说好了给她个惊喜嘛
太好了
我们应该奖励Rachel
不用了 爸爸 待会该吃不下饭了
会是谁呢?
蛋糕送到 House太太
祝你29岁生日快乐
我早不是29岁了!
你没有一瘸一拐
这不可能
这一切都不可能
女生都爱做梦
糖用完了?
我拿到你今天的扫描结果了
喂
好的
怎么了?
片子显示Cuddy的肺部
多个肺叶有团块影
是肾癌转移的表现
她要死了
怎么样 衰人?
希望你们活得挺滋润哈
今天的课题是: 物竞天择
完美的自然进程造就今天的人类
但因为安全带和超级市场的存在
让白痴和废人也能活下来
说实话
你们大都不配活着
这就是自然定律
爽
从他闪存上拷的
要报警吗?
好啊 "警官 我发现一起暴力事件
受害者是一堆树叶"
他还会继续 他说要炸学校
你要不是闯进他家
偷他闪存也不会知道
这你怎么解释?
链激酶不起作用
这样下去 用不了多久
损伤就不可挽回了
要么提高剂量 要么手术取出血栓
- House呢?
- 但愿跟Cuddy在一起
她刚得知坏消息
我打给她了 她也不知道他在哪
你看到了House吗?
没有
昨晚放下你电话 他就走了
今天也没看见他 你觉得他能去哪?
不知道
你...不担心?
他对坏消息接受无能
是的 我很担心
但现在重点不是House 是Cuddy
她可能快死了 他却只想着自己
我不会纵容他
好吧...
她依然坚信他会出现
他要么放下自己 为她挺身而出
要么继续只顾着自己
我们要做清栓术
把一个螺旋形器械伸进Ryan大脑
取出血栓
好
你跟他谈过了吗?
是的 不过我想跟你们单独谈谈
我看了Ryan几周前拍的视频
他引爆了个管状炸弹 还威胁学校同学
- 上帝!
- 他可能只是捣捣乱
我们的儿子不会伤人
我觉得不一定
我知道这看起来很糟
但Ryan是个好孩子
上高中后他不太顺心
但我相信他会挺过去
他需要帮助
也许是吧 但这事要是说出去
他会被停学 说不定开除出校
你还是先操心他的病吧
你准备怎么办?
你觉得我该怎么办?
然后你照我说的反过来办?
到处都有孩子做炸弹
做可能有危险的东西
但真伤人的比例小之又小
那我什么都不用管
尽管概率很低 但后果可能...
很严重 威胁数十甚至上百人的生命
那我应该报警
过分自我代入
会导致对关怀对象过度保护
- 或者反过来...
- 什么狗屁分析
你可以反对分析结果
但...不能攻击分析员
加点造影剂
血栓在那
一碰就溶解了
什么东西?
- 关于逃亡到哪 我有个好主意
- 我不想听
你会喜欢的 (虎豹小霸王)
澳大利亚最好
- 纽瓦克有个地方K歌超赞
- 我不喜欢唱歌
有所有澳洲土著歌手的曲子
午夜石油 忙碌的人
我会唱恶搞版的肉欲法则
那里炸虾非常好吃
薯条呢?
热热的 咸咸的 很好吃
说到吃我就饿了
我另一个梦里你也在吃糖
说明你工作压力大
这些梦都说明你工作压力大
或者是性无能恐惧症
不是 我只是希望...
你最终能正视这一切
你办不到也许因为
你内心还是个孩子
我可以做得更好
也许太迟了
House!
我早该来了
对不起
我知道你会来的
那是什么东西 手术做一半就溶解了
为什么他的肾脏在衰竭?
那东西一溶解 他就进入了昏迷状态
我们给他输了乳果糖 但这样
肾衰下去 不出一天他就会死
我们要不要呼House?
他很忙
House现在也无能为力
照他的逻辑 现在需要他的是我们
病人的血检对醋氨酚
和巴比妥酸盐呈阴性
饮食也不含高蛋白
她还没病危时 House已心不在焉了
你觉得他现在能集中吗?
如果你没能挺过去
我坚持一个月不和别人上床
两个月
小贱人
急性间质性肺炎会引起尿毒症
做肝脏透析
造成腹部绞痛 不会造成腹部出血
哦 那么墨角藻糖苷酶缺乏病
就是个好主意?
伙计们!
二型瓜氨酸血症符合症状
没有高血脂和胰腺炎的症状
那些症状的潜伏期可能长达数年
这是我们能得出的最好结论了
给他静脉注射苯甲酸钠
降低血液的氨水平
同时给他做基因测试
检查是否有瓜氨酸血症
猜猜谁没得癌症?
我
还有你
你是肯定没得
- 我呢...
- House
你的肿瘤是良性的
是嗜酸粒细胞腺瘤
已经切除了 你会好起来
那我肺里的是什么?
他们排除癌症时
我想起你妈对抗生素过敏
让他们做了个血检
你的免疫球蛋白E水平高得离谱
肺部的结块是过敏反应导致
把抗生素停了 结块就会消失
我给你带了点东西
向你的肿瘤打个招呼
等等
很多事让我感到恐惧
而大多数时候 我都能...
把它们抛之脑后
但这次的事情...
我所有的梦魇都浮出水面
你又灵光一现了?
去吧 干你该干的事
把药给停了
是葡萄球菌感染
三天前你照葡萄球菌感染治疗
没起作用
细菌已经让系统产生反应
一旦出现溃口 更多细菌会蜂拥而入
他是在说脓肿
我知道
一般而言 脓肿不过是一种轻微感染
大概是你家自负又扭曲的宝贝疙瘩
采取暴力行动后才升级加剧的
这是个好消息
但我们得找到溃口
我想我知道在哪
如果这些伤口不是滑板造成的呢?
这孩子引爆过PVC管土制炸弹
如果被弹片射中 身体机能排斥异物
由于弹片是塑制的 造影无法查出
为细菌提供完美的生长的环境
抗生素攻击感染源 导致弹片脱落
一些到了肝脏
有一片卡在大脑
Foreman触碰时便消失了
一旦我们吸出脓肿 取出弹片
抗生素会完成剩下的使命
他会没事的
现在的问题是...你打算怎么做?
好了
我把剩下的汤放冰箱了
你想喝时可以喝
谢谢你做的一切
没事 给
- 我来吧
- 好的
你要告诉妈吗?
好让她以照顾你为由 上门抨击
你的清洁工并且诟病你的浴袍?
算了
过几年再说吧
哦 我把你的安眠药放回药柜了
因为Rachel总说那是糖糖
搞得我很紧张
你吃了维柯丁
那晚你来医院看我 因为你磕了药
你怎么知道?
我怎么不知道?
这几个月我怎能
让自己忘了你是个瘾君子?
潜意识里我很清楚
不嗑药你根本无法面对这一切
我就吃了那么一次
这跟吃几次没关系 House
重要的是这说明什么
我很害怕 我怕我的女友会死
不 你吃维柯丁不是因为你害怕
而是这样能逃避痛苦
你做的一切都是为了逃避痛苦
嗑药 对人冷嘲热讽...
与他人保持距离
这样就没人能伤害你
难不成还有人像寻宝一样寻求痛苦吗?
当你在意时 难免会有痛苦
你爱一个人 就要卸下防卫
对别人的疼痛和恐惧感同身受
但你并不愿意这样做
我是为了去陪你 和你一起
但你没有真正和我一起
我想做到
光想还不够
我可以做得更好
我不认为你可以
在别人和你自己之间 你会一次一次
选择自己 因为你的本性如此
对不起
不 别 别
- 我以为我能做到
- 别走 求你了
再见了 House
特伦顿警察局 Westfield Place 1901号
新泽西州普林斯顿 邮编08543