- 起 House
- 搞e了吧
我特e要求^三小r後再我@醒的
有F客到 你以前那t院的院L
@一刻我曾舻竭^
我就@是另一艉昧
快起
我可以拒^接客的
告V院L 我不想她
他f^你肯定@Nf
是他?
那F在l人的政策了
看l最傻?
我可以湍汶x_@
除非有白黑字的文件
法官已批准即刻放你
z月前 我被加刑八月
- @可是最基本的加p法了
- 我遇到一y}
@δ碚f可是好事
今晚你@得有l件假
l件就是你PPTH槲掖蚬
免了 多x
你X得我回到^去的生活中
@ξ液?
ξ大家又好?
你的病人是放在箱子e的善肺
F在只剩12小r
]有}搏 ]有身w
更不能回答}
@可是你裘乱郧蟮牟∪
管我已交了整Y拜的房X
不^...
捐人是霍夫斯特拉大W一名18q的W生
和朋友一起⒓臃敌９舞
跳上摩托 下r就成了器官捐人
在急\室心KE停
]有}搏 血液也不循h
他的心肝I都完了
t生在M行移植手gr
lF肺部獾雷杩乖黾
於是又o她p合
把肺M入假死B
椴∪取了24小r的rg
F在已^去一半了
依f找不出}所在
不e啊
{{又GG
令人平o又е一z生
完全中和了@地方痛苦和死亡的臭
我的病人呢 我得默默σ一下
在ICU隔x室
移植小M的人在那旱饶
R筮^去尚r鹊淖钚虑r
很好 拿著@
放到你k公室去如何?
我完全理解
也基本尊重你想要成樵洪L的心
b於你的^就是院L
不^另一方面
@是真的
你好
|犯法律 回Oz去
偷止疼片 回Oz去
蔑我的嗤 令t院G
就o我回Oz去
你得我的
遵命 主人
(massaｉT用於黑人Q呼主人)
瞧 @就是例子
Cuddy什Nr候走的
你出事D天 她就通知院方了
- 接了另一份工作
- 不用f了
骨科的地方不蛴 你@
我的|西呢
不知
- 我的人呢
- 真可悲
你到我第一句
就是 不想再回到以前的h境中
可F在你f的第四句s是"我的^去都在哪"
已一年了
Taub Chase 13都已_始新生活了
f物有r就是如此
- 不 才不是
- @是你的新k公室
有你的新F
我ζ渌部T的差哦等品]d趣
- 我不是差诺亩等品
- F在是凌晨3:00
如果Foreman把你募已e找
你就不穿著整R的衣服
^一z不y 化好y
@就f明你早早就等在t院e了
是的 我是神科的值班t生
如果是真的 那你F在就在忙工作
]功夫臀
所以呢 你就是在t院f逛
假b一副很忙的幼
也就是f 你不H]人要
K且很]用
D在e人面前掩w自己不受待的事
- 我不是的
- 那就回你的神科去啊
我不能
我打了主治t生
造成的急性呼吸窘迫C合征(Ards)
是我F在的主要假O
吸入氧舛仁93%...
坐牢
不好意思 我以槟都在@N想呢
我是坐^牢哈
m然^去很久了 但你依然很好奇
]被爆菊 ]有人迫我
m然不用迫我
但是]有人砗莺裾我的小菊花
好的 F在@一正式翻^去啦
抱歉 Houset生 g迎回
有蛋糕吃
有]有肺泡B出?
]有 肺部很乾燥
那就不是Ards
F在是秋天 是s骷膊〉募竟
埃e希w病е录支夤苎
我]eR你"傻子" 已算你走\了
血液抹片]有}
我@些白Vo病人用了VV抗菌
- 可卡因
- 毒性zy]}
死人又不撒尿
毒性zy是要化尿液中的代x物
可卡因矶疾姆尾孔叩
@同r也能解的起因
白V
我快治肺部吧
好主意呢 除非你是e的
我f你 其是指我自己
@治肺部成Y子的
我很想再深情地呼灸阋宦白V哥
不^我δ闶欠衲苈懂我的表示岩
小日本
去叫黑美人 我前面碰^
咱把@死孩子的私都o翻出
既然是一18q的器官捐人
{照上又]他得了癌Y
我想接受移植的人
一定是Wilson"大]"俱凡康挠谰T
- 真是精V的推
- 是你我出淼
K不能a你不去看人家
你出硎Foreman的主意
- 我本聿淮_信的 直到Simpson三次都失×
- 那不是一意思
- 你想要我回
- 瞧 我就知道你^分解x
烈的感情反
我想@就是永久T的能耐所在吧
- 你的手腕怎N恿
- 好了 xx
是我e了
我M了Oz 接受土P了
- 你F在重新做人了
- 我是承J自己e了
]f我重新做人 我怎N可能
你也不行啊
S你分析 我不再是朋友了
我能怎Nk
我的胸口 喉炎又l作了
增加一c硝酸或S能解一下
姐姐和我才在聊 我一起
在t院度^了多少夜晚
一_始就是2001年的乳房切除
天啊 我好想念我的胸部 她是那N美
有可能M到其他的捐人
不太可能
特e是因饽[的
她需要有善肺才行
- 你好
- 好多了
好在起作用了
我差c就你o我拿瓶酒砹四
e一苦瓜 妹妹
好歹你可以配合一下@快死的女人的笑吧
以前你喝酒就人笑不出
更efF在了
因槟悴死的
t院砹艘晃活 解Q肺部的}
你JR他 他害
他是非常出色的t生
我或S不就@N不自
他的鹤硬死
往好的一面看 他也S已哭完了
喂 咱z都PK^老大
- 咱z就跟p胞胎似的
- @件事是不提的好
好吧 那我先f 我被老大o甩了
那你的呢
Q呼你樗的中娃娃?
嘲笑你榱寺哈D人o宰了?
假O你是L了一根T大的小弟弟?
我不知道你好哪口
所以就V撒W了
我是菲律e人 我爸爸是n人
我老大抓了我的後面
後面有啥?
噢 是啊 你的 抓了你的小屁屁
所以F在你假b自己要值班
那幽氵^分保o的男朋友
就不lF你被人咸i手了
我]有男朋友 是我父母
要是被他lF 他X得面M失的
你父母知道你的值班安排?
我住在一起的
是啊
@很正常
我f了我鹤硬晃毒
吸毒鬼向聿皇且哉\著Q的
相信我
Weathers先生 我相信您是Φ
但我必得氐撞榍宄
- 您鹤佑谐檫^大麻
- 他是\T
非常身自鄣
- 嘿 注意c 那都是Steve的
- 抱歉
可我rgo迫
我X得他要把我s出去了
不的 他鹤铀懒
唯一他鹤铀赖糜幸饬x的方式
就是我治好那Ψ 完成移植
只要我能有lF 他馑酪]PS
所以您^m 使馑
挖掘好料
您JR和您鹤右黄⒓优Φ娜?
都是他的高中同W
他很喜g打淇
想在Brandon Broome的地下室打通宵
我知道我rgo迫
他也S不把我s出去
可或S他@N做
照片上你鹤]有戴眼R
他是Y拜前配的
因樗^痛
先回答} 再_T
是的
你f得]e
他不是吸毒
他是X瘤
甭麻┝ 是找我的
原戆 他O控@些O控b置呢
xx你 警官
我以檫@_h是榱舜髦好看呢
我姨就有一一拥 我靠....
你可以在t院待著 可以回家
- @都是跟你{^的
- 那死孩子家正好在我回家的路上啊
可能我迷路了纱伟
我k公室的那孜活 每待一分
就t院花掉一百大洋
你槭颤N不先跟我f一呢
我知道你正忙著在我眼e得不重要呢
- 我或S跟警方澄清了呢
- 是啊 @一"或S"就要了我的命了
不^下次我跟你打招呼的
House
你出zK不是董事人人Q的Q定
我需要你解Q@病例
同r也需要你不要e人以
我管不了你
榱嗽z好
o律C挺有意思的
以及在你的n案上留下抹不掉的黑c
我不心
我得把他推到MRI去
是不要企w的好
胳膊e有[K
分析一下@[瘤 比呙榭煽於嗔
接下砟阋去哪焊呔桶
你很在意e人δ愕目捶
因此你的型著b 都很小心翼翼
有父母的小秘密
你之所以不心@次C
是因槟阌X得根本不有C
而@拥奈ㄒ晦k法
就是你x_Princeton Plainsboro
我昨天和芝加哥那l面了
很利
我My肌肉瘤
芝加哥有一很不e的目
而你是蠢蛋
x家出走是有史以淼墓s鹘y
可你s不是榱颂颖芨改覆胚@幼
你@N做是榱吮Ｗo他
@δ切┬量喙ぷ鞯"嫩妓"碚f 可是侮辱
是r候像大人坦白一切了
你f得 我_撞M他的起居室
大告V他
最後不是lF他偷了峁奋
不是 是借的 Bobby@一c非常猿
- 看碛腥诵那椴诲e啊
- 胸口不疼了
Bobby@名字我都很久]有到^了
他最近怎N
我不知道 我]有M
e假b你]有一口
你一直都不喜g他
Bobby是很L趣 很好的男人
只不^不是好榜
我更A向於"大酒鬼"
我本聿幌氚凳具@的
不^ 是啊 酒鬼
怎N了 煽谧佑泄餐酆枚嚯y得啊
你的尿袋是空的 m然你z取了200CC的液w
我不能再o你用硝化甘油了
- 她的胸痛不出F了
- 我也]k法
硝化甘油你的血液流MDBD84813里
你的IK不工作了
@真是凫段的定情曲呢
我的病人快要]rg了
一c不心
就在咱f@
我的小就正忙著_J我的\嗄
我本想表F得通情_理一c
- 竟@是你回淼牡谝惶...
- 瞧吧 我已到你感同身受的味道了
你回回我一起度^的好r光
比如那次吧 我o了你l
Y果你直接扔海e去了
真是的 你r想什N呢?
House 我一c都]忘了咱的所^友情
因槊恳欢蚊篮玫幕
都伴S著一串糟糕的回
- M
不是副瘤C合征 肺K捐I者]有得癌Y
- 跟我在他胳膊e找到的[瘤f@去呀
- 那不是[瘤
只是凝Y了的血{
急\室在救的r候o他大量入^
c滴B漏M了他的胳膊e
我B全面核磁共振都做^了
哪e都]找到癌Y
我又回到起c了
就算不是[瘤
也不能f明他的病就Ψ]影
@些Y钍轻ρ{中的某些物|出F的
但是每挝坏难{都可能含有
多_25位捐者的血液成分
我得一找
挺好的了
比一千人和一艘船一起沉了的好 是吧?
我心永a
不 你不准出t院大T一步
25位捐者的血液成分
M成了入肺K捐I者w鹊难{
我的小]k法在六小r之
把他全部找到K且一遍
如果我跟警察打^保C之後
你准又得偷偷贮c破募籴的勾
c祝一下重@自由什N的
而且X得自己U有理
因椴恢怎的那也和病例相P了
你我你
y道只是榱讼硎苷f不的快感?
我不相信你 House 我不能相信你
其吧 你必得信我
K非全信 一出t院大T以後尤其不信
好啊 那就o我一真真正正的小啊
利用已在@病例的人吧
- 把Chase Taub和13o我
- 我]X他回
X都花在重新b修上了嘛 我懂的
你能有汜t生是因槭巧窠科在付人家工Y呢
- 你F在只能拿实仔
- 我有薪水?
F在x_我的k公室
找到什N了?
三在I血前一天去看了霭羟蛸
o聊是不魅镜
他吃了袋花生 花生蛋白可是的
如果我的捐I者^敏的
- 肺的r就有解了
- 不e
什N不e?
- ]什N
- 少磉@套
少砟奶?
人家只是喜g跟你v嘛 YY嘴什N的
- l跟你Y嘴了
- @就是Y嘴
我F在跑腿可不是榱四
是榫任业牟∪
我就是喜g你的音
白白了您
@是我的白板 我要搬走
而且他才不管石膏要怎N拿下砟
Foremant生早就警告我f你vy
f你一vy就o他打
我F在就要打了
我是去外面接好了
I血者六去^泰呵叻高原一
那地^流行登革
很好
- f
- 酒精
如果想要影到血{的
那@酒可真得喝不少
他喝的真不少 大量z入酒精可能造成...
嘿 刷油漆的r候@^它行不行?
- 它K你什N事了
- l在刷油漆?
@腿_始
F钣推嵋苍SK未造成污染
但是以前在上面的油漆s有可能
他刮掉原淼钠嶂厣
很可能就是因樵淼钠嵫e含有...
U
- 胸口又_始疼了?
- @回更害了
能不能臀抑怪雇?
肺]浜
但快有Y果了
soc吧
螯合治做得怎N恿?
金④二十分前_始邮至
檎已{捐I者你午都]吃吧
o你在窍伦灾餐dI了本三明治
x了
U中毒@\嗖诲e 希望是Φ
就是Φ
我欣p你的自信 但是她...
哦 不是f她 她可能死掉的
不^技g上碚f 是有用的嘛
因榫退隳愕牟∪怂懒 有其他的病人啊
你真的是死性不改啊
但是我F在已不吃t肉了
(本三明治e有牛肉)
- @是第纵螯合了?
- 第四
你是在O我呢 是OHouse呢?
我O的是@病例
情r特殊嘛 氧和度?
98% 獾雷杩挂严失
很好 House好吧?
我怎N知道
- 爸 您质颤N?
- 收到你的短信了
- o你Я四做的白菜
- 什N短信?
就是你f我o你送晚的那l呀
我到神科去了一趟
秘f你休假了
我在忙@病例 情r特殊
看起碚嫜}s啊
你B@都能蜕厦?
肺快不行了 我得so去了
再
注入100%怏w混氧
}水入速率降至10毫升每秒
- 有梗阻? 液路e有堵塞?
- 螯合情r得更糟了
也就是fU@l我想e了
e分析了 先臀野堰@玩意救回
}水灌流利但o回循h
蜗蚍伟攴从 血管d
如果你的推嗾_ }阻流可以疏通大用}
但肺]有神系y啊 那舆有用?
我很快就能知道了
}水循h率在上升
血管d消失
左肺恢驼常色
值煤
但右肺]有恢
]反
我把一肺~搞牧
- 呼叫Pintot生立即到Ч苁
- 我樯兑去Ч苁?
- 你是不是X得...
- l? 我?
一肺~牡袅 不有剩下四好著
@就f明不光剩下的蛞浦
而且咱多了z的M颖
有道理 不像你偷我手C的r候
你有不限l档亩绦虐月嘛
如果你爸不知道
你永h不明白那一拳的真正意x
你的二月四日
斯里m卡的立日
f^了我是n菲混血
f^了我根本]在
用我的行颖磉_的
暴力K非理端的正_方式
那只是一r的弱而已
你朝我大喊大叫
差c和刷油漆的一腿顺骋患
也S是JR@不是什N人性弱c的r候了
- 可能只是你的性不好 Pinto!
- House
肀你刃牡D吧
槭颤N螯合治肺的r得更差了呢?
Pinto回碇前我只有五分
- 快桶咽
- 不
我找到了他o我的捐I者
用的那批血{e的另一袋
任何毒素都]有
我的治手段可能引l硬皮Y
我是需要椭的瘸子啊喂
移植F做^血管o素DQ酶z查了
- 性
- @是我的椅子 而你是我手下
- 我的工作是f助你把那肺治好
- @能臀野逊沃魏
也S蛏系粝淼渣e
含有其它有害物|呢 比如或者石棉?
但U的螯合治
K不@些Y钭得更乐
不^...
可能}K不是出在w外的重金偕
而是w鹊闹亟傥茨芗rx_身w
它被困住了
F
- 捐I者有血色素沉eY
- 他的身wo法正常理F元素
大量沉e搞牧朔
而螯合治r更糟
是因樗吸收的物|太多了
去乃赖姆尾拷Me找F元素吧
Σ黄 小姐 我就是不能湍阃颠@把椅子
- Pinto
- House
她舛忌喜砹
肺浜昧?
出了c小} 我正在z查F元素沉e
- 我以槭倾U呢
- @不是能完全_定的\嗖襟E
你的支夤茉诒
你得到的氧獠
我想L把富氧的半液w灌M你的肺e
@涌梢源蜷_你的夤
在移植浜弥前槟取rg
把液w灌M肺e去?
那不是要淹死人?
就是像那拥
很疼吧?
是挺疼的
不
我受不了了
House 有o士看到你M砹
Mh
@是所好
哦 我就f椅子上咋有洞
天啊 我好想念有T的所啊
以及空馇逍
F在一隹烊グ
老子等yY果呢
我的病人了拒^救同意 她要放了
看磉@肺的_要oe人了
我又一次在和你的交流中一o所@
你管不了你的病人 @又不是我的e
她f她受蛄
我花了半小r想袼改主意
但她Q心已定
- 我接受@c @叫做尊重
- 好啊 那尊重之後呢?
你再找新角度
握住她的手 她妹妹求她
用手堵住耳朵 b著你不
- 你要用M一切手段
- K 用M一切手段
x了 House 好像我]想^@c似的
- 在z查什N?
- 血色素沉eY
在找F元素沉e
起聿诲e
你爸怎N突然砹 是House搞的鬼?
我猜他一定常搞@N事吧
@是他表_δ阕p的方式
我跟芝加哥那家t院神科的^^^了
- o了你很中肯的推]
- 你跟他f@l生的事情了?
律f我o嗵峒斑@事
@Υ蠹叶己
@δ愕降子惺颤N好呢?
什N?
我是才AM溢的t生 班上的佼佼者
@t院的一P富
而你F在就要把@P富拱手送o芝加哥了
你申的那份工作
你我o人家打推]你
Andrews才是走人的那
他是我的上
- 他先ξ邮幽_的
- 我不能跟你f@事
至少C之前不能f
不^如果你χゼ痈缒沁改主意了的
我可以再o他打的
]有改 xx你了
Foremant生?
您砜匆谎坌?
- F元素?
- 不是
白胞
- 典型的M受感染之後的B
- 我怎N漏^@的?
活z@示了白胞的性
感染的推嗍钦_的
- Oze的新r水果 一般都用u肉代替了
- 你怎N一c不o啊?
- 我快]rg了
- 哇啊啊啊啊啊 她要死啦!
我尖叫的r候你想出砩恫α]?
感染是器官移植F著手M行的第一治
如果菌暴露在外 那治早就起效了
但是如果它藏在肺泡胞e...
我X得是布氏菌
想要除掉它 你需要特勤M
完好op的免疫系y
但白胞就是免疫系y啊
它只是防R力量的一部分 就像步兵
但是@肺需要的是空啊 海痍啊
抗w密集空u啊什N的
抗w和免疫球蛋白
你跟你以前的手下也用@N多比喻?
是你渭X得我格外蠢?
]呢 他也挺蠢的
你质颤N?
我砜Vanessa的
- F在不是r候 Bobby
- 她我淼
是吧 t生?
其@是我的主意
你在想什N啊? 她不想他
但是Vanessa想要放化的r候
Bobbyf服了她她再猿忠惠
是啊 然後把她灌醉了
至少告V我你今天]喝酒吧
- 我走了
- ]e
好啊 大家都在@毫
病例]啥}了
F在是自我享受r段了
Vanessa同意肺部灌入液w了
你逼我是逼α
我需要你砟屈N一下子 xx
那N我和好了?
你只是o了c好建h
而我只是碚fxx的
我喜g你 我X得和你在一起有意思
而且 如果你真能心o愧地f你不喜g我
你跟我在一起]意思的 我也能接受
但是so怎N著把F在@r解Q了吧
打我也成 朝我蛋上硪荒_也成
二x一啊 都砭瓦^分了
你好了 House...
我不喜g你
- 什Nr候_始色的?
- 就在上了免疫球蛋白的追昼之
意味著感染@l我又e了
什N我 就是你 你把肺搞牧
自w免疫疾病是e的 癌Y也是e的
重金僦卸 z饕蛩...
- 增大滴入量
- 已增到最大了
我快要被逼到^路了
@肺]k法做移植了
我需要...
我需要c子
I小球I炎
已排除了
- 狼
- 不是
可能我只是]有rg了
]有rg的r候才是]有rg
它死了病人也就完蛋了
M最大努力它活L久一c
我需要思考
@肺是鬼
你不@N蠢的啊!
- 但那孩子不抽啊
- 他玩牌
l玩牌的r候不c根雪茄呢?
就算他自己不抽...
那天晚上又下雨 窗舳际顷P起淼
所有的父母都J樽约旱暮⒆雍芴e
而他的父母真就α
因樗的白胞很特e
它F有反 但@反o法消退
他吸入少量F的r候
他的身w出F了小小的} 但]人注意到
而大量F呢 他的肺就完蛋了
於是他吸入足量的雪茄之後
他就已要死了
摩托事故只是不必要的狗血Y尾而已
嗜酸球性肺炎
但是固醇治好了的啊
我是Φ m然tW方面不一定
但我的比喻用的o懈可
我需要更力的打
地毯式Z炸 W
甚至是核武器
你啥r候湔f我需要上放啊?
瞧 我教你比喻了
不^那幽呛玫拇蟀肺也就完蛋了
是力的免疫抑制╇u尾酒法比^保U
不蚩 Wilson可急著要@肺呢
起效了
他成功了
我不去芝加哥了
如果你要留下 我就得_C
我知道
爸...
您F在有空?
喉腔清空 渲踩胄路
感x上帝 你o他打了
不知道之後l生什N
她能挺^去的
House
有|西o你
在Σ厥已e找到你的玩意了
但@就是你的k公室了
外大g是人家骨科的
哎 @可真┤
- 等Chase Taub 13回砹酥後他要坐哪?
- 不用x House
一一起吃晚? 我路上Ic
我...我f有家新_的S菜^子不e
去他大的 老子要吃牛排
八c我去你家找你