如果你不用X 我可以教你
大多倒ぷ鞫夹枰你至少用文字理w的
我M量你的打字速度_到50字每分
我有ｉT的n程
o你在面中怎N表_自己
比如f招聘方ふ业氖鞘颤N拥娜税
如何⒆约旱牧蒉D化莅〉鹊
我可以提供m合面r穿的服b
很多人向我捐I西b和皮鞋的
那如果我...
- 曾吸毒怎Nk?
- @也]PS的
很多我的客都有a方面的}
如果你想要戒a的呢 我也可以湍F的
如果我有孩子怎Nk?
]人湍阏湛?
我是f 如果我在上n 或者面的r候需要人照她的...
- 你能椭我?
- 我不提供托悍
而且@}其挺常出F的
我其挺想在@方面做c什N
在是]@能力
但@^κ俏希望能F的
好的
xx你了
- 我再淼
- 抱歉 我得接一下
一定再戆 我湍阒匦麻_始的
- 很高dJR你 Benjamin
- 嗯
你好 Oscar
啊! 真是糟糕
他告V你槭颤N了?
好吧
你知道? 有r找工作_遇到困y
但是...
Oscar 我再打o你
100f美金 收款方:P凰城基金
Benjamin! Benjamin 等等!
天哪...
快叫救o!
* Gotta build *
* and destroy *
* then rebuild *
* oh, I'm gonna build, build, build *
* destroy *
* then rebuild *
* and destroy *
我槭颤N要站@嚎茨慵纛^?
如果我在家剪 最K得自己收拾
那是常有朋友站在一旁⒂^
{@是楹?
新生活 新形象嘛
@是不是f你喜g你的新生活了?
如果你想知道你@份工作是不是保得住
那跟你κ盅e拿的病v 怎Nf有直接PS
不像是有诺牟±
不^ 我肯定我f得不
你是不 告V我槭颤N
一男的在大崽觳怀栽顼
然後在大太底下站了小r Y果昏倒了
- @挺奇怪的吧
- ER]lF任何}
然後我Q定z查一下他的X包
他很有X? 我就檫@接了他?
不 我接了他是因]人知道他到底怎N了
而且他也有X
Adamst生
把病vo她
我只有@一份
我的工作方式依靠於一小M的存在
亩x上碚f 小M代表著扇思耙陨
所以我]e的x 把病vo她
- 你不起小M
- Adams不要X (有空)
我f的既是她的rX 也是她目前的生活B
新淼逆 硪更新的妞 然後反之亦然一下
你是我砗瓤Х鹊
如果有人你要不要喝咖啡
@然是醉翁之意不在咖啡啊
等下...你以槲艺f的是搞?
你出去的r候把T子拉上行不?
- 我以槟闶窍牒臀艺
- o非就是tW上的事情
具wcf 也就是@病人
他的名字在小蘑菇^仍f不肯o你的那份病v上
我F在]空 House 我正在找一份有薪水的工作
同r 你@N好心人是^o可能
M城yD替人抱抱小啊 送送坌啊什N的...
特D是有家免M\所
好啊 那就把@今天的免M\所吧
只不^少了很多得了v病的流浪h而已
我本砭筒挥X得@是什N特e的病v
我J橹皇敲水而已
上回有t生告V你我e了的r候l生什N了
- 我被炒了~
- 你救了一l人命
真的有必要做超z查? 我X得已好多了啊
你@年o忽然昏倒可能f明你的心K肌肉正在退化
挺乐氐牟∧
或者也可能只是水而已
下次你就e去做P底了嘛
如果我穿著身西b走M去
他肯定拚命好我
K且 我也]有西b
你装偃f装偃f往外捐X 但自己B套西服都]有?
那些我也捐了
有一天我正在o我的景^O_支票 然後忽然意R到--
六千KX 就是把F在N的花花草草拔掉
再N上新的花花草草
好我看著舒心
我就不能用@X去做些更重要的事情?
你的意思是用你所有的X吧
我先捐了一千f
然後又X得 我]理由不再捐汕f啊
或者四千f
我估摸著我一年用扇f五也就蛄
就租一g房 出T用公交卡 |西在二手店I
只M足基本需要就行了
但我是碛形业能w公司
等我了更多的X 我就把那些也捐掉
- 他是傻子
- 他是飞坪檬┑娜
@@然是神有} 他啥都不要了
他的超波心DK未@示心肌炎
- ^部CT]有任何中L或出血的E象
- 他只有一l子!
大多迪袼@N有X的人
早_始o自家的狗狗油了
Benjamin橹人奚了自己的安逸
那是因橹人λ碚f和o狗像是一意思
@是好事啊 不是病
@是很傻很有病
你真想拯救世界啊?
那要恼策上下手好N
就算@人把口袋掏底朝天 能改什N?
]e 那些生砭陀邪滋病的孩子 都是利用我呢
我爸淼矫的r候口袋e只有800KX
他省吃用 四e 好我能上一流的W校
我自己也是拼了命
]人平白o故地施挝 但@我更加倍努力
反方l言
- 你又有什N邪旱挠了?
- 我你的世嫉俗
- 多年T
- @我也
新的院L有x
以_放的心B接受任何新的lT
於是你允S我快返M行霸道至少四周
我的理是你F在y做y
是榱蓑_他相信你救了他的命
然後再_他o你掏X 好你收褪У
- 啥?
- 你以前的手下?
- 啥啊?
- 你要看清眼下的事
你有@gk公室 有居
一lT 以及一志兔Φ
直到她找到正式的有工作
或者氐资蚰
我跟Chase和Taub^了 他都想回
- 那13呢?
- 她可不是好x
她]法L期工作是因樗已]L期可言了
她不接你?
她接的
病人出院
o法解的忽然失去知X可能是心肌炎
全身性缺氧 蛛W膜下腔出血--
或者水 他a充液w之後就好多了
我_定你的yY果已否定@些了
要不你早就我]嘴了
@就是f 他出院了
有Y
O端利他主x
House F在有x
要N意R到你的病人只是一飞坪檬┑慕】等
然後送他回家 要N你把O端利己主x列入Y
如果@拥脑呢 你就不能拿他的X了
打l他走 然後去接\探一下
所有新病人的身r有多少
我不再回砹 House
H上 你F在就已回砹
拜你e再o我打了
前17通留言挺可鄣 但是...
我要重新把大家召集到一K毫
你]跑砦壹┪
@於你一廴侨擞
K且不接受拒^的特|碚f真是奇E
想必_上被b了O控吧
我J罪伏法
真是伏法了哦
我已不t生了 House
工作]有了 但你的I知R在
你看起砘畋y跳 所以...身w不是原因
你遇到了一男孩 或者一女孩
入了酆 想要幸福起
你Q定要...享受你剩下的r光
你要到泰去了
是女孩
而且是米科Z斯u (希D矍俸Ｉ系男u)
我lF我其是喜go聊的
不 你想要喜go聊
如果你真的喜go聊 你五年o聊的r候
- 你早就悟出砹
- 拜e再打o我了 好N
不好
你跑砭褪窍敫嬖V我 不想跟我扯上PS
@是典型的混合信
我x裣嘈拍愕男佣非你的Z
因樾涌是更\的
我有c不明白
@y是榱z查你是不是--
不 我是f你怎N又做y又我出院的
- 我到底是不是水了?
- 我J槭堑
不^ 因橄共傩
我的同事想要再多做一y.
好的
你有c可怕
槭颤N?
我想^申加入t生o界M
去海外呆啄 可又X得那人奚太大了
- 但是你...
- 你才不是她害怕呢
你只是她X得有罪感
哦 你...
你喜gF在的生活
大多等硕贾皇亲鞒鲎钗⒈〉呢I
亩享受剩下的一切
我想我最微薄的I
- 只是比e人多而已
- 循h及_幽Ｊ酵暾
他的腿部肌肉]事
我X得不舒服
- 哪不舒服?
- 胸口
你心舆^速了
不可能啊
病人心舆^速 心跳_到185
我推注了18毫克的腺甘
- 他的_有}
- 那可好O啦
有病可治了
也就是f有大P的py子可了
早上好啊 o你I了咖啡
x了
l病的原因可能只是蔚男穆什积R
也就是特蕾莎修男M淼脑因
哦 ]PS的 我你
我昨天z查^他的心K 我K]有lF任何Y性病
我在想是突l性LQT波Y?
- 那惠普Y呢?(c源性脂肪代x障KY)
- 如果是惠普 那N有神方面的Y
你不X得和人性背道而Y是神Y?
心舆^速: tWY 大o疆: 蠢一
你@Nf是因槟阆嘈胚@呢 是因呢政上考]
你希望他的慷慨不只是r的?
有人告V我@世界上就是有好人呢
我不是正在著接近真理N
Benjamin@星期一直在服抗^敏物
LQT波Y可能被物所引l
o他大量入}水 抗M胺酶代x出他的身w
然後做心D
不 等一下 我斫o他液
你就so接了那KX吧
那咖啡人家一口]喝呢
我r好哦 你知道N?
於是就犯了好大的e`
F在我想要重新_始呢
以我一直希望的方式去椭人
但是我部T的Y金被抽掉了...
都是我的e
一想那些病人可能
因槲胰鄙儋Y源而]人救治
我@心e就y受啊
- 我湍阍觞N?
- 你是什N意思呢?
我o你t院捐一百f
ｉT]明o\嗫
我是一C主x的前科犯
了一煞昼的心碎小故事o你
@是我宏ビ的第三步而已
你@就乖乖掏了一百f?
我以橐到第十七步才能引你中招呢
@不好?
道德可不是我的
假O: 有性a者主犹岢
要o我吹 我是不是非得拒^呢?
先e回答哦
f不 我z就都苦逼了
而f是 我z就都O妨
你不能跟性a者l生性PS
也不能o酒鬼酒喝 同右膊荒苣媚悴∪说腻X
f不定我Y钫义e了呢 我反正老e的嘛
牟∪耸盅e拿X 最酚^的Y果
也是被人|疑I道德
你以檫@是哪喊 加拿大?
- 我整天不就是牟∪耸盅e拿X呢!
- 那是我工作所得
- 我工作了呀!
- 你拿多少X?
...一小r20K...
是又怎影
@大道理不是一拥
20K 一百f 有啥^e?
@^ef起硪差不多一百f呢
底质撬提的 又不是我
死
有I病晚期的病人
她的心K承受不了透析了
她需要I移植 但是...
一不f你的事了你立刻就神[了是吧?
- 啥?
- 我得走了
都是扯淡
f不定病人有LQT波Y
或者可能只是特e特e好的人T了
- @N人是存在的 是吧?
- 不准拿人家的X House
@LQT波Y是氖?
要控制不太容易
你需要我ol打不?
_有人
而她也是唯一一不肯接我的人
我妻子
我_始把X都捐出去的r候 我--
我希望她能支持我 但她]有
我很想他
我有小鹤
但家庭K不能免除我的社任
但是家庭是第一位的啊
K不是@
我知道@诱f很奇怪 但是...
槭颤N和你有血PS的人
通常就被楦特e 比他人更值得照呢?
是啊 因榧彝ソo了你任
我的孩子有容身之地
有食物可以果腹
我也定r送上法庭定的狃BM
K且 f o的比他需要的要多
我非常非常鬯 只是...
在其他孩子挨I的r候
我不能放任自己o他I玩
送他去F族W校
我希望有一天他能蛎靼孜业目嘈
- 你的手在抖
- 是流的PS?
- 你X得哪e疼?
- ]有啊
- 怎N了?
- 我不知道 但肯定不是我想的那
那N...
心律不R 休克 肌肉抖 加上 很不幸 精神化
我依然X得@不是神Y
上帝保佑你
他因椴煌＞桢XB老婆孩子都不要他了
他的老婆x_他是因
她不能接受他不一av的富人@一事
- 她也]喝你o她的咖啡
- 喝不喝我不管
反正我已替她I了 我z扯平了
扯平了? 一c小心意而已
就一杯咖啡 至於v什N欠不欠?
- @泳屯炅税
- 樯?
- 什N樯栋?
- ε 樯樯栋?
她才X筋不正常好
那Nf一把所有|西都捐o陌生人的人是正常的
另一不拿陌生人|西的人就X筋不正常了?
可你不是陌生人呀
K且你扭曲的世界^已你把神Y
- 加於@而易的心K}之上...
- 你爸勰悴
於是你就老想C明高人一等
或者他太^溺勰懔 於是你老想C明自己的t恭
或者也S就是有X人的罪感呢
我X得肯定是最後一l
有很多物可能е滤的Y
我才不相信有的孤哼看不上有
@人花XI非法物呢
不管怎Nf 他好D而不是夯了
- 可能是Y性多用}炎
- 那拥脑他起疹子的
埃可病毒
- 病毒 毒 毒 毒...
- 和他的身wY罘合
K且可能
但K非一定造成性格改
大家都同意?
o他上抗生素
Adams 你o他治
他好了之後
成吝春莸母蝗肆说脑 你欠我一杯咖啡
(Bob Cratchit是e的人物)
c淖档谌嘶`
找到著"^往病v"的那一
然後有下拉菜物@示病人的名字和收治科室
xx你兔咯
- 你又要自作多情胡思y想了是N?
- 哪有的事
我"自作多情胡思y想"的定x
有著根本的分歧
- 不是N?
- ^κ
我想了想你跟我f的 然後意R到你是Φ
好O啦 明早
- 不 明早不了
- 那下午?
我可再想不出另一N弦外之音啦
]嘴
我不_定你想_到什N目的
我反正一直都不_定
但是在我最需要的r候哥你挺蛄x獾
我不想再回去o你工作了
但是把你完全s出我的生活呢是我不
所有|西都成{色的了耶
@有c不Π
- 等著 我就砹
- 矮油 你可不用@友
不^ 如果你真淼脑 能不能替我去川湘m
I碗拉I以及一份香辣牛肉?
- 那拥脑我要@六里地呢
- 哦 那算了
我S便在窍伦灾餐dIc算了
反正我哪也去不了 所以餐餐都在那撼缘
好 我o你I吃的不成
你真是小可
我M行了最後一的Pleconaril(抗病毒物)
臀忙行?
兔?
你想我湍阃肆? oe人?
在你自摸的r候穿上@?
我想送o你
@可不是兔
I一送一我克制不住 我需要o自己找理由
r值120K
我的在店e @月手^o
我]法o你X
第一p是120
@p免M
你知道我打了上一惹我的人吧?
}Q老人?
病人r如何?
好多了 他可以出院了
好O了
你怎N那NP心?
具w地f
不^我\y答案也挺好奇的
那人字同意捐Io我I衰竭的病人
他^你那I衰竭的病人?
] 他了o士的 f她快]有rg了
- 我e了
- e@Nf
House 她真的需要I移植
他]好 精神B在衰退
或者他是在榱硪人做一件了不起的好事
@是理性的常R吧 不能拿病人的|西
我改主意了
- 他病著
- Y钜呀消失了
K非全部
想槟吧人捐器官就是Y
一年有资人o指定地捐IK
那有多少也在自己越^越F?
如果@人主淤眼 那他就是英雄
- 如果能救人一命 l在乎?
- 你在乎!
昨天你在持反σ庖
只要有可能我是Φ
把他的I移植oe人就有危U
比完全I衰竭更危U? 我的病人真的很需要
- F在就要
- 你槭颤N要捐I?
@家有7f人等著接受I移植
可每年能蚪o他捐I的死人
s不到1f
要是能每年多弄死6f人 就f事大吉了
我把Xo你的
看]? 了
- 活w捐有LU
- 我查^了
手g中死亡率是4千分之一
也就是f 如果我不捐
就表示我把自己的生命看得比e人重要4千倍
我也不想被人割_ 取走身w一部分
可我有I 那女人s一也]有
- 不o她死
- 很有
智力障K的人也能很有的啊
正如同心智健全的人 也]有一
@I 是你唯一可以C明他有病的C
我同意他捐
Houset生 @不是Y
等你相信我很健康之後再戆
我把Xo你的
不 你不
在把他D移之前 我有rg再做y
- 什Ny
- 只要能C明
存在埃可病毒毒毒 他K未被治K
我一直都f@可能是Whipples病
е滦穆刹积R  心理化
不 ]有P疼痛
- Adams在哪?
- 我以樵\嘟Y束了
她去工作面了
她怎N在@e?
我o她打了
- 更大的疑是 怎N一叫就到
- 因槲矣rg
- 而你有麻 我
- ]rg解了
病人自己的生活水平大幅度下降
- 很可能他吃得不太健康
- 缺V元素?
等他被Щ胤块g o他抽血
做M的血生化
不 他Ko焦] 睡眠也]}
- 我X得是惠普病
- e 他]感到P疼痛
P疼痛很普遍 但K非^
惠普病能解他所有Y
包括性格D
而且抗生素有反 所以他有所好D
- @不代表他]病了
- 你是Φ
o法qo你的c也就毫or值
As手g室
做上纫R 再PCRzy 看是否榛萜病
染
你樽约旱碾x_感到染
是的 我把你想得太渺小 把自己想得太ゴ
- ]有我你什N都不是
- 不是x_我
是G下人性
我要和我女朋友一起
- 我鬯
- 去享
你想我感到染 因槟阍谶@e拯救生命
我X得@是好事 我樽约涸是其中一T而感到自豪
只是... F在...
我想^得_心
哦 在希D人人都_心
上字懿懦霈F的
- 上Wr他拿P都有困y
- W?
最近有什N不こ５氖?
有了新棒球手套 小崽?
社^e多了泳池 他常跑去那e玩
可如果水e有|西 那全身都有 Π?
- 是在水e
- 他β冗^敏?
不是...
他ο娜兆隙∠氵^敏
那是我的乳液 泳池e]有
他手掌上有
泳池e要N是居的女
要N是居性感的妻子
o你滑油
抱歉 力]得治了
雀QRK未lF
小c有p
我正在做PCRzy
在我k公室lF的
似乎是Y物 肯定不是好事
- 死
- 你退取到了工作面
事情本到此Y束 我不接受施
行啊你! 笨蛋
我不喜g欠e人
你要N很]安全感
X得自己一定要上L 要N很傲慢
"兔"@想法δ愣言都是N侮辱
要N就是你的家庭
移民者的自尊心
我是最後一
我只是不喜g@
我X得... 不舒服
就@原因? 不舒服?
你就]著分析分析?
@比送Y扯
House...
]有lFtropheryma的DNA
(惠普病的致病菌)
不是惠普病
我M力了
你_定要@N做?
eo
@幼Ыo我快
Simpsont生 心率140 血合陆
R上o他用腺甘酸
病人情r不定 手g中止
心律不R又出F了 目前用了肝素 情r定
但@使他有可能中L或得血栓
也S他被蜘蛛咬了
- Y钜苍S要三天後才表F出
- 他感到局部疼痛
p沉e病?
是碰上I
啊 Foremant生 也S你能臀
我下不了Q定 是在新英格mtWsI上
刊登V告 上"我早告V你了" 是有c品位
- 在你上漆
- @病人不w你了
你反^度了吧
你o他下了 不想失去他@病人
- 所以你卧彀Y钭C明自己是正_的
- 太白V了
- 抱歉
- e道歉
我不知道你是被_昏了^X是疑神疑鬼
但她f得
l生命情r危急
House 我槟愎ぷ髁似吣 我知道你的手段
所以你需要Y Y罹统霈F 我
我了你上司七年
我知道你是多N多疑 B固 小}大做
我何苦要@N做啊
明知道你可以直接送我回去蹲大牢
- 你o他用了什N?
- 什N都]用!
反正你也o法C明
不如做明的Q定吧?
你不再@病人
你不S再接|病人
- 你不能他@N做
- 他是^
而且他是Φ
你o病人下 因槟愫芸隙
他神有}?
你用@N酚^的方式解x我的行
因槟]得到那份工作?
你和Park怎N了?
]什N
我希望我的手下撒e有水平
要N你送她Y物是因
你希望她喜g你 @拥脑我可就不喜g你了
要N你就是在耍她玩
@拥脑 我教你我的私房握手Y
我只是X得很有意思
她B杯咖啡都不接受
我想知道究竟底限在哪e
- F在呢?
- F在我只想A
- 盒子e是什N
- 代金卡
SPA
啊 @可A不了
你的κ挚墒墙邮芰艘惠子@拥挠
你想A 就得做些她o法回蟮氖
你要把她逼到O端 她X得自己要了
再忙
我保C @以後我就不┠懔
不然就是我撒e
不管怎 肯定比你F在做的事有趣
- 需要兔
- 我是他妻子
我分居了 f他病了
我只是想砜纯此
他要把I捐o未曾\面的人?
他想@N做
我知道他f起^你 他一直一人
能你一面 他一定很_心
我很想和他共度N生 可是...
我希望能感X到他畚冶e人多
像是他更畚的孩子
也S我太自私了
我走了
那是我妻子?
我不知道
你就是那捐I的人?
出F了一c小} 不^...
我再
呃 o那位女士?
她很需要
好吧 算了
等等
你想 你想怎N?
]什N 只是...
我得了多囊I病
我需要做移植手g t生f我r日o多了
我f你意捐I 所以...
不^我很高d能有人收益
我o你吧
- 你答了要oe人的
- 我有一
救一人很好 救人更好
拿走I 你就死了
我可以做透析 活上啄
- 是啊 然後你是死
- 然後我可以捐其他的器官
心K 肺
再救四五人
Foreman需要找\＜
@人完全了
心律不R 肌肉 以及心理化
如果他的心K不崩裂 他很可能把它挖出硭腿
@N沉的感X
完全Я宋於"查理天使"的幻想
那型也太倒胃口
似乎是格氏病
- 或是其他甲钕偌膊
- 她@是w了?
不走了?
入院r他的甲钕偎平於正常
- 柯_奇病毒B
- 或者心包炎
那噗林Y呢? 不起疹子是挺怪
但其他Y疃挤合
如果是急性g歇噗林Y
@就能解楹嗡一再桶l
不太像 不^有可能 有?
我f有?
哦 天...
@雍枚嗔 有要f的?
如果除了"可能"外]啥更好的建h
那N"可能"上升"很有可能"
- 我@就o他y血色素
- 不用 我去吧
你的回答是什N? 你w了?
不x_了?
我不知道
我在考]y一T恤
我不知道 ...House 我怎N做?
我接受成獒t生
我知道怎N消除病人的疼痛
如果停止的心跳彤d
救回e人的孩子
e人的丈夫...
是染?
是的 你是Φ 你是Φ
我只是...
我有能力救助e人
只因槲蚁胂硎芸
就把@些都G @幼隹梢?
然不
你的病人如何了?
仔r前去世了
13回砹
]有公寓 ]有X
而你居然把她_到@
我的天x
- 怎N了?
- _局
病人造假?
不 是我
我作假他入院
就是榱速他的X
我制定了一系列的S意y 就榱俗他留下
其中包括^部CT 用到了...
- 碘Ρ
- 你X得他Φ膺^敏?
再一次 不是 e打岔
13是Φ
是甲钕偌膊
他患有普氏病
甲钕傺e有Y
a生了^量的激素
量不^大 所以B反y不出
但是比大X所T的要多
足以他B般的慷慨 易受高害
接著你往他身we注射了碘 使他甲钕俟δ芸哼M
我f了e打岔 不^是的 你fα
取出Y 他就好了
商 一小手g
我F在J可 你好多了
- 我的X呢?
- 你我生病了
你早就病了
我只是你病重了些
f真的... X呢
你不o我了 是?
你面λ劳r...
有些事得清晰
- 我妻子
- 你勰愕募彝 你想回到他身
你的o私一直是Y
不 才不是 我是要
留下更少? 多少是少?
- 溺你的孩子?
- 不
可他比患有IY核
或是印尼瞎眼的孩子
和有著金子般的心`的\噌t生更需要?
我不o你X 因槟闶混球
上Y拜我是混球
我畚业募胰
我想和他在一起
@K不代表我就是娜
不
@代表你是健康的人
技工打黼f X已被付清了
你f你的在店e
那可是4500K
笑一 f句xx
不然我o你弄GPS
你A了
xx
你的在修了
你fα 她真的信了
值煤
明天送你一程?
你的在店e不是
我不接受施 我只是很高d事情Y束了
]有Y束@回事
* To live, oh *
* and I've been trying hard against *
* unbelievable odds *
* gets so hard in times like now *
* to hold on *
* but guns they wait to be stuck by *
等一等
* there ain't no one goin' to turn me 'round *
你被解雇了
@是致? House 我I死了
我]_玩笑 你被炒~了 明天e砹
House...
我可以和o可去的人一起工作
或是想C明自己的人 或是Y束古怪病案的人
可如果Ψ磉@e是想自己心e好受
我o法和@拥娜斯彩
* Places where they send you *
你想拯救我
是啊... 我把你想得太渺小 把自己想得太ゴ
* They'll zip you up and dress you down *
* and stand you in a row *
* but you know you don't have to *
* you can just say no *
好吧
* and there ain't no one *
再 House
* Goin' to turn me around *
* there ain't no one *
* goin' to turn me around *
* ain't no one... *