Patuxent河的海军航空站
离哥伦比亚特区很近
于1943年由约翰-麦凯恩的祖父命令建造
我想去那儿玩玩滑翔
Patuxent河很平静的
正因如此才会在那里测试V-22吧
(V-22鱼鹰式倾转旋翼机)
- 我对海军很感兴趣
- 我喜欢他们的橘色和绒布
什么看起来像肾病 但其实不是呢?
- Chase哥哥呢?
- 根管治疗和IgA肾病
前者是说Chase 根管治疗 如果顺利的话
看起来就不像肾病了
- 给你找了个活儿干
- 有股子怪味儿
病人出现全身性过敏反应
难倒了急诊室的两名医生
以及约翰-霍金斯的一名免疫学专家
病人在不到一年的时间内
就从毫无征兆变成了爆炒腰花
难倒了三名内科医生 和哈佛的一位部门主任
14岁女孩  间歇性发病
4岁男孩 时不时去敲死神的门
这个病人五年前去世了
我又没说他是在门外还是门内
事实上他死了 还挺有意思的
4岁孩子是不会死于肾病的
- 我以为是相关的
- 死亡是结果 不是症状
如果不是症状 那就是相关的
我们不是应该把自己能够治愈的病症最大化吗
14岁 你的自由 我们的难题
没错 解决你们的难题吧
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第7集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：王母娘娘 墨墨塔
校对：酒囊饭袋
时间轴：荒川小白脸
她在两岁时出过车祸
虽然她只是轻伤 但她父亲丧生了
那是12年前了 你觉得这有关联?
没 我是觉得好可怜
她在14岁生日派对上发病的
这既可怜 又有关联性
或许她是打开了一份礼物 刺激了这一系列反应
- House人呢?
- 和Foreman在进行撒尿大赛
她最后进食的食物是草莓蛋糕
但是过敏反应测试没有查到任何过敏源
你喜欢你的牙医吗
我现在还是去看儿科的呢
你的牙医叫什么名字
- Williams
- 如果不是过敏反应呢
遗传性血管性水肿 或是系统性肥大细胞增多症
也会出现类似过敏反应的
你说不准他的名字?
你今早不是才见过他
他助手的名字叫Angie 她家电话是...
普通的辅助课程 没有皮肤病灶
你做了美甲
真是特大新闻啊 你不是去看牙医
- 你为什么要撒谎呢?
- 为了不用跟你废话
- 血压超高
- 那嗜铬细胞瘤呢
或是过敏性反应 可能是由某种类鸦片引起的
从我认识你到现在 你剪了三次头发
做个美甲不至于让你害臊吧
肯定有更深层的原因
- House是给你开小灶了吗
- 她没有服用任何药物
你没听说过吗 无人不撒谎
毒性检测也无异常
请随时插嘴
我们会用儿茶酚胺检查嗜铬细胞瘤
再进行全面类鸦片检测
你们去看看 病人妈妈不在房间里时
她怎么说服药的事
- 不 从没有过
- 这儿没人会抓你的 Iris
- 我们只是需要知道...
- 不 我已经说了
我只是偶尔会吃维生素C
那么你出现这些反应时 具体是在做什么呢
拆生日礼物 神奇8号球
恶作剧礼物 不是可卡因 对吗
某些药物可以解释她产生的反应
- 什么药物
- 你认为是什么
Iris向来都是个情绪化的姑娘
现在进入青春期 就更严重了
所以过去这几个月里
就给她吃了一些可以缓解的药
地西泮 我跟她说是维生素C
保持平静对Iris来说非常重要
她无法接受自己在服药的事实
抗焦虑药物可以解释
如果停止用药
她会变得情绪化 但是身体健康
或者是别的反应
- 我需要和你讨论一个病人的情况
- 您不是手下有很多强将呢
用Foreman的话说
他们只讨论还活着的人
你有个已故的病人?
给"偏执"二字前加个修饰词 可就没劲了
我又没扯到任何宗教 人种 政治因素
Foreman会发现你接了这个案子的
他就会来抓你
不过你很清楚这一点
所以...
你是想回监狱待着了
因为只有在那里你才不能
放纵你那自残的毛病
是哟 还不如说我接这个案子是因为
我喜欢和克鲁马努人一起洗白白
而不是觉得这案例很有趣
四岁大的孩子
他的肾衰竭了 他们给他输血
他的肺死了 人也死了
你看过"魔鬼新娘"吗(1955年电影)
我刚买了艾德伍德的套盒
What if the chicken was the egg?
如果是肺部先出现问题的呢
我对这电影是无所谓
只不过是不想放任你的....
红斑狼疮
因为这不是个好主意 House
如果这孩子有出现红疹
或是血液循环出了问题
我靠
我才想起来 我的愤怒控制课程迟到了
交通 这是肯定了
税收 绝对是税收
- 宠坏了的孙子们
- 陈词滥调
- 还有其他吗?
- 别人说几个流行的心理学词汇
以为就能控制我们对一个死去孩子
最强大  最难处理 最自然的反应
实在是让我很光火
我说得对吗 Emory?
我想Emory现在还不想分享
他们出错了 是吧 没有注意到你儿子的红疹
他的脸颊上 有一个浅浅的
他没有出疹子
我想咱们应该聊聊Lena的孙子们
他们都还活着
- 他对日光敏感吗
- 不会
- Greg...
- 手脚冰凉吗
没有!
韦格纳肉芽肿 我需要检查一下你儿子
现在已经来不及了 你个混蛋
只要你和你妻子同意
我们就可以申请开棺验尸
查清楚到底是什么要了他的命
是前妻  她绝对不会同意的
她已经开始新生活了 新的丈夫 新的孩子
她不想和Drew的死再扯上半点关系
或者是我
你生气是因为孩子死了
不止如此
因为你找不到答案
每个人都需要答案
他在St.Jude公墓的地下室里
这个地方觉得疼 或是痉挛吗
一点点
但不只是这里
- 还有这里
- 乳房柔软
- 你的经期规律吗 Iris?
- 不太规律
- 怎么了
- 我想我们需要给你验孕
Iris没有性生活 她都没有男朋友
怀孕能够解释她的所有症状
甚至会引起一些意外的过敏反应
我从没做过爱 怎么会怀孕呢
我们只需要给你抽点血
- 怎么了
- 我...
我的胳膊
没有知觉了
眼下这行情
我得给自己挑块风水宝地了
感谢你的慷慨捐赠
这一早上的时间都是属于你的
也就13分钟而已
在开始之前 医生
我有必要知道你想要
对遗体进行怎样的程序
你有听说过"北美男人/死男孩爱心组织"吗
我将这里视为神圣之地
所以请你对逝者致以敬意
给你钱你就让人挖坟
我还得毕恭毕敬的
我认为他们把死因搞错了
如果我在他鼻子的软骨组织上发现一个洞
就是这里
那就说明我是对的
请表示尊重
我帮你把石棺打开了
谢谢你 小妖怪
我叫Milton
你欠我一条新裤子
她怀孕了 检查结果呈阳性
这么说 她丧失了胳膊的知觉
还丧失了她的童贞 复仇之神吗?
还是...
- 脑瘤
- 血管炎
多发性硬化
我猜Chase没说话 说明他不在
不 我在这 你在哪呢?
"没在哪呀"... 他说话好像在隐瞒什么似的
我想你同意这个诊断结果吧
当然
即使现在有三个诊断结果?
怀孕以后 多发性硬化和血管炎会有所好转
- 没错 我是说我同意剩下的那个
- 他的眼眉打蜡了
我遇到了一女的 她喜欢打扮的漂亮男人
就这样了吗?
从你们都不说话来看 我想
Chase搞上了一个巴西人
- 酷啊
- 真有趣
问题是 这真的只关乎女人的事吗?
还是有什么别的瞒着我们?
另外一个问题是
感觉异常可能是性病引起来的吗?
艾滋病病毒引发的多发性单神经炎
我从你们都不说话来看
要么你们都同意Chase的看法
要么你们在盯着他修过的眉毛看
不论如何 检查她有没有HIV病毒
在给她做个MRI排除肿瘤的可能
再检查下Chase的睾丸激素是不是正常
血液检查显示没有艾滋病病毒
现在就看有没有肿瘤了
- 巴西人怎么样?
- 还不错 有点猛
那House的理论呢? 你为什么真的去做?
- 因为我自大又浅薄
- 你原来难道不是这个样子吗?
我以前的女朋友不这样 真没别的什么事
也没有肿瘤 问题不在她的大脑
一切都看起来不错
- 怎么了?
- 我的胳膊 它...
- 还是没有感觉吗?
- 不 胳膊很疼
感觉异常消失了
淤青可能是身体创伤导致的吗?
你觉得她会一次又一次地从床上掉下来?
血液病 可能是血小板减少症
维他命K缺乏症或者坏血病可以解释出血的问题
怀孕会加重病症
男生们 去家里搜查 女生们 去实验室做测试
我很肯定这不是性方面的疾病
- 你去哪了?
- 去拿我干洗的衣服了
加油 还有亵渎死尸
- 如果你不相信我 给监视公司打电话啊
- 我打了
不幸的是 Patuxent河海军航空站
当时在进行GPS测试 扰乱了信号
与此同时的45分钟内 你不在医院
如果我知道自己有45分钟的自由时间
我一定去乘滑翔翼逃跑
我很欣赏你的创意
定位系统不工作时 你干了些什么?
以为你会还清赌债吗?
以为我会把你的门诊时间乘以三吗?
我要打给你的假释官 你准备好回监狱吧
他的指甲上有白色条纹
所以我觉得是重金属中毒
你是个瘾君子
我傻到以为你只对
药物 反社会行为和讽刺上瘾
抱歉
- 我又开始吃Vicodin了
- 你还对谜题上瘾
你表现出了你所有的经典行为
说谎 忽视责任 你停不下来
不管结果是多么地具有毁灭性
解决病例又不违反假释条例 这是我的工作
你的工作是Foreman叫你干什么
你就干什么
别看什么魔鬼新娘了 你应该看看诺玛蕊
(反抗资产阶级压迫的一部电影)
在我们开始之前
我想谢谢你们都同意更改地点
我在这里有个约会 我不想错过这次会面
但是 还是要谢谢你们
你们的账 我买了
我指的只是你们的心意哦
嘿 Emory 我们一块去个洗手间呗?
嘿 你知道你的前妻还住在这后面吗?
她四点下班
四点十五去接她的新孩子
我们有20分钟的时间
我打了几通电话
你问话的态度如此恶劣 人们还会告诉你
真是太不可思议了
是这张桌子吧?
有些经过压力处理的木头可能会含砷
- 我们不应该在这
- 我们没有别的办法了
这是我们找到答案的唯一方法
你的前妻有藏一把备用钥匙在这里吗?
他看上去怎么样?
很安详
不可能是维他命K缺乏症
冰箱里的菠菜和西兰花比菜地里的都多
那个巴西人...
你之前说有点疼
- 你也有过吗?
- 不止一个 而你没有过
是非常疼 这是我肮脏的小秘密
你的呢?
我修剪了一下我的指甲和眼眉 仅此而已
我只是要分散大家的注意力
我晚餐时见了一个电视制作人
她让我上医疗节目
昨天彩排 今天正式录
你成了电视上的医生啦?
- 就这一次
- 什么时候播出?
两个小时之前 否则 我还会继续说谎的
这就是她正要打开的东西
在她病发时
有人会相信Chase是个货真价实的医生吗?
"想都别想"
- 她确实有男朋友
- 情书
- A片
- 最恶心的那种
SM 强奸 人兽
真是个可爱的孩子啊
这是仅有的遗留下来的东西了
在橱柜最下面的盒子里
他以前总戴着这些蠢东西来吓唬我
我总假装出一副很害怕的样子
这玩具含有很多铅涂料
后门走
我们先从这出去 我们得赶上末班车
我是在学校遇到他的
他是唯一一个喜欢我的男孩
这不只是喜欢那么简单吧
我们没做过爱
得了吧 Iris 你都怀孕了
- 那你就是说我说的一切都是在撒谎?
- 你在男朋友的问题上撒谎了
很显然你在性行为上面也撒谎了
- 还有 这些垃圾
- 这都是他的
- 他不能把这些放在他家里
- 我很高兴我们家就可以容忍这些东西
还有什么是我不知道的?
亲爱的...
到底发生了什么?
他昨天晚上过来
他跟我说我应该离开
但我不想走 他就生气了
- 他打你了?
- 身体创伤 解释了没检查出有血液病
- 我们应该报警
- 我什么都不会跟他们讲的
这太荒唐了 他打你了啊!
- 怎么了?
- 我看不清楚了
我到底怎么了?
外用酒精 醋
- 不清楚这是什么
- 就不能做个真正的医学测试吗?
没人爱管死去的病人
粉色说明是铅
橙色说明是汞
赤褐色说明是砷
- 棕色呢?
- 威士忌
他以前叫它斑鹿
他发不出斑马的音
他对每样东西都有自己的称呼
我们称之为"Drew名词"
你前妻是怎么做到的
她怎么会...不生气 不痛苦?
她就像这根本没发生过
甚至都没掉过泪
即便是他的葬礼上
我当时很崩溃
她就坐在那儿
像个雕塑
- 有个麻烦
- 是瘸腿儿的么
他接两个案子对你有所谓吗
因为接下来 就是三个 然后四个
然后就连什么飞禽走兽
妖魔鬼怪全都看了
再然后是牛鬼蛇神
假设而已 当然 我们说的可是House
你这是自掘坟墓
他的赌注比我大 这他知道的
- 他讲道理的
- 他才不是
他是我见过最通情达理的人了
事实就是如此
他不会因为死去的孩子 就让自己回到监狱的
他是有瘾 他都会为了一道谜题让自己二进宫的
他会收手的
在视力检查的中途 她的管状视野消失了
- 她的视力非常好
- 短暂性脑缺血
此处强调"短暂"二字
这下好了
Chesa 仔细看过照片之后
我可以肯定 Lauren的手术让她花了不少银子
不仅缩胃 隆鼻又垫臀
她全新的假乳就像狗的睾丸一样突出
- 原稿其实是...
- 嘘嘘嘘 大家注意啊
他在给我们传道授业解惑呢
那是因为他改造了自己的老二
但愿医生不要剪错地方啊 是吧
原来你只是想上镜好看啊
- 问题是 这是为什么呢
- 门诊时间到了
你想我们怎么做
脑血管造影(MRA) 查短暂脑缺血
然后笑到满地打滚
- 你不是周二才有门诊
- 你说得对
嗨 我是来免费注射禽流感疫苗的
我接到电话 说..
我是来搞清楚你为什么
不在乎自己的第一个孩子
失去孩子....就这么轻松面对
你怎么知道我第一个孩子的事
- 在葬礼现场连一滴眼泪都没挤出来
- 你想说什么
你等不及想要第二个孩子了
妈妈的
- 你无权这样说我
- 是啊 我纯粹找抽
但我指望你下不了这个手呢
甲钕俣局
可能和肾有关 也可能是基因问题
绝对会引起无动于衷
我还以为冷漠无情
是你可能会遗传给孩子的某种病症呢
- 你认识Emory
- 我们是同一个俱乐部的
他想重新调查 我不愿意
听说了
Emory是个好男人
不惧怕表露自己的感情
大多数时候 这都很好 但是Drew去世之后
他崩溃了
我发誓我不会让这种事发生在我身上
- 所以你离开了他?
- 我离开是因为他的眼睛
他和Drew有一样的眼睛
以前谁给Drew当保姆的
- 我父亲 但是...
- 他家 还是你家?
有这么两种人
有些可以抬头向前看 有些则沉溺在过去
我父亲给我们做了好榜样
但是他和Emory一样
你不能去打扰他
所以他内心里是个双面人
- MRA 正常
- 是啊 怎么....
我查到你男朋友的住处了
我去看他的时候 他跑了
- 冲到了一辆车前面
- 你在撒谎
- 他现在就在急诊室里
- 闭嘴 你满口胡言
Iris!
你怎么知道我在撒谎
你怎么知道你男朋友没事?
因为我就在这儿 你个混蛋
Iris有解离性人格症
也叫多重人格分裂
- 你说我疯了?
- 通常是由严重创伤引起的
当一个人经历了一些无法接受的事之后
就会创造出另一个人格
拒绝接受现实
有人认为这是很自然的反应
Iris没有经历过任何创伤
- 车祸?
- 当时我只有两岁
我什么都不记得
我的这些多重人格...
- 他们在哪儿
- 只有在你不安或害怕的时候 才会出现
所以House就用了男朋友受伤的故事
可如果没有什么男朋友的话
这些瘀伤是从何而来
怀孕吗
你说男朋友打你
其实是你打自己
至于怀孕
不需要男朋友  随便哪个男孩儿都行
你做过的事有一多半你自己都毫无意识
在我毫不知情的情况下
- 我女儿怎么会做出这种事
- 地西泮做了掩护
压抑她的情绪 就让病情更加明显
可是我...我没有... 地西泮?
这是什么啊
就是你吃的维生素
Iris... 我很抱歉
我只是....觉得你情绪很不稳定
我不想你觉得自己需要药物
天啊 我怎么会这么蠢
我们需要你帮个忙
不同的人格变化会造成不同的症状
过敏  皮肤病 视力减退
- 血压变化
- 你认为这都是我自己编出来的?
你的症状都是真的
但有些是生理上
- 有些就是心理的
- 这么说她有问题
除了多重人格之外?
是的 但是在我们接触到她的其他人格
比较他们的症状前 无法下定论
那你怎么做
催眠
Foreman是不会罢休的
- 他又不是傻子
- 他就是
就和你一样 如果你再这么固执的话
他也会一直这么固执下去
最终 你会搬石头砸了自己的脚
这对你们来说都不是好消息
但是...进监狱的 只有一个人
这样不值得 House
好吧
是的 先生
我... 是 我知道 我之前说我约好去做按摩
但 我轮胎爆了
我知道 是吧?
所以...
别派海军陆战队来找我呀
我几分钟后就上路了 好的 再见
James Wilson医生 郡验尸官
关于你的孙子Drew Lemaine
我要问你几个问题
他在这的时候会做什么?
他在哪玩? 他吃什么?
我们大部分时间都在看电视
吃饼干
- 你给他粉笔玩了吗?
- 没有
- 用手指涂的水彩颜料?
- 没有!
- 沙箱?
- 就像我说的那样
我们大部分时间在看电视
- 你在等人吗?
- 什么?
- 去你的Wilson医生!
- 我告诉过你离他远点 你这个混蛋!
刺激到你了
我现在在跟谁说话?
谁都不是
你一定有一个身份的
我太过渺小
没人看得见我
没人知道我在这里
高压140 低压90
- 怎么了?
- 我的胳膊
你感觉不到吗?
没关系 我们可以治好的
- 你还有别处疼吗?
- 现在没有了
但你之前有?
当我吃草莓的时候
我记得...
你记得是怎么受伤的吗?
我什么都记得
宝贝...
会没事的
Iris? 你为什么没告诉过我?
爸爸会死都是我的错
- 不 不是的
- 不 就是
我不停地哭 导致他没办法专心开车
都是我的错...
不 不 亲爱的
- 是的
- 你不过是个孩子
不是你的错 不是
- 宝贝
- 是我的错
对不起 妈妈
对不起
不是流产 检查显示她还怀孕
把不符合所有症状的选项划掉
当她打开那个魔法球的时候
触发了她对草莓敏感的人格
- 怀孕 阴道出血 高血压
- 可能是先兆子痫
- 最坏的结果 可能是宫外孕
- 我们要给她做个超声波
在输卵管里没有看到胚胎
我连胚胎的影子都没见着
- 哪个白痴做的怀孕检查?
- 我做了一个 Chase又做了一遍
Taub做了第三遍 三次检查都呈阳性
- 你的眼睛怎么了?
- 我摸了老虎的屁股
外星球
- 我想他说了外星球
- 等一等...
我们不能看到它们...
但我们根据它们对其围绕着做轨道运行星球
所造成的影响推断出它们的存在
怀孕检查只是推断出胚胎的存在
因为人绒毛膜促性腺激素过高
这也可能是绒膜癌引发的 会影响胎盘
产生和怀孕时相仿的反应
引发高血压和阴道出血
隐匿性绒膜癌
所以我们在超声波检查中没有发现
告诉他们她得了癌症
妈妈还是爸爸的杰作?
妈妈 爸爸 还有妈妈的爸爸
好消息是
让我意识到你是对的 我放不下
但现在我可以接受这点 我平和了
我已经排除了Wegener病 Berger病
还有重金属中毒...
两辆火车就要相撞了 我在试图劝说人们离开
- 感觉我遗漏了什么
- 不 不
你不想听我说话 那我也不听你说话
- 你太幼稚了
- 我同意 你知道为什么吗?
因为我和你一样固执 我知道这没用
但我不停地劝啊劝
你说得对
你根本不知道我刚才说了些什么
这太荒谬了
你说"吧啦吧啦吧啦 没人听 吧啦吧啦"
精髓我听到了
Ray...
Ray!
别碰他 你在对他做什么?
- 没事了
- Mickey...
- 是你? 你带他来的
- 我让他来这一家团聚的
Ray!
- 我们先离开这 好吗?
- 我知道是什么杀死你儿子的了
你没明白我的意思 是吗?
我不在乎是什么杀死的他!
这种病叫做奥尔波特综合征
是一种家族遗传病 以肾衰竭
支气管肌瘤 指甲出现白条纹和耳聋为其症状
你胡说 Drew没有聋!
- House啊...
- 混蛋! 离他们远点!
- House House!
- 这是一种遗传病!
- 闭嘴!
- 遗传病啊!
你的父亲有这种基因 你也有
是外公的轻微耳聋让我看出来了
你显然还没出现症状
但你仍会把基因传给你的孩子
两个都是
你说谎
他高频率的声音听不清楚
Drew也是
所以Drew发明了他自己的语言
因为他听不清楚
没事的 现在我们知道是什么病了
我们可以对症下药 他会活下来的
有很多陈词滥调可以帮你应对这些的
我也想他的
她的反应不错
Cuddy用门诊时间来威胁他
我以为用监狱威胁他会有所不同
这样想也是理所应当的
我还是要送他回去
他救了两条生命
这就意味着对我来说现在让步太晚了
这不再是我的选择
而是我告诉他 他想怎样就能怎样
我必须送他回监狱
你的工作是让医院正常运转
是你选择让House成为一个有用的工具
还是破坏因子
Cuddy的方法没有失败
是因为她没有试图控制House
她管住了他
她比任何人都清楚他的用处
Cuddy会怎么做?
10小时的门诊时间
现在不是Cuddy掌权了
你要做30小时的门诊
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入