古希D人J樘禊Z一生只_口Q唱一次
便是在RK之H
最後一首尤说谋歌
@便是我的天Zn歌
我拿了蛋糕 蛋糕砹
Susan Bourg
- @就是我的工作
- 你要用@卡e的|西j200到500人
是的 我一起工作 彼此照
- 人都以檠菟圈的人是天天吃r喝香的
- 是
- 是啊 有的是@拥
- ]...]那N光r的
不^K非如此 是吧
@是c功宴 要想c祝
怎能少了蛋糕
Hugh Laurie的回
警告:目中包含⊥赋煞
我不f"豪斯t生"
是≈王...
等等 其我就是@意思
但更重要的是 如果"豪斯"是王
那N成就"豪斯"的人便都是王子
外面有拿z像C的人 那是...
哈哈 把他跑啦
u作@部∵^程中令你很y忘的r刻?
你有?
有]有哪y搞的人 坐在你的椅子上
你想勒死丫 但是s]下手的?
(Mel Stetson 型部主管)
美好的?
- Hugh Laurie (Bryan Bourg )
- 拉倒吧
^去@八年
ξ碚f 是很y忘的旅程
ζ渌很多人碚f 亦是如此
- 那N Morrison小姐
- 是 Laurie先生
允S我你四DD
- 我不知道你有]有..
- 目前看矶己苁煜つ
- _ 是吧
- 是啊 很熟悉
我得上次你在@r 我有o地板打的
哇噢 你有沙l啦
- 我走之後 你就有沙l了?
- 你前_走 我就有了
也少了一些|西呢
你那件可鄣陌状蠊
不再像以前一用烙^地煸谝伪成狭
- "" (ga 二)
- 是啊
得 播集 倪@下面走^
("每人都撒e")
- 我就知道她^敏
@颖容^容易找人o她喉瞪祥_洞
我得有f""
-  我_定我有查^的 我找到了所有...
- 你有
- 又不是每一集都有提示卡的
- G人 你真o大家G啊
狼 痛L 青光眼 P炎 高血 糖尿病
Sr打辔
心K}有可能是肉盍
我_始用利巴f林
老T又一起_工 感X很好吧?
我知道有一次Omar很恐慌
他以樽约憾级了
"@是N病"
人得@N病?"
"安逸感"
- @不是急性硬化性全X炎
我查^你^去oJoe注射的疫苗
o任何匹配
我也S醒不^砹
我]立^z
我湍憬新
我要你做我的病患代理人
我要知道咱之g]有}
- 我都想念彼此的
- 我曾算^
第三季r 我一共拍了284
真是不容易啊
- _很不容易
- 不可思h
是啊 我很想你的
你身上@白桶是什N
- 有什N意x
- @白桶是我5K星期五的桶
我要做的就是 全w工作人Tl想要放v一下
就在5KX派自己的名字
然後塞M桶e
我就x出一5K星期五的@僬
House是一有情w 有感情
(David Shore 主/绦醒u片 )
- 非常善於解xe人的砘
- ]e
我O定了House@角色
(Amy Lippens/Janelle Scuderix角指)
基本上每角色都是@他展_的
c@角色之g有很多的互
所以@角色我一定要打造得蛲昝
不然@部【筒成功
我檫@角色^很多人
R的r候 我得我在想
我感X自己好像JR@人 House@角色
但同r我也X得自己JRDavid Shore
幕後推手
我有任期的
南非 {米比 2003年
你不是Z^我的≌ 不我走
Hugh Laurie的χR^演
我看了 他的音非常m合
有很完美的E渣
(Bryan Singer 绦醒u片)
我就想 @人感X就像House呢
x天x地 他是美人
@铀就能f出所有@些}s的tWgZ
("其自然")
- 甲钕俣拘赃L期性麻痹Y毒性?
我不知道@是什N玩意
- 白|X病?
- 住口
我要知道是什N毛病 早就告V你了
_C_C
演T
每人都撒e
如果跟病人撒e就能救他的命 你撒e?
- 不
- @就_始撒e了
每人都撒e
但每t有例外啊
H上 ]有
你要看@t是怎N形成的
"染 重YOo室 白天"
"他d醒了 活^砹 但是非常弱
Stacy陪在他身旁 非常心 "
("三故事")如果躺在@e的是其他的病人
你告V他怎N做?
我f 那是他自己的x
才不 你恐他
直到他作出你知道是正_的x
- 我得切掉那l腿
- 那是我的腿
@是我的人生
你估一下 我G了多少根≌?
G的是牡舻陌? 我估... (看他的r衫)
(Mark Jameson 道具)
⒔100根吧
首先 他K]有是拄著≌
(Katie Jacobs 绦醒u片)
其我有想^要他坐椅的
但是椅在不是好主意
限制在太多了
所以之後 我有短旱叵脒^弄疤
最後才定的≌
_定了是≌纫葬
知道我要找一走在大de
就hold住全龅难T
所以身高 身wl件就得很重要了
事上他藏著c呢 因樗疾嘛
故事最初就是@娱_始的
如果你不用他 那你要F致?
你手下有三秀的t生 都o聊得要死
我不需要F
- 你都那工那赫异`感了
- 加油 f出碛5KX
我lFHouse@角色
最有意思的一c是
他冷漠 拒人於千里之外
拒^跟人有任何的M
("人槭д`")
House 你一直在玩你9年r得到的吉他
八年才
你住在同一公寓e15年了
你_著一v已_了十年的破
你就是不能m化
以前是@ 但我改了
- 你被炒了
- 啥?就因槲倚n你嚷嚷了?
到了改的r候了
作橛^ 我熟知@些角色
看著他在各自的情r之中
有他的怪癖
然後 人物特c就呈F出砹
你面^哪怕一人]?
你I前得先{吧
你Y婚前得先婚吧
我可不能就{著10分的面就S便雇F
f一我跟他性生活不和C咋k?
我喜g@些台~
我很欣p〉挠哪
我是f 他好明
有r候我]用的那些...
太好笑了
(幽默的)
每l船都有引擎室
每餐^都有N房
每部《加行...
我不知道他在稚兜娜
(合u片/u片主任)
- 你在@菏质颤N的?
- 我火按r\行
- 每lt都必遵守
- ]e @很@然
每lt都必遵守
Gerrit Van Der Meer
合u片
你需要具有造性思S才能成功
- 比如那集需要水警救援的鼍...
- 真不敢相信
有工作人T以槲真的得弄一架直升C
(Marcy Kaplan u片)
在Pacoima的水池上面呢
但那只是一N理
- 那得...
- Marcy 你Я舜蠹业幕孟
我@子]^@N多的l票
(Joe Cohoe )
更e提是一部× (管X的)
Jeremy Cassells  g指
上面著"g指"
也就是天才的意思
在@拥丫搬崦
是@拥囊蝗喝
(g部)
你X得 哪鼍笆悄阕畲蟮奶鹉?
我X得Mayfield精神病院大概的最有意思的了
你相於建了t院的一
是的
]e 我建了完整的t院
有t院外部
也有t院炔 很有趣
"破碎"...
第53
"染 急\室等候室 晚上"
(David Foster 合绦醒u片)
"House坐在椅子上 瞪著天空"
"拿著自由大аE的A克"_始
- R^外...
- " 他很幸\能活下"
("破碎")
你什N都不在乎 House
我要把你D到Winslow精神病院去
到那以後你可以^m耍你的把
我受蛄
e
我需要椭
我都很心 我的主角House
碰到麻┝ 得去精神病院待著
我g迎Greg的加入
S便叫吧 我就是碜哌^龅
我超"破碎"@集 我X得它o了...
不HH是@一季的 是整整六年@部〉
整w的廓 意x和某N真相
我...]e 某N真相
- 我可不想了l的心
- 我F在能出去了?
我造了整精神病院
他有幽]恐职Y 是吧?
("死的House")
我建了一艘奴`船
S著〖的成功 我建了更多|西
(Stephen Howard 建)
我在@旱钠吣
我o好浊人提供了工作
@很多人都很_心
建部
看 @些鼍罢娴暮馨
@是Jesse最後一次穿@
- @是我最後一次穿@ 瞧
- ]e @是...
- @是我...
- ]e @是Jesse12q的照片 F在他19啦
你可精神了 Peter
e粉z告V你 你看上去糟透了
^e是我看起淼拇_像t生
@是l的血啊?
- O型性...
- @些基本上是食物染色...
- 有性
- 和玉米糖{
你X得你能oHouse干多久?
("")
- 只要他我干我就一直干h
- x器基本上都是真的
但你也看到啦 我有很多很多的...
@冒出
- 看看它
- 我靠 @玩意L的]完]了啊
- 停 Peter 很棒 高d了吧?
- 嗯
- 很好
- 好了 停吧
我想念外科手g 有Jeffrey的...
- @是你最後一鍪中g?
- @是我最後一鍪中g
心K跳慢一c @泳筒...
- 糟糕 止血Q
- 血流的太快了
]事 我能a好@
成功了
- 我X得 Omar演的那次手g最f心了
- ]e 他的那最f心
- 碰到炸_的Yc...(Eddie Grisco 道具)
- 槭颤N呢?
我得的 因樗是很o的角色
再加c
e太多 如果已到底了 我...
掌
好吧 你是e的 而且...
或者你是Φ 那你的朋友是...
我白天音
r就知道需要後期配音
(Von Varga 效)
他看了 他看了 他看了
- 我希望Peter找到感X
- 他看了
他看了! 有]有能用的啊?
我X得 有那N一可以吧
他基本上就是孤家寡人  被人忽
所以我M可能他多M音室
好他感X到家的嘏
我常槟能如此流 如此有Y貌
在一起工作而感到@
@真y以置信 太神奇了
- 因檠T同行
- f你的台~ f你的台~
知道 老f 我挺喜gM化yg的
因橹道自己要化y了 不用自己邮
你只需要坐在@椅子上 放
然後Marianna做好她的工作就好了
- 他真的很棒 (Marianna Elias 化y部人)
- Charlyne
- Charlyne是化y室的v蛋鬼
- ]e
只有女生在的r候 特e安o
@地方特e安o 男生一M砭Я
突然大家就都M砹 然後大家就都了
我倒是挺想老坐著 做氮啥的
像Omar一影察o 可我本性就是[v
我很想念Jesse的
因Jesse意跟我一起折v
(Brigitte Bugayong 化y)
- 你知不知道"[v"是啥意思?
- 知道 (羞的)
我就墼诨y室[v
大家都相的很好 我就像大家庭
我的意思是 竟 我跟演人T 在一起的rg
比跟家人在一起的rgL
所以我好好相是好事
我故意在@憾啻一
- 因 我_喜g彼此
- 因槲液芄
- 因槲矣直又孤
- 啊 也有@原因
第一R^ 我用原本的演TCharlyne
(Kevin Williams 第一副)
然後替身演TQ^
3 2 1 _始
浜昧 @就_始了 _始
就像是 ]什N大不了的 Π?
]e _]什N大不了的
就像"S便怎影"那N
真的挺好的 我有五天
五天啊H
好了 放v蛄
我需要下一番功夫的
要o我化y比起@些砘味嗔
(Dalia Dokter 特效化y)
捅刀子  挨子
- ...
- Houset生!
中毒 服^量
心KE停 自己o腿做手g
我都死好谆亓
哦天哪 他血合陆
(Steve Galloway 效)
有的r候 病人就是挺不^去
看起硎峭p的 但@腿
脑缟4c就_始工作 他都是精力旺盛
- 都浜昧
- 是鼍"Come Fly 'House'"  Π?
- 告V我@手菔颤N意思
- @的意思是_拍rg到了
_始
因槲铱匆的唯一的\子就在那
有什N想法 Gary? 有三天
回一下 r活的回之的?
我期待著很忙很忙的三天...
(Gary Cotti 第二副)
是的 有高|量的大Y局
以及握手 肀 f再
有一句"祝你好\"
我就是@涌刂迫巳旱
(副)
安o
他要N把那些字x出 要N用那牌子打人
xx
5K星期五 各位 快硖湾X了
今天你走\了 同志!
接下  我先拍@鼍
在а溟_拍之前
(Lloyd Barcroft 丫)
演人T就已出去了
(Monty Woodard 艄)
你朋友以槟惆滋於甲鲂┦颤N
你跟他f你在做e的事?
(June Park z像)
我在@e度^了很多rg
我喜g找c纷
所以...是的 我在片g范
好了 女士先生
"豪斯t生"最後一5K星期五了
2865K
xx大家的⑴c
啊呀 毫Υ蟀
Ron Ron  Drew 和Christine!
Ron Drew 和Christine!
太棒了!感x大家!
太棒了 我勰!
House作橐角色
是一杯饪Х
他r不r就受c攻
Houseqo
- 你是Hugh Laurie
- 我是
你演Gregory Houset生的角色
(Russel Friend 绦醒u片)
是的 /曾是的
- 你是英人
- 我是英人 ]e
我是大英帝的民
伊莎白女王二世的子民
- 嗨
- 你能否你@角色的理解
- 比如他的性格 他的事方法
- 我M量
我可以e例子
很好 我很意你e的例子
坦白f 他有r候看起砗芸瘫
- 你看什N看啊
- 看白Vh
你白V
芝加哥的目是不e 而你是白V
你X得@N做有理由?
(Tommy Moran 绦醒u片)
@...
有理由的 抱歉
把囟扔塞MTritter警探的後Te
- 是肛Te
- 噢!
而他l蛐滦￡的手段
比起提供C砀像是故意嘲弄人
(Garrett Lerner 绦醒u片)
好呀 我能玩秘密}Q老人?
我是更喜g你15秒前心被炒~的幼
如果有人X得@拥墓ぷ鳝h境不可接受
他大可x_呀
他可以f交o呈 而且也K非]人L^
我K]有失 是你炒了我 一遍遍地炒了我
但是如果在我才重新l用你之後你再走的
那可就是o了
我House的世界
∏榭梢淖人_训南
一下走到怒的S刺
再走到人肝俱裂的悲
甚至走到恐怖影上去
而@一切都l生在分秒之g
"救救我"
有人能到?
有人能到
"染: 洞中 夜晚
(Peter Blakr 绦醒u片)
"Cuddy 身放著F鼋刂器材包
正在c已妥f了的Hannaυ
她的血管Ч芤驯灰瞥
"Hanna 不 Houset生保C^的'
Cuddy. '如果有其他任何k法
可F在K不疼啊 我可以等
r的空g是非常M窄的
H的丫爸挥18英
如果你要M去 就得肚皮N地爬M去
(Greg Yaitanes 绦醒u片/а)
而你在@NM小的空ge要表演
@就不是榇z影C涞
我想要切M入Hugh的^X中
景深相\ \到@人的程度
於z影助理碚f焦距非常非常y於掌握
有的r候我要理的焦距
可能就真的只有半英
甚至你如果拿著C器呼吸
都影到焦距 硬泳吞了 硬泳吞了
我把z像C架在了它]去^的地方
我拍的...
我整集都被迫要l散思S
我在拍z的r候非常反常地情w化
因楸砟切鼍耙呀很震撼人心
人物非常人心碎
我一直X得如果我做Φ氖虑
好好待人 好事情就l生在我身上
你X得是@?
我X得曾是
F在我也不知道了
我喜g一周周看@部
但我s真的不知道@人到底是什N拥
我想更好t解Lisa Cuddy
我想知道@些人都是l
我想知道他被
平r的鼍爸谐槌碇後怎N
- 怎N了?
- 不是血栓
- 是截肢造成的脂肪栓
- 我要怎Nk?
救救她啊 求你救救她啊
求求你了 做c什N啊!
- @不是你的e
- 我獾木褪沁@!
我每件事情都做α 但她是死了
你他的槭颤NX得@我好受呢?
@不是你的e
你X得我能自己好起?
我不知道
因槲沂沁@世上最一塌糊T的人
我知道
我勰
我JHouse@拥娜耸且o止境的挑
你可能X得他不值得 我人X得他值得
我很鬯 也X得他值得
Huddy的故事
- 找出k法斫Q分歧
- 已有@拥C制了
你笑了 e笑了
House/Cuddy的PS我一直X得是有哟蔚
我X得在播集e就很清楚他之g有v史
五c了 我要回家了
- 家e有什N啊?
- f得好
相褚子
e干事本砭褪前l
你阻止不了我的矍!
我X得看他mY才是啡
好玩的是看他mY不要在一起
或者mY想著要不要在一起
而真的在一起了 恐怕就]意思了
接近你的人都受 @是事
我睡了Cuddy
好O了 打算怎N把@事搞砸了?
我X得很受
我K]有花很多rg探索@段PS
但ξ碚f 它一直都在
你把_M了你前女友的家e
然後逃出外三月
- 你δ愕乃作所獒峄?
- 後悔了
我需要你表F出痛改前非的幼
咱的系yF在就@拥?
放走的都是影帝?
每人都和House有一段特e的人v
拽一下我的zО 如果你知道我意思的
- 我意思可不是@
- House
"House的X袋" 第54
"染 _拥陌褪可 夜晚
"House的^X中 黑衣女人: House
"黑衣女人再一次出F
但@一次 黑色的子成了{色
"黑色的r衣和外套成了米色
黑色的巾成了t色 "
- 你槭颤N在@e
- 一定有理由的吧?
House的X袋
你是要告V我什N
- 是的 我是l?
- 槭颤N要我猜呢?
因槟悴恢道答案
- 我的是什N做的?
- 索你都有的
我是l?
Amber
在一方面 我有一v真的巴士
(Elan Soltes X效果O)
但W回或幻X出F的r候
又要有不真的感X
而忽然在最後一切都得真了
打_安全扣!
@次拍ze的每都需要好好f{
整雒嫖都排^
我得把@f向uU整D^
我只有先排除一切技g困y
(Jim Vickers 特技)
知道大家都落在哪位置
而在安全允S的任需要怎N
把所有因素放在一起
才能把大家都翻
在Amber那鲫PI的蜓e
我的背景是事先拍好的
再用X特技把垃圾加上去
我有特技人T拇翱谕e扔橡z玻璃
通^\用物理模型
以及完全用X造的鼍
(Allen Marshall Palmer 合u片)
他才能造整世界
我用了鼓LC 以及很多很多的碎片
有瞬gAmber-
巴士被撞到的那一x那
她的整身子向前猛地倒下去-
我X得那直棒O了
好我Я烁^≌
我是David Shore 我177集都在
Robert Sean Leonard 我演Wilson 我也演了177集了
House 177集
Omar Epps Foreman 只演了播集
265集吧?
- 我X得我大概是98集
- 21集
最K集_始聚焦在House上
他毫o知X地倒在地板上
S著R^^去 我就要Y束本×
我知道我今天看起砟很臭
但我其只是在努力 因檫@是一非常非常人忧榈r刻
我即Ⅰ向Kc
洛杉市^某地
我完全不知道自己在哪
@就是最後的日子了
本∮啥喾N不同的用娼M成
音 表演 а
x角
服b 化y
特效 如此多的M成部分
都在楸∶恳所表F的那大主}工作著
我穿著傻乎乎的狗狗睡
是因槲疑病了 我得了流感
我晚上六c半到的F 也就是我的入rg
我得我大概要拍到凌晨四c半
我要和Omar搭 而和他搭蚰
我是有c容易瞌睡 因樗的L格就@拥
痿Y吧 同志!
我的部T面Φ木褪枪
我要做很多涔ぷ
很多地{查而rg又很o 但是真的很好玩
12不同的部T都要r准c
(Steve De Leon 交通\)
得浜妹恳惶ㄔO
他就像海痍T一 是第一出F
- 那我早早拍完你最高d啦?
- 那是啊
就希望那幽
如果你想更好地t解e人
最好看看他早上五c是什N幼
你要N更喜g他 要N不再喜g他
而於@些人碚f 毫o疑你更喜g他
停!
我只想f我_始拍z@最後一集
我中]有人能真正有C互相σ然後f
"我完成了一件了不起的事情 "
一新丫靶瞧谝D出
星期二建造好
星期三就可以在e面演蜻@N事情直是不可思h
我的〖凫段每一人
而我也樗o比^傲
3 2 1!
就是@恿 @就是我的最後一天
8年 177集
算起泶蟾攀500f小r的人工
或者如果你想算的 566.6年
4074英里的z片
我只剩下1英里要拍了
_C!
_拍
我J檫@是因槲都相信Foreman
ΤM感情的┣蠛o抵抗力
停
很好 好了 我⑶嗔!
Hugh Laurie先生!
Hugh Laurie先生
早上好 Hugh
大家ξ叶己芏Y貌
因槲樽钺嵋淮瓮饩白饬艘患茱wC
反正要N是wC要N是九小r的中巴
然後我就想 反正如果每人都努力了
那我就值得奢侈一把
@是坐著直升C上天的人要做的通用手
我好傲 我忘了下一句~了
- 你告V他 不失去他青春美貌或者老
- 我 那 好吧
如果你丈夫持m夯的
抱歉
你那Nc^是啥意思啊?
我可忍不了
哎 能再硪l 真Σ黄!
好吧 再硪淮
^m了
服bg
- 我倪@g屋子e_始
- 是7月13
2004年的7月13
(Cathy Crandall 服bO)
- 天哪
- House的第一次b
- 我看起硐裎鹤铀频
- 就是吧!
Cathy 你不接那N快的
- 你把我的笑都Я
- 第一次b
而F在呢 就是House的最後一次b了
Amy Dodson 服bO
啥都不用f了
Ira Hurvitz 我提到他的名字好多次
我B他睡著的幼佣家^ 因槲易サ竭^他打瞌睡
我就SC抽三名字吧
剩下的人就e吵吵了
我想感x我的”颈O督Ira Hurvitz
在@部」ぷ鞯秀人才是那N多
我必盯o∏榈倪B性
因槲拍zK不是按序的
我一都不可以e
我可以O大地依我的服b及化y部T
- 我不相信
- 不客
我今早起床的r候你人呢?
正在"豪斯t生"的c功大宴做好
是啊 @的_是鍪⒋蟮⑶嗑
@然 我每季都搞一次⑶嗑
但@次聚之後一切就都Y束了 八年了
在本」ぷ鬟^的大概有1000人
留下了o悼梢枣告傅淼墓适
也有很多人流下眼I
很多人唱出心中的歌
*The night *
*and the Tennessee waltz *
琴上的那杯R天尼 便一f 可不是道具
*The Tennessee waltz *
Caroline Patterson 服b
晚安
- 你是吃了一片?
- ]啊
我囊婚_始就看@部×
我很多人f^ 自己也w^
不管我什Nr候戴"豪斯"的帽子
或者穿"豪斯"的T恤出T
有人我 "你是在"豪斯"工作的?"
- 很不e
- 而且Jamie常利用@c
- 我可]f我利用@c妆阋
- 她得了好多免M|西
@轱A掐了e播出去
我只想感x"豪斯"
感召我做出
我@一生中最大的Q定
我想要^mM入tW院WK成橐幻真正的t生
碜悦苄根Battle Creek的Rita想知道
槭颤N遍讶球的
千百f^
都Gregory House@人物如此著迷呢?
我X得那都是因槟隳且浑p漂亮的{眼睛
是
- 我X得]e
- 我也就想@Nf碇
不^再一cT了
Houset生 如果你想救@病人
你需要@
手
把@破玩意o老子扔出去!
你能臀?
哎 我砜纯
外生殖器o恙
你是女的吧?
我要主持艾美了
哎 @真是\上添花
Laurie先生 我非常傲地⒔z影CClo您
所有的g家都必行f里路
但他都不跟我f
因槲沂且仡^匚驳
混蛋
它我思考 我g笑
我哭泣
- xx你 House
- xx你淼木彩八年
xx
我知道我永h 永h都不忘你的
("蠢")
我留下福摩斯一人坐在安o的t火
χ漫漫L夜自思考 我到
他的提琴奏出的低沉而nd的非
便知道他在冥思苦想
他鞭策自己想要解Q的棘手案件
o放射科打 我想要看看他^X中的音
福豪斯
道爵士造福摩斯的原型是t生
我可不想f你也是以一t生樵型造豪斯的
- 但@相似可是...
- 是啊 我的_受了l
有很多的地方 而且因檫@些的地方
大概也就是大家心一笑
但我]想^把他成一F代版的福摩斯
一根本上救死扶Kod趣...
但sV迷於解i的t生
而也有@拥陌凳
在解i@一方面碚f
一人如果善於解i
就得不近人情
不容易痈星
你在城中致锬?
你知道比我在致锔有趣的是什N?
就是你楹ξ以谧鍪颤N 如此著迷
House和Wilson 福摩斯cA生
@名字可_是致敬
Robert身上的_有那NA生式的模市民...
的光h呢
我很喜gHouse和Wilson的PS
因樗之g有深深的相互尊重
以及坦\
我是X得Hugh只有在
Wilson的r候 眼睛e才是W著光的
碜院浪沟
你怎N做呢? 你知道〖已完Y
@些丫霸俨有人用到
而明早九c
手持的h就聿鸪它
於是@然 只有一件事情好做
今晚上真的挺有意思的哈
真奇怪啊 是吧?
八年了 我都走在...
- @可真人M足
- 是啊
- @是...
- 我都不知道你@手
- 我f你不敢朝自己的_上打一
- 我才不呢
因槲艺娴脑^ 那可是真疼
- 我可要ξ易约旱哪__一了
- 您便
真奇怪 @真的挺...
真的有c疼
是 是...你感X到了吧
- ]e
- 我不想明f是因
那 因 我知道你疼我很_心的
所以我不想太烂C地警告你
- 不^可是真疼
- 我@不是榱反蟊嘛你f是不是呀
我真是可z
- 我Y束吧
- 戆 Y束了
就@NY束D
*You've got to win a little *
*lose a little *
*yes, and always have the blues a little *
*that's the story of *
*that's the glory of love... *
]有^ 我的∽匀灰簿团牟黄
而且母根本上碚f ]有^
〖也就失去了意x
@正是我坐立不安
砘仵獠 考]^
我初次House@角色R如何表F的地方
而那是2004年
x角k公室
自那r起 我走^了一段非凡的旅程
度^了我此生y忘的一段r光
也是S多人此生y忘的r光
就是@些人
z像部和朋友
行政助理
丫昂艄
*oh, we've got the world and its charms *
(交通\部)
*and when the world is through with us *
*we've got each other's arms *
*you've got to *
*win a little *
*lose a little *
*yes, and always have the blues a little *
*that's the story of *
*that's the glory of love *
*that's the glory *
完
*of love *