你在这儿干什么?
我以为你喜欢和昏迷病人一起用午餐
这是个植物人, 比昏迷病人还好
跟他说说那些夏尔巴人怎么和你一起在
圣帕特里克大教堂里吃迷幻药
(夏尔巴人信佛教)
你偷了我的处方
伪造我的签名
- 你怎么和警察说的?
- 我说了谎
他们会把你抓去坐十年的牢
还会吊销你的行医执照
- 也就是说没事了
- 我向警察说谎了
除非能证明我非法买卖药品
否则没法起诉我
我没贩卖, 你还替我圆了谎
没事了
是啊, 崔特只是玩玩而已
他就想看看你有多聪明
然后拍拍屁股走人
重要的是你得继续保持
开药的份量不变
否则就很可疑了
你应该从这个角度看
逼得我向警察说谎以后
你所关心的只是保证继续获得药物
和我父亲一起共进午餐?
我事先该定个桌子
- 豪斯医生只是在...
- 享用牛肉三明治
没关系
都十年了 不论什么原因只要有医生
还愿意进这个房间..
- 你做什么?
- 没什么
你在干吗?
薯片?
想听点有趣的事吗?
上个星期二我见你离开
出去时几乎被两个人绊倒
但开门没什么问题
这叫运动盲
你看不见运动中的物体
鉴于你还没被车撞过看来
症状应该是间歇性的
还有可能伴有癫痫
所以我才让灯闪来闪去(诱发癫痫)
上帝, 瞧这一家人!
豪斯医生
第三季 第07集
"昏迷人的儿子";"Son.Of.A.Coma.Guy"
我现在看的很清楚
我曾犯过癫痫
多数时候都不严重
很多医生给我做过全身检查
可什么也没查出来
你的家族有癫痫症史吗?
我对我的家族
只记得一大串不知羞耻的事件
还有老爸长眠不醒的能耐
尽管我不是专家
爸爸着实不喜欢妈妈的家人
她去世后他就来这儿了
我是被监护人抚养大的
现在也没什么联系了
那你父亲这边的家人呢?
能找个亲戚谈谈吗?
我父亲是独生子
而且我的祖父母也过世了
那你有紧急情况入院时会联系谁?
- 那行我空着了
- 总得有个人, 比如朋友?
嗯, 朋友挺多
就是...
没人会来看我
麻烦你把我的背包拿过来好吗?
遗传的
- 可能是感染
- 或者颅内肿瘤
报告说他做过CT了
最简单的解释是什么? 外伤
他没有报告有外伤
他也不会报告酗酒
酗酒能解释昏厥, 造成外伤
造成...
或许是遗传疾病
你怎么能从脑电图上看出遗传疾病来
你只看到了模糊的类似癫痫的波型
他的脑电图没事
是他老爸的
注意看脑皮层的波形
有其父必有其子
当病人处于植物人状态时
轻微中风是有可能的
但父子相似还是值得深究
什么导致他成为植物人?
他家着了大火
他跑回妻子的身边
结果消防员发现他不省人事
在离家门三英尺的地方, 窒息了
根本和遗传无关
测试他的DNA
从肾上腺髓质神经病变开始
检查他家
- 他睡单人床
- 这年月还生产单人床?
表明最近没有性行为
可房里有避孕套
豪斯叫你检查他家的毒素?
没霉菌, 没渗漏, 没宠物
MRI和LP并非绝对可靠
仍然存在感染的可能性
- 肿瘤可能性不大, 但是--
- DNA?
肾上腺髓质神经病变测试结果为阴性
再测一次DNA
试试波罗的海肌阵挛和lafora氏症
遗传病检查太费时了
你不可能把所想到的
遗传性疾病都测试一遍
我当然不能, 我要早点走
但是你们要
你身边没人生病
有可能是送外卖的或修理工吗?
我不知道, 我在家工作
一个多月没去办公室了
- 访客?
- 从来没有
最近一周我唯一见过的
就是送皮萨的人
他看起来挺健康
你肯定有一些亲密的人
实际上, 我接触最多的人是我父亲
他昏迷着呢, 不能阻止我来
- 怎么了?
- 有点想吐
- 我想是他的肝脏不行了
- 噢 天哪
那, 是不是意味着我...
需要中心静脉导管
两袋红血球浓厚液 O阴型
他失去知觉陷入昏迷
已经达到RLA四级昏迷标准
暂停所有治疗
你觉得的是药物的副作用?
噢 很明显不奏效
他是个酒鬼
很可能肝脏早就坏了
抑制癫痫的药物也可能导致昏迷
我们把药全撤下
怎么维持他的生命?
我还以为你知道呢
或许理论上行的通
但是我刚给他用上透析仪
肝肾功能的衰竭
没多少人能挺过来
看不出有外伤
应该还是感染
- 要么神经性的
- 要么遗传性的
我们需要更详细的病史
你是不是忘记了
病人已经不省人事?
左旋多巴?
你不是唤醒Kyle
你想唤醒他父亲
观察力不错
用药也没法把昏迷的人唤醒
植物人, 那就容易多了
这个家伙可不是Terri Schiavo
(有争议的安乐死患者)
他大脑完好, 生命力很强
肌肉也才开始萎缩
就等着童话之吻唤醒他呢
我吻过他之后
再给他插根针
光是这么大剂量的安非他明
就已经很危险
更别说你还加了别的什么破玩意
南非有过报道
一种药物能让人从
植物人状态中短暂苏醒
你我都见过苏醒的病人
太激动人心了
我想哭哭
放下注射器
我拔枪比你快, 神秘的陌生人
我们不能拿个毫无反抗的病人做试验
有点理性吧, 这不可能成功
就算你唤醒了他, 也持续不了多久
一天 最多两天
你是在拿他的生命冒险
我冒着被起诉的风险
那才是问题所在
你这是在折磨他
和他的家人
从法律上讲
他唯一的亲人躺在楼上快死了
嘿!
接下来的24小时我要你们对他全程监护
找人陪着他以防你折磨死他
到我的办公室来
天哪, 我饿得要死
我想吃牛排
你知道自己的名字吗?
知道你在哪里吗?
我叫Gabriel Wozniak
但不知道这家医院叫什么
- 三加五等于几?
- 八
还知道乘以二是十六, 乘以四是三十二
是二的三次方
真酷
- 你家里有癫痫史吗?
- 没有
- 肝病呢?
我来这多久了?
我, 我觉得应该
挺长时间了
有趣, 你的生物钟还在运行
还有多少意识?
有没有回想起一些零碎的话语?
那记得那个穿的象妓女
的医院行政主管吗?
最新那部令人倒胃口的星球大战呢?
我知道我妻子去世了
就是不知道多久了
十年
你记得的最后一见事是什么?
火灾
我妻子当时在卧室 她吃了安眠药
我把...
把Kyle抱了出去
再回来救她
- 我知道没能救她
- 我很遗憾
你妻子的家族呢?  有癫痫史吗?
你的儿子Kyle也住进这家医院
恐怕病情不容乐观
很可能会死的
我妻子的家里人也没有癫痫病史
关于牛排的事呢?
怎么没人回答我
咖啡厅里传闻
刻薄的家伙唤醒了昏迷的家伙
从技术上说, 植物人是被...
- 对 刻薄的人
- 到底怎么了?
得给他弄份牛排他才会乖乖开口
他难道不想谈论自己的儿子?
似乎根本没意识到儿子有病
脑部缺氧? 他可是窒息过
还直挺挺的在床上躺了十年呢
- 谁知道会带来什么损害?
- 很有可能
更简单的解释是
或许他就是不喜欢儿子呢
只有在你的世界里
这才叫简单
抚养儿子的错觉
让他无条件地喷发出无尽的爱
或许你父亲的爱是有条件的
并不是所有人的...
当然 那颠覆了
你对人性本善的幼稚想法
用你能明白的话来说
人类进化出一种本能, 可以为
自己的后代 部族 朋友的安全作出牺牲
除了那个不想作出牺牲的人
做任何事都是有条件的
只是有时候条件还没预料的到
介意聊几分钟吗?
你说豪斯医生一天要吃多少颗药来着?
无法给出具体数字
嗯 估计呢
六颗
一天里
他叫你给他...
开过处方吗?
没有, 你想让我说什么?
说他吃多了药不能履行医生的职责
还是说他吃得太少
因为他在囤积兜售?
两者都够荒谬
- 我指前者
- 你错了
我能问问为什么豪斯医生
值得你这样忠心维护?
他不是个好上司
连个朋友也算不上
你看, 他让Wlison医生把责任全揽上身
太奇怪了, 你居然不知道
你维护他, 但他却什么都不对你说
- 呼我来干什么
- 看见你和警察在一起
他想干什么?
豪斯一天吃多少片 我有没有给他
开过处方, 诸如此类的
- 我告诉他六颗
- 一天还是一次?
我只希望你们能口径一致
- 他也想和我们谈谈?
- 轮到你了
我们得告诉豪斯发生的事
- 崔特警官说不能
- 那就不说
反正警察会用尽千方百计叫人开口
快说, 小伙子怎么样了?
我还要赶在冬眠的家伙找
按摩器(情趣用品)之前回去呢
如果我是在比喻
我现在可以转身就走
我没有这样做
你们可以推理出结论是...
除了抗生素之外其他的药都撤掉了
他的肝脏还剩最后一线生机
昏迷正在变深
你们的理发师真差劲
嗨
昏迷节食法
我可真是发财了
植物人节食法
- 谁给你的衣服?
- 柯帝医生
我想反正需要些衣服
家当都被烧了
哦 别担心
我们现在用的是可再生衣服
穿过一回就吃掉
你儿子的麻疹疫苗
你记得他接种过吗?  哪一种?
老兄, 你真够执着
知道吗?
你不会告诉我的 对吧?
我不需要新衣服
柯帝医生说我的身体会适应药物
明天又会陷入昏迷
如果幸运的话, 后天
没错
如果我只能再活一天
岂能浪费在医院里受折磨
得了, 你能去哪?
你的房子烧光了, 老婆死了
公司卖掉了
你唯一剩下的
就是那个送去作肝组织检查的人
以前有一家小店
老板叫gian carlo.
他做的霍奇三明治是最好的
用正宗的意式火腿和干酪
大西洋城离这里多远?
你只能活一天
就想要个三明治?
- 死刑犯都可以吃最后的早餐
- 政府提供的
谁给你提供?
你有车吗? 有钱吗?
你在跟我讲条件
帮我多取100
我还要你的车
我不想帮你
明天就还给你
最多两天, 公路旅行
这就像控制天气一样没谱
我希望你别在车里吃
- 我刚做过养护
- 我开车
- 这不可能
- 可以
这家伙刚从植物人状态醒过来
而且也没驾照
这样办吧
被警察抓到, 我们就撒谎
你反正也做过了
接着
他的血液里全是药
现在他的反射速度
快过小dale earnhardt(著名赛车手)
嘿, 这是什么?
上面写着I-POD
我来了
说说环境中的毒物吧
以前的颜色有什么不好?
我喜欢棕色的
紫色的里面也是巧克力么?
树莓可卡因
被烧掉的房子在哪?
Moorestown 新泽西
我需要知道这糖豆的成分
因为我对莓类过敏
- 你没说起过
- 很重要吗?
不
你还在哪里住过?
所有地方, 包括度假场所
从你老婆怀孕开始讲起
我们原来住新泽西
后来从新泽西搬到新泽西
你想听到什么?
亚马逊丛林里蚊虫飞舞的小别墅?
含铅涂料的墙壁?
是的
知道吗?
我让你跟来
不是让你毁掉我仅的一天快乐
算你不走运
这正是本人的目的
好吧, 规则改变
出钱的人制定规则
在本例中, 是出钱者的朋友制定规则
你想要答案
更甚于我想要钱
好吧, 那我们这么玩
问我什么都可以
你每回答我一个问题
就可以得到一个答案
我能回答什么令你感兴趣的东西?
我死前是个成功人士
我的工厂雇员超过200人
我说话大家都得听
我喜欢权势
现在我唯一的权力
是不让你顺心
请威尔森的助手喝咖啡
- 为什么?
- 崔特说的
她说警察怀疑豪斯偷走威尔森的处方本
并伪造他的签名
你相信?
- 你呢?
- 我绝对信
只是看看你到底有多天真
他不会偷处方本
危及好友的职业生涯
除非他的好友对他说不
豪斯是个瘾君子
瘾君子为了得到药
什么都会做
Kyle进入三级昏迷了
只剩一些基本反射
我找豪斯
告诉他时间不多了
到右边车道, 换295号公路
巧克力棒给我
- 我很好奇
- 不, 你才不
为什么一个人的第一反应
是驾车远离他唯一的亲人?
不! 没时间搞你那些情感戏
我们不在乎他的精神状态
不在乎他是否快乐
你的工厂是做什么的?
- 问我一个问题
- 正在想
只剩6颗了
签我的名就可以了
你不需要医生, 只需要一支笔
你们俩有什么过节?
威尔森对警察撒谎
以免我坐牢
- 你是不是疯了?
- 怎么, 他能跟谁说?
明天晚上, 他又会变成
没思想的活死人
既然我刚才回答了你
现在该我问了
- 你的工厂生产什么?
- 豪华游船
- 你曾经相爱过?
- 哇
真会找问题
知道这里有隐情
我爱过
请描述船只
船体35至65英尺, 双引擎
木地板舱室 超大床铺
- 你们怎么相遇的?
- 她向我开枪
这些船, 应该用的是防霉油漆?
这是自然
开枪打你?
彩弹枪
医生对律师
- 你有没有带儿子去工厂?
- 当然有
他到处乱跑
不过都是安全的
还爱上过别人吗?
不能再问了
我已经得到答案
爸爸在办公
儿子就去看喷漆
小孩子会戴口罩吗?
水银损害中枢神经
你说这是我的错?
水银中毒解释了癫痫
肝脏就像水槽的过滤网
水流下去了
脏东西留在网上
水指的是血液
脏东西就是...
我知道 我知道
水银
本来还可以支撑
直到你儿子大量酗酒
肝脏完蛋了, 肾脏也就保不住
一切都得到解释
是我, 佛曼, 抽血做水银中毒检测
柴斯, 等结果的时候
按照重金属螯合疗法治疗
柴斯不在, 我这就...
他在哪?
实验室
- 他每天吃几粒药?
- 很难讲
疼痛程度不一样
可能是6, 8或10
给他开过处方吗?
- 是的
- 为什么? 他让你写的?
他请求我写的
医学这个行业常常能
吸引一些热衷权势的人
我知道豪斯很讨厌
听到病人的不同意见
同样他也不太可能
容忍下属的反对
说错了请纠正我
我认为豪斯医生不会请求
他只会索取
而且我认为你为了替他圆谎
将陷入困境...
违心地做一件你不想做的事
我们像玩大富翁一样
在圣詹斯大街转了几个来回
不在这里
Gian carlo已经搬走了
我们还可以调头回普林斯顿
不, 我们走了这么远
我一定要吃到三明治
如果你儿子确实汞中毒
治疗会有效果
也许你能在他全面衰竭之前
见他最后一面
你这么关心我做什么?
威尔森的内心深处以为
如果他关爱别人, 他就不会死
- 你的行为不正常
- 你懂什么叫正常?
他到底做了什么?
十年了仍无法原谅他?
我儿子注定变成那样
他母亲那边全是酗酒的失败者
他走的也是这条路
豪斯告诉你
你儿子喝酒损坏了肝
我刚说过
但你离开医院之前并不知情
你为什么离开?
也许你儿子继承的是你这边的
- 癫痫和对感情过敏
- 好了好了, 说够了
我们在大西洋城
我还有时间
找一间带赌场的酒店
血压下降
血气降到70
0.3毫克肾上腺素
你干什么?
让他出血更快?
检查脉搏
不是肝脏的问题
是心脏
我知道他是做法式菜的
但我相信他能做这个
用12寸义大利面包
牛至叶醋
不, 不是葡萄醋
等价交换, clarice
继续我们的游戏
我以为答案是汞中毒
除此之外你还想知道什么?
如果你们都只能活一天
你会要求最后的一餐
豪斯则要最后的答案
不, 能不能就把原料送过来?
我自己做
过去的10年里
你有多少意识?
不知道
我只知道时间不短
我知道
我能记得你的声音
你多久到我病房里来一次?
不, 你浪费了一个问题
我有更好的问题
- 为什么偷我的处方本?
- 哦, 老天, 你是对的
我是瘾君子
谢谢你让我认清自己
不, 我是说
为什么偷我的?
佛曼, 卡麦容还有柴斯的
都可以偷
但他们和你的关系并非自主
他们是你的手下
我是通过自主选择和你联系在一起
任何牵涉自主选择的关系
你都要看看对方能容忍的底线
这个问题省心
你自问自答
答完后还做点心
我们去赌场试试运气
有一天, 我们的友谊会破裂
然后又证明你的对
友谊是有条件的
你不需要和别的人类有关系
也不配拥有
或是其它潜藏在
你那迷宫一样的大脑里的东西
对不起
如果早知道他这么烦人
我会偷卡麦容的处方本
偷佛曼的车
至少她懂得欣赏我令人深思的忧郁
豪斯倾诉热线
请讲述您的苦闷
- 血压直线下降
- 做心脏超声
- 水银不太可能造成如此...
- 确实
汞中毒阴性
做心脏超声
我错了, 你儿子仍然要死
我要知道你所有亲属的病
不用说病了
直接说怎么死的
没时间相互问了
告诉我答案
最后你可以问我一个大问题
问什么都可以
涉及什么隐私, 尊严都可以
- 你祖母?
- 中暑, 独立日野餐
她活了92岁
厨房有谁知道
以前在圣詹斯的一家三明治店?
有糖尿病的小姨子
- 据你所致还活着吗?
- 死了
看完费城队比赛
回家的时候车祸死亡
我相信一定喝了很多啤酒
费城队输了
- 你父亲?
- 衰老, 心脏衰竭了
- 你岳父?
- 交通肇事逃逸
出去遛一条不听话的狗
嗨, 你们送外卖吗?
这么说吧, 如果你送货
我出100块小费
棒极了!
胜利
哈哈, 这个夜晚终于开始顺心了
威尔森, 给我一罐汽水
我们找个地方谈谈?
豪斯是个混蛋
但他确实需要止疼药
一个人感觉到多少疼痛
不由政府说了算
你认为我是个带警徽的官僚
依照某些死板规则做事
- 是的
- 噢
你是说我应该信任他
是吗?
- 你不是这方面专业人士...
- 我觉得你也不是
我当差20年, 每天都有人
试图给我编故事
如果你做我的工作
你会明白
人都会撒谎
所有亲戚都说完了
那么, 该我了
你为什么做医生?
这就是你的大问题?
我给你机会羞辱我
你就问出这种问题?
好吧, 我们来谈谈神奇的人体
不不不, 你是好奇的人
你喜欢找到答案
为什么不去做研究?
为什么给人治病?
明显你憎恨人
恋母情结
我希望得到母亲的爱
她觉得ben casey(医生肥皂剧)是最棒的...
好啊, 你觉得不需要再问我什么了?
来点真的
我14岁时, 我父亲驻扎日本
我和学校的孩子去攀岩
他摔伤了, 我送他去医院
我们走错了门
经过大厅里一个人的身边
是个清洁工
我朋友感染了
医生们束手无策
所以他们找来了那个...清洁工
他曾经是医生
还是"布拉库"
日本的贱民阶层
他的祖先都是屠夫, 掘墓人
这个人知道他不会被同僚所接受
甚至不做尝试
他不修边幅
甚至没有伪装一下
医院的管理者也不觉得他有什么用处
除了需要他的时候
因为他是对的
其它的一切都不重要了
必须听他的
谢谢
准备20毫克地西泮
心跳不规则加速
- 升到200
- 他会衰竭的
- 地西泮的过敏反应?
- 最好不是
要么是过敏
要么就是他的心脏完蛋了
着火那天晚上发生什么事了?
是啊, 肯定有一段痛苦的回忆
老实回答
我妻子吃了安眠药就上床了
那是圣诞夜
我让kyle在壁炉边做爆米花
结果他...
把壁炉柴砸碎了
包装纸烧着了
火势蔓延很快
我把kyle弄出来
再进去救--
你真可悲
你表现得好像不需要任何人
你怪儿子酿成这起事故
我不怪他, 他才12岁
不能拿意外来责怪小孩子
那我们来这里干什么?
干嘛不在他身边?
在身边又怎么样!
我没能保住我的家人!
我没能扑灭火
没能救出我妻子
现在, 你又要让我目睹
我无法救回儿子
多谢你把我弄醒
你儿子怎么砸碎壁炉柴?
烤爆米花的托盘掉落
他说了那很重
我早该留意的
遛狗被车撞
- 是晚上的事?
- 是的, 怎么了?
输球后的车祸
也是晚上的比赛?
肌纤维粗红病
这是遗传病
掉东西, 肌肉无力, 夜视能力差
导致协调性差
易出事, 不小心
是在线粒体DNA上的
所以只能从母亲这一边继承
你妻子的家族并非酒鬼
他们有病
- 不会影响肝脏
- 这孩子是个酒鬼
他以为自己杀死母亲
让父亲变成植物人
要是我, 可能也会来几杯
- 佛曼.
- 检查DNA, 看有无肌纤维粗红病
- 不会有什么...
- 这么想
能否不要先假定检查不出
直到做完再说话?
豪斯.
这孩子有严重的心肌病
酗酒者
不可能得到心脏移植
也许能搞清楚为什么
能满足你, 但是...
他还是一样要死
我要把我的心脏给kyle
这个病, 不管它叫什么
只从母亲一边遗传, 我的心脏是好的
你的心脏也许还能
在你体内工作多年
是啊, 他要了也不怎么用
你弄醒他一次
也许别人能找出其它办法
有些医学突破是很出人意料的
肌纤维粗红病可以治疗
但不可能治愈
就算他得到你的心脏
也不保证能活
他是我儿子
不, 你以为我会同意吗?
以前也有过
在病人濒死的时候安排移植
他不是濒死
他说"杀死我, 把我的心剖出来"
你脑筋出问题了?
好吧, 我想想其它办法
对不起
威尔森, 出去
不
你为我在警察面前撒了很多谎
也许我并不想逼迫你
直到关系破裂
吃药最近但
上吊不容易损伤心脏
我不怕疼
勒死比颈部折断好一些
这意味这着过程很缓慢
就算我们现在一路超速赶回去
也见不到他了, 是吗?
是的
告诉他
我不知道告诉他什么
该轮到我问问题了, 是吗?
不是
你刚问了那个超速的问题
你想知道什么?
如果你父亲能跟你说话
你想听到什么?
- 对你没用的
- 不妨一试
我想要他说...
"你是对的, 做得对"
确实没用
- 嘿
- 我是威尔森医生
- 我是Schaeffer太太
我从普林斯顿来
我们夫妻和三个孩子住在费城
那么...你想不想出轨?
不
好吧, 如果你改变主意, 我就在...
豪斯.豪斯!
是622号还是642号房?
- 622.
好
- 不在场证明
- 我知道
他身边有一瓶打开的阿司匹林
幸亏他有头痛
心脏在运输过程中保全很好
幸亏
不可能就这些
你得到了他的心脏
你还想要多少器官?
我是说, 我父亲肯定说过什么
不可能就这样...
他一定让你带了什么话
他说你是对的
你做得对
我什么是对的?
什么意思?
我怎么知道?
他是你爸
你知道这个病例有趣在哪里?
证明人与人之间可以有无条件的爱
尽管你还是不相信
却在大西洋城的一家酒店
让另一个人剖出自己的心脏?
三明治
你知道这个人只是用三明治
掩饰他对儿子的感情
是的
你知道你不在的时候
崔特跟你的手下谈过话?
知道
你还是竭尽所能
用蛋黄酱和意式火腿, 帮他做面具
- 谁告诉你的?
- 他们都说了
这表明他们都没有说什么对我不利的
回到三明治
你以为我的依赖性已经失控
你太想被人需要
所以你给别人他们想要的
他们需要的, 他们自以为需要的
我的助人没什么可指摘的
我是詹姆士 威尔森医生
帐号835687
ATM说我余额为零
什么意思? 冻结?
好的, 谢谢
Thanks.
为了警方调查需要
我的帐户被冻结
他们不能永远扣住你的钱
确实不能, 他们可以一直扣到
我愿意指证你去做10年牢
晚饭靠你了