我没事 直接回家吧
我要带你去医院检查下
我就是在雪地里摔了一跤
其他8个人也摔倒了
这太丢脸了
你说就是跟朋友玩
结果我一转身 你就到雪地上去
我没事
你自己不知道
你摔得很惨
不是那样的
你连摔跤都不会
我16岁了 摔过很多次
早就学会怎么做了
而且我检查过了
让医生检查
你不觉得太大惊小怪了吗?
不是每次受伤 都要你来照料
那就别受伤
我只是跟朋友一起玩 我们很开心
你不能那样
我不能开心吗?
你知道我什么意思
我要跟你的朋友谈谈
- 不 不行
- 告诉他们不要...
你会把他们吓坏的
好吧 我们去医院
医生会告诉你 我没事
还会叫你别担心...
妈妈!
妈妈?妈妈
有人吗!
妈妈 醒醒
没人在这
妈妈!
911 有什么紧急事故?
在金斯敦市郊的公路上发生了车祸
(金斯敦: 加拿大安大略南部城市)
我妈妈昏迷了
你受伤了吗?
我没事
妈妈 妈妈
豪斯医生
第三季 第14集
"感觉木然"; "Insensitive"
佛曼在哪?
他在楼下某处吧
某处 多谢你帮忙
你知道他今晚几点下班吗?
某时吧
我知道你说不准 但是估计呢?
今天情人节
我要给他个惊喜 一起离开
- 离开
- 唔
走开 走 开
我妈妈怎样了?
送去手术室了
佛曼
你女朋友想知道
你情人节有没有空 表现得惊讶点
你下来干什么?
发生了暴风雪 急诊室缺人
我们都应该来帮忙的
你也应该来的
你是个混蛋 表现得惊讶点
可能会有点刺痛
能快点吗
- 我得确保...
- 慢慢来
你叫什么名字?
Hannah morganthal
你得了无痛症 hannah morganthal
我没得
要照X光看有没有内伤
查血象确定没有感染
还要看脑电图是否异常
还有 脊髓神经切片
先天性的痛觉丧失
世上最罕见的病症
全球好像只有 60例...
对 我有7个理由相信她是其中之一
她自己说不是
这就是第一个理由
我们没说她就知道那是什么病了
第二 她全身都被雪弄湿了却没有颤抖
那很奇怪
除非她不会出汗或者感觉不到冷热
救护车上很暖和
我想见我妈妈
第三 嘴唇和舌头上有伤疤
是小时候没有感觉 自己咬伤的
我小时候从窗户摔下去过
第四 你在清理伤口的时候
她的脚没有避开清洁棉布 而是迎上去
从没有过痛觉的话 很难假装
来个跳跃性思维 Morganthal女士
这是个犹太人名吧
德系犹太人患病率更高
可是 她说了她没有这种病
如果以前没诊断出来的话
她不可能活到现在
犹太人杀害了上帝
你还相信他们?
她想见她妈妈
她知道如果承认有无痛症 就哪也去不了
只能去做一堆检测
你说有七个理由的
我那是随便说说的
怎么 五个理由不够吗?
五个差劲的理由不够
我会尽快带她去见她妈妈
如果六个理由还不够 我可以再敲她一下
做检查
我要从急诊室抽身
有个病人
你喷了香水?
是真的有病人
还是你无聊想像出来的?
- 无痛症
- 无痛症是个诊断
诊断是最后下的结论
她不知道自己的身体状况
肯定有什么不对劲的
换句话说 她可能很健康
你只是好奇 怎么有人不会痛
而你自己一天到晚痛
所以你想探究
她出了车祸
她要做x光 血象 脑电图 神经切片
我还注意到 尽管今早大雪纷飞
你却没戴帽子 只戴了耳罩
你检测是不是为了...
当大家都在担心能否来上班时
你却只关心帽子压坏发型
相亲从不是好主意
你披披肩的唯一理由
就是能从人群中一眼认出你
做你的测试吧
除了神经切片
- 我需要切片的结果
- 那样她有可能瘫痪
但这是神经疾病
你没有证据
她摔倒了
你还有其他任何证据吗?
除了笨拙的无痛症病人在雪天摔倒
如果脑电图有问题 我们再讨论
你可以把披肩扔家里
只要告诉他你一脸绝望就很好认
左中央区和右枕区有尖频
- 她可能会发作
- 喂
应该有更简单的解释
你们什么都查不出来的
我没事 我要见我妈妈!
给她打镇定剂
她不会答应的
她才十几岁
没有爸爸 妈妈还在手术
你想让我们怎么做 按倒她?
给她注射镇定剂之后
你才能放开她
-我们试过了
-真的?
她力气很大 不停挣扎
我怕还没等注入镇静剂
就会先伤害到她的身体
那就打断她的手
她不会在意的
你真变态
我很痛
走 去打折她的手
那个小护士 你女朋友
你还准备跟她耗多久?
真庆幸我们走的路有尽头
再走60英尺 就可以结束这段对话
等这段研究结束 卡麦容会找到个伴
柴斯会找到8个 而你就孤单一人了
还有30英尺
你不断地约会
但你是终极达尔文主义者
努力奋斗
身边有人只会拖累你
是
但我还和她在一起 不是吗?
我猜那是因为她没给你分手的借口
而你也没有勇气认清现实
我要见我妈妈!
又见面了
我要是好声好气跟你说话
你会误以为我尊敬你...
你是个孩子
你很害怕 拖延时间
成熟点
我没有害怕
我从不害怕
看吧 这话多幼稚啊?
你没有痛觉
只能感到快乐
告诉我这种感觉多棒?
糟透了
比持续疼痛好得多吧
到椅子上去
我每天早上都检查眼睛
看睡觉的时候有没有把角膜抓伤
哦 天哪 别说了
泪流成河了
- 我不能哭
- 我也不行
每天早上 都要看下眼睛有没有黄疸
以免维柯丁最后弄坏了肝
不检查下脚趾有没肿 就哪也不能跑去
我不能跑
男生不能搂我太久  因为我身体会过热
女生不能搂我太久 因为只付一小时工钱
需要闹铃提醒自己上厕所
在想到这主意之前
你知道有多少回羞辱的事情么?
厕所离办公室50英尺
喝个水都要权衡利弊
什么事做完后 都要自我检查一番
嘴巴 舌头 牙床上有没有割伤
牙少了没 体温是否正常
手指 脚趾 关节是不是有肿起
有没有擦伤到皮
我挨过枪子
三岁时坐在炉子上
要欣赏一下印的圈圈么?
- 好
- 你觉得我在扯谎?
你觉得我想观赏你屁屁 犹太人用词?
把她放好 做见鬼的测试
如果她再动弹 给她用氧化亚氮
(氧化亚氮: 俗名笑气 麻醉剂)
你中弹 不是因为腿痛 是因为你混蛋
这两者不无联系
他没必要这么做
是 他这么做了
我确实病了?
没有 脑电图没有问题
X光片上没有骨折
血液检查没有显示感染
尿检没有...
Hannah?
来人
哦 天哪
需要冰袋和降温毯
有盐水么?
她没有发红或流汗
- 你肯定是-
- 她体温105 (40.5摄氏度)
哇 她的确是病了
把她的体温降下来了
可能是感染
不 腰椎穿刺检测到正常的蛋白质
没有白细胞
高胆红素
可能问题在肝脏
不是 转氨□正常
磕药
她11岁就吸大麻
也不是
毒物筛检没有问题
我们反着做
做了检查然后她得病了
也许是我们对她做了什么
她在检查后得病
应该重新做检测
脊髓神经切片
因为发烧 你要让她冒瘫痪的危险?
冒瘫痪的危险
因为不知道什么引起了发烧
- 是神经问题
- 是发烧!
在无痛症患的身上
明显她身上情况有变化 在发出信号
从出生起一直如此
是 病症巧妙地躲藏着
直到你们做完测试
你要去哪里?
你们都反对是么?
都要坚持原则抗命不遵?
我要去柯帝那里请旨
Hannah母亲的事 还要瞒她多久?
越久越好
应该强制配备侧气囊的
(保护头部及胸腹的车内安全气囊)
我肯定她会同意
她应该被告知母亲的处境
通知消息是外科医生的事了
豪斯那里有消息么?
- 没有
- 也许柯帝会反对
柯帝从不反对(豪斯)
不是这样的
没人说过不
我们不反对
是你不反对
他会回来 吹胡子瞪眼 给出七大理由
最终我们放弃
我们都会 不只是我
避免脊髓神经切片的唯一途径是
另寻他法找到病因
所有测试结果都是阴性
需要更详尽的病史
你还需要哪些文档?
已经有了儿科记录  一打急诊记录
入院问卷
你头一个问题是什么?
保险条款
好吧 第二个
直接说就好了
哪里疼?
如果知道她哪疼 我们就可以诊断
你知道无痛症感觉不到疼痛吧?
不 无痛症是说她对疼痛不敏感
她还是有分散的神经纤维可以传导痛觉
但信号传导不到大脑
给她更多痛觉信号会怎么样?
很多痛觉信号
也许其中一些能传导成功
你要折磨她?
不
对别人是折磨
对她 和扎扎手指头没区别
在她身上刺探
直至找到本就疼痛的地方
院长干什么?
能不能不谈工作?
别的都畅谈不忌
我只想逃离工作
你作比喻吧
因为这家和医院毗邻的咖啡店
不是你能到达最远的距离吧
但你看这雪
道路在清理
但这儿撤退起来方便
你对约会不寄予很高期望?
我学会要找条撤离的路径
放低期望值 我的最爱之一
不管发生什么
你要明白 我生活中
有些恼人的部分
要做脊髓神经切片
你亲自跑来对我说
你怎么知道我在这儿?
我得拿文件来
这里是步行可达范围内最无需承诺的地方
你的车钥匙放在桌上
格瑞 豪斯!
你们肯定是网上认识的
不然 肯定是恨你的朋友撮合的
Don Herrick
我们通过单身爱舞网站认识
他为什么不打自招?
我为什么要隐瞒?
你没警告他别多嘴
不然都会被我利用打击你
你干什么的?
汽车维护
更换滤清器
太好了 我去的那家乱收费
不能相信你们这些人所说的
你的店在哪里?
分布在14个州
我是东部润滑油的老板
无痛症通常并发感染 她发烧
腰椎穿刺 尿检?
正常 没有发现
白细胞计数也正常
癌症?
扫瞄没有发现
我认为是神经紊乱了温度控制
淀粉样变性病 肉瘤样病
候选者太多
需要做活检
好吧
非得这样 你就去做
他比那"小巫要个爸爸"网站的家伙好多了
一杯温水 一杯滚烫
从这杯开始 再放入那杯
停留几秒钟 再重复
我们监控你脑部活动
要是你感到热 可能是血管疾病
我妈妈怎么样了?
她还好
你有感觉吗?
没有 还好是什么意思?
她还在手术中
据说会没事
可以把手拿出来了
你怎么不问更多?
把手从水杯里拿出来
我妈妈到底怎么了?
Hannah
你让自己二级烧伤了
我没事
我妈妈怎么样了?
她会死吗?
据说她会好起来
有内伤时 长时间的手术很平常
注入纳络酮(解麻醉剂中毒)和蛋白激□
这样我就会感到疼了?
你们用螺栓固定我脑袋时 我没一点感觉
这将替换你神经中的化学物质
提高灵敏度
就要在你颅骨上钻孔
如果你有感觉 可能是肉瘤
是什么感觉?
很疼
抱歉
骨痛是最厉害的
你有了感觉马上告诉我们
可以开始
你们在我头上钻洞时 我就干坐着?
能说说话吗?
就你和妈妈两个?
你们肯定很亲近
是的
直到我被拘留
第三次
- 毒品
- 打架
你有优势
也不是
不知道什么时候该停
你跟很多人作对 还是你只想惹恼你妈妈?
其实只有这两个选择
Hannah 你要我们停下吗?
停下颅钻
没事了
什么感觉?
哪里有感觉?
Hannah 我得知道你哪里疼
Hannah!
我厌倦了
你知道心血管科新来的护士
和董事局的怪律师好上了?
有11根手指的家伙?
他有11根手指?
你怎么会没注意到?
那个护士曾经是男人
她现在不是了?
我们不说这些
我们在说
我们本来要谈这些的
我来就是告诉你这个
可来的路上 我遇到卡麦容
你有个无痛症患者
变性护士更有趣
这可有趣多了
可我又得当你的良心
我厌倦唤起你的道德观念
我不享受当你的良心
- 没人享受
- 你在研究她
她确实病了
你把她绑走后才发现的
我好奇
因为我不是猫 好奇不危险
(谚语: 好奇害死猫)
这句谚语不是用来警惕猫的
你不关心她的病情 你在乎的是无痛症
你的注意力集中在获取你的答案
而不她的
谢谢
先有所知 先有所备
你想弄明白什么?
你以为她缺少痛觉的症状
能解决你的疼痛?
要是你不跟卡麦容说话 当下
我们就可以给护士排排名次
有情况
脊椎神经切片有发现?
没做
那就做
- 做不了
- 为什么?
她要从大厅扶栏往下跳
你觉得我接得住她?
离远点!
我不会伤害你
你会
你嫉妒我什么都能做
Hannah出现了迫害妄想
我不相信你
觉得她会跳
这是真的 你们要我痛苦
你们自己说的
如果我们想伤害你 不会拦着你
让我看看我妈
好 这就带你去手术观察室
不相信你!
你妈妈没事
我刚和她外科医生谈过
我不相信你!
Hannah 你要我们怎么做?
要我们做什么?
我感觉不到腿
你要是想在10分钟内故技重施
不是装出来的
腿不疼 感觉不到了
有感觉吗?
不只是疼痛感
- 什么感觉都行 刺压?
- 没感觉
你六根骨头碎了
发烧 脑震荡 心律不齐
腰部之下完全失去知觉
我感觉挺好
我妈妈手术做完了吗?
还没有
幸运极了
妄想症状消失了
但生命垂危
可能会在数小时内死去
如果饱受煎熬慢慢死去
没有痛觉幸运至极
你确定不是跌落导致瘫痪?
瘫痪导致跌落
脊椎没事
没有骨折或脊髓损伤
更好了
疯疯癫癫还瘫痪
意味着一定有某个神经部件出问题
可能是神经病变
所以我们需要检查神经切片
你却没有做
还有别的检查
艾滋病 梅毒?
所有性病检测都呈阴性
血管疾病 不 抗核抗体呈阴性
脑栓 不 核磁共振
甲亢危象
(甲亢病程中出现的一种严重并发症)
有理 她糖反映迟缓
血钾也降低了
没错
我去和内分泌学家会诊
Bennett值班
太好了
不是吧
需要会诊
我已经同意了你做神经切片
需要内分泌学家
Bennett值班
不接电话
他的手机肯定坏了
我的手机可没坏
必须给你看资料
我猜你怀疑是甲亢危象
有没有做激素检测?
正常 促甲状腺激素水平较低
壁炉是不是烧着火?
没有
CPK(肌酸磷酸激□)怎么样?
提高了 275
人家若是为了自己点燃炉火
定然不会矢口否认
他在这儿
CPK还不够高
血钾提高是因为支气管扩张剂的缘故
老天!
你没戴文胸
这不是甲亢危象
你们才刚见面
我喜欢他
也喜欢做爱
用不用我在胸口刺上字?
不用
不过或许可以在当地报纸上登个广告
你喜欢我吗 豪斯?
我15分钟前刚和Bennett通过电话
他的手机没出问题
你原本不惜一切躲避我
突然 你需要我拨一拨 你动一动
我只好认为 这是因为我在约会
见面时 我注意到
你注意到他是秘密兄弟会员
因他头发分路样子
你注意到他是个乖宝宝
因为他眨左眼的样子
我不感兴趣 我不受你影响
只有两个原因
有人想要破坏我今晚的好事
要么 他是个无私的正派人
只是为了我的幸福着想
要么他是自己想得到我
你漏了第三个可能性
想破坏别人幸福的魔鬼
晚安 豪斯
不会再有打扰了
太晚了
- 我该走了
- 为什么?
我把头发分在左边
还是个秘密兄弟会成员
你听到谈话了
我对他不感兴趣
我不怪你
我这么说 只是让他不要再回来
我并不热衷于我的工作
我干得不错 提供服务
但我的目标是赚足够的钱
去做我真正喜欢的事
音乐 旅行
这些我也喜欢
你是喜欢 但这些对你并不至关重要
我不知道是因为豪斯
你的工作 还是冲突让你生机勃勃
你该留意 你跟他说话时候的样子
心无旁骛
你专心 自信 夺目
别误解了
我想跟那个女人约会
我可以让她听电话
你去了哪里?
她情况更糟了
不是甲亢危象
做脊髓神经切片
还有别的检测
她刚说了女孩在恶化
你们还想等待
会有感染的风险 还可能使瘫痪恶化
已经恶化了
我们让它越来越糟 做切片
可能会使她瘫痪 却一无所获
做切片
如果是外周神经疾病
该选择离脊髓稍远的神经
离真相也远了
牵涉到瘫痪
很有可能是脊髓相关
若病情发展
要不了几小时 她就死了
把论文还给我
他是不是坚持要脊髓神经?
你怎么知道?
让我们单独谈
你可知道 最近发现一种蛋白质
能加速神经生长?
多奇妙
如果在脊髓神经的绝缘层放上这种蛋白质
就能种植自己的小花园
- 如果这根脊髓神经
- 是 是
如果恰好是来自无痛病患者
那就可以培育无痛觉神经
并植入自己的腿
好个邪恶的计划
你得终身用免疫抑制剂
冒感染的风险 缩短寿命
短是短 可正常了
嫉妒通常表现的方式
是想摧毁别人拥有的
你更雄心勃勃
你想歪曲医学事实来达到目的
医学事实一直在变化
你用患者的生命来冒险
这样医学事实才会进步
医生冒险
是为了患者的健康
不是为了自己的
这诊断没有错
你确定?
你肯定
你能够做这个判断?
切片检查能安全取得的神经
天 威尔森真是讨厌
情人节凌晨3点
我知道你和Wendy有约
她没事 知道规矩
你真幸运
我是
以后等有了时间
我也想有社交生活
有朝一日?
一个漂亮的女人
想要社交生活最容易不过
你指性爱生活
有个陪伴不是错
在认真的感情到来之前
我有过认真的感情
我只是不想安定下来
是么
这什么意思?
没什么
你认为我没有过真正的感情?
我不知道你有过什么
而你就下了判断
熬夜让我暴躁 对不起
你认为我没有过真情?
你根本不知道
你和一个垂死的男人结婚
你想的是 6个月或一年 会很艰难
但我能挺过来 还能继续自己的生活
就好像不小心得感冒
或是不得已加入和平队
(文化外交志愿者)
短期的
一针见血
就好比是浪费的周末
你做出的牺牲是巨大的
但你对他的爱仅此而已
承诺之所以是承诺
是因为没有到期日
你站在一人身旁
看他用牙线30年
像我父母那样
这才叫牺牲
才会懂得什么叫做真感情
卡麦容
我不是指责你
躲避承诺的人 明白它有多沉重
这不对劲
无痛症不会导致这样的变性
从中央切取的一些神经纤维
还有部分绝缘层
但神经束周围的绝缘层都剥落了
意味着损伤是来自外部
这是次发脱髓鞘病变
病源在别处
不是神经疾病
是全身性的病 影响到了神经
我们该
你去哪里?
孩子的妈妈终于手术告一段落
去去就来
那又怎样?
Hannah该见见她
在我们讨论完怎么救她后
她马上就能去
最有可能是代谢类疾病
她脑肿胀
就要准备让她做另一项手术
那又怎样?
叫个护士送孩子去
有多过60种代谢类疾病
会引起她现在的症状
我可只有你们3个人
她吓坏了
肯定的
如果我们不诊断出 她会死
那就诊断出她
妈
有多严重?
你好吗?
我没事 妈妈
我会好的 我总是会好
你检查过自己了 量体温?
妈妈 你能不能别管了?
你现在不该担心
宝贝 是我不好
我该留心有车子开过来
不
我是自作自受
你是对的 我错了
不
我不该下雪天跑出去
我不该摔跤
我不该让你
今年第十次送我进急诊室
妈?
妈妈 你怎么了?
得送她继续去做手术
Hannah 你的血压升高
得休息一下
我的手湿了
你哭了
我不会哭
头疼死了
疼痛能告诉我们什么?
没有刺痛麻痒 可以排除
什么都证实不了
不是身体疼痛 是情感
没错
她有了头痛时 她们在干什么?
说再见
你说她们在争执
她们不是真的吵架
她只是很沮丧
她们在吵什么?
谁的过错
外周神经疾病 发烧
间歇性妄想症
很多代谢疾病都能引发
再加上内疚会怎样?
内疚作为症状?
阿尔兹海默症能引发欣快
疼痛引发消沉
维生素B12缺乏引发内疚
综合其他的
如果她感到内疚
就不会让她妈妈生活不好过
她就不会打架
被拘留
也许她打架就是因为感到内疚
她想证明给妈妈看
即使胡乱犯险 她还能平安
那妈妈就不必担心
这是有逻辑的思维
如果内疚是疾病引起的症状
而不是思维过程的产物
而且应该是新的症状
几年前 她是模仿学生
没意义 如果头痛是由内疚引起的
她缺乏维生素B12
如果只是因为她心里难过
那就没办法 用什么来证明?
不必 给她一剂维生素B12
如果她转好 那我是对的
已经给了
急诊室在她入院时就给过B12
多种维生素补充剂
很明显 她是难过
你怎么还没走?
想让病人试验一下新药
明天要交书面文件
你为什么还在?
还没找出为什么
不 你为什么来这儿 我的办公室
刚推翻了一个很妙的B12缺乏症理论
在考虑白血病
这个老套点
我乐不起来
她白细胞计数很低
可她又有
很多嗜曙红细胞(白细胞的一种)
免疫球蛋白E的水平到了临界点
想要有100%的把握
检查骨髓
已经在做活检了
原来
那个怪律师
知道她曾是个男人
他无所谓?
原来他的前女友也曾是男人
- 噢!
- 是啊
你能不能安分地看着我吃?
还是你有原始冲动
要击败别的狩猎者 争夺食物?
回头见
你还不明白我不需要镇静剂?
这样才能保证你不会乱动
这是氧化亚氮吗?
你想要杀了她?
(NO会抑制维生素B12的合成)
在做脑电图的时候就曾给她用过氧化亚氮
这才让恶势力抬起了头
什么东西?
B12缺乏症
你有没有觉得这似曾相识?
我们讨论过了
她用过B12 没有好转
因为被别的东西吃了
做腹部的核磁共振成像
什么?
你们要干什么?
别碰我!
瞧 她来了
又有迫害妄想
不行 照这个速度恶化
来不及做核磁共振 得做手术
别碰我!
在使用中!
她的疝气等不了
(疝: 脐部隆起肿块)
救命 他们想害我!
你可以相信她 我们想害她
要么你可以认为她受到病症的驱使
鉴于这里是医院 我们穿得像医生
有更简便的方法杀人
Bev 帮他们
需要碘酒 10号和15号解剖刀
镊子 和一个大色拉碗
把她按住
快点 女士 她进入角色了
药签
15号
你不麻醉她?
没事 变个戏法
她是装出来的
这次可不会上当
收回那套吧
镊子
去湖边钓鱼很好玩
能拉近家人的关系
可要是鲑鱼和鲈鱼没有煮熟
你就给这家伙提供住宿和膳食了
(绦虫: 肠道寄生虫 带状 可长达10米)
所谓免费膳食就是摄入的所有维生素B12
我体内也会有绦虫吗?
不可能
那样你会疼死
得有25英尺长 (7.5米)
该死
世界纪录超过60英尺(20米)
Hannah 醒醒
有人来看你
她左半边不能动
你得照看她一段时间
噢 噢
虽然你感觉不到
别把缝线撕裂了
好好照顾自己
才能照顾好她
你还没回家
对不起 没能过情人节
我是跟医生约会
我不是白痴 有心理准备
有个礼物给你
MGH (马萨诸塞州总医院)
波士顿最好的教学医院
想从事护士行业
那里是最好的
我打了几个电话
你想去就能去
这就是你帮我争取
手术室小时数 来获得资格?
- 我以为你想要
- 好傻
你划下10英尺的私人空间距离
我走近一步 你后退一步
我很多事都跟你说
所以你才要跟我分手
你受不了亲密
Wendy
难道你对我发怒 我就会继续和你在一起?
我是难过
因为我在乎
只有你们才觉得吵架也得有逻辑
你和你的混蛋上司
你可以向她要脊神经
她凭什么给我?
她欠你的
医院会给她寄账单
依我
你该趁她维生素B12尚缺乏时动手
有内疚伴随你不错
吃早饭?
好
情人节快乐!
给那些已经成双对的人过的节日
对于别的人 只是星期三
谢谢你泼我冷水
别误会
我还是相信有真爱存在
只是非常遥远
有可能在另一个星系
得发明比光速更快的飞行方法
我们才能联系上
我们做爱吧
这有道理
除了流行歌曲的教条
实在没必要在真爱到来前 浪费生命
我们都是健康忙碌的人
一起工作 这很方便
好比微波炉批萨?
在所有我共事的人中
你是我最不可能爱上的
好比微波炉批萨
是想让事情变得简单
不是更复杂
也许以后会对谁动真情
当前 既然我们已经做过一次
感觉还不错
我明白
如果我对你的评价感到恼火呢?
那你就不是我要找的人