让开!
充电! 让开!
好了 我要宣布死亡了
死亡时间...
8:32
你好呀  Diana
咱们开始吧?
左室撕裂伤在新出现的组织坏死区之内
显示出整个病情的诱因是最近发生的心肌梗死
不幸的是 病历记录显示
Penza医生从未怀疑过病人的心脏状况
而是基于一个错误的诊断给病人上了类固醇
以治疗哮喘 造成了致命的撕裂伤
基于这些发现 我建议医院
就Penza医生对病人进行的
标准施救程序进行进一步调查
而这已经是我...
今年第三次对Penza医生的病例做出如此建议了
以大脑解剖来结束活检
Treiber医生...
我好冷
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生  第八季第20集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：fflonestar 墨墨塔
校对：酒囊饭袋去打击地沟油了
时间轴：绿
没错 就是老子的
而且没错 老子是不会开手动档的车
以及不 老子才不关心车停没停在残疾人车位上
直视死亡改变了我的生活
真是陈词滥调哟
真正陈词滥调的是过有意义的生活
而我则庄严发誓要过更没意义的生活
我穷尽我一生关心他人 奉献爱心 寻找终极真理
而现在就是自私自利 漠不关心
与拥抱浅薄的时候了
你的扫描是三天之后
告诉我你这不是抢在癌症
还没把你的时间打发完之前 打发时间来着
我刚花了七万五买了辆极不实用的车
这就是浅薄者的深度
而明天 我将开着这辆车远赴克利夫兰
朝觐我少年时的花痴对象
David Cassidy现在可老得不能看了
(美国歌手及演员)
说的是Julie Christie好么 "日瓦戈医生"
"香波"啊 那个时候 我早熟不行么
她要给一个什么慈善动物医院开张剪彩
还是什么的
我对病人不管不顾 就为追寻一个年少时的幻想
这是教科书式的自私自利和漠不关心
或者你早已经把病人安排妥当 车也是租来的
而在等Julie Christie签名的同时呢
你就顺便领养条小狗狗回家
你信不信我才不管呢
漠不关心哟
他试图把自己的脑袋切开
- 头部CT和毒素检验都没查出病因
- 有趣哟
Cotard狂想症
也叫做"僵尸综合征"
杏仁体与大脑连接中断 导致你以为自己其实已经死了
病例解决 也就是说...
有趣的过去式是啥?
无过往精神病史
而在你说这是抗病毒药物引起的之前
我已经把这个排除了
而且Cotard症也不能解释他手部的异常感觉
以及...
Treiber不让其他任何医生靠近他
他只信任你的判断
病人是Treiber?
有趣的将来式是什么?
- Wilson怎么样了?
- Wilson的扫描在这周末
如果他的超呕疗让肿瘤缩小到了能够手术的尺寸
那么他就能活 如果没有 他就得死
这听起来可真难过啊 我们有什么能帮忙的吗?
除了围成一圈祈祷 还有什么吗?
病人的AST值偏高(谷草转氨酶)
精神症状可能是肝脏衰竭引起的
- 丙肝?
- 胆红素与血清蛋白指标正常
也不能解释手麻以及Chase讨厌他的原因
我不讨厌他 是他讨厌我
- 他讨厌所有的医生 所有的医生也都讨厌他
- 他只讨厌那些老爱搞砸的医生
以及你
而他们恨Treiber只是因为他指出了他们的错误
在死人身上找错误总是会容易一点的 他总是认识不到这一点
他就是个小人
他也让这家医院成为一个更安全的地方
通过鞭策医生们负责
- 以及集中精力
- 如果他的病就是从尸体上得来的呢?
他经常处理尸体
你难不成觉得我们应该把它们全部鉴别诊断一遍?
不 只要最后一个就够了 她的膝盖出了问题
而她用了二甲基亚砜来治疗关节痛
除颤器发出的电流可能会将其转化为硫酸二甲酯 当Treiber对她进行解剖时
- 她的血液便释放出了富含毒素的气体
- 那样的话整个地下室的人员都会生病
气体可能很快就消散了
他的肺没问题 血栓更有道理
手上的血栓解释了手部麻痹
颈动脉血栓解释了精神症状
你们俩去找毒素
Adams 你协助Chase给他的
邪恶天敌做超声波 看有没有血栓
我知道House不喜欢见他的病人
但是同事一场就不能破个例么?
精神症状看起来是间歇性的
我也就是暂时跳出那状态一下
问问您这是不是House要求做的测试
别担心 我们只负责执行他的直接指示而已
是哦 我都忘了 雇你们来就是干这个的
挺好的 他的诊断错误指数只有0.17 而医院平均是0.32
你真觉得自己可以给医院里所有医生打分?
总得有人干这事吧 既然我是唯一一个看到一切的人...
是哟 雇你来就是为了诊断已经死了的人的
无血管狭窄或血栓
每个医生 每个诊断 每次治疗 每个结果
- 真了不起啊
- 简直跟奥威尔小说里一样
- 都是用他的密码写出来的
- 他总得保密吧
跟万湖会议一样
(纳粹密谋驱逐 屠杀犹太人的一系列会议)
"老大哥"的比喻都出来了 你还嫌不够尖刻?
非要扯出希特勒来?
几年前 他发现了一连串儿童死亡是有相互联系的
而这整个改变了医院的政策...
我明白 Treiber就是书呆子之王是么
我们杀的病人越多 他救的命越多
硫酸二甲酯测试呈阴性
她的血液并无毒素
那么我们应该在其他地方找毒素
你真觉得医院会蠢到发给大家有毒的器械吗?
你见过他的家伙吗?
- Treiber不一定一直用的是医院发的东西
- 那么说他才是白痴咯?
不 但我可不想跟House解释这个想法
找到了
我觉得把这当做一次旅行吧
- 80年代的音乐 垃圾食品 啤酒
- 我约了牙医
- 现在打电话
- 啊 我可以让你开车哟
听你哼唧三天病中心情和对未来的恐惧不值得
不会的 我发过誓的
人都是不会变的 你是个人 于是 还是不去
没错 这就是为啥我带了这个
20毫升的异丙酚 你要么乖乖地跟着老子走
要么老子就趁你最没防备的时候
把这玩意注射到你的血管里去
倒地可能造成脑震荡 或者骨折
或者你也可能会好运一点 只是在艾伦镇(宾州城市)附近某处醒来 头痛欲裂
不过选择依然在你 如果你忘了
友情提示 老子现在是漠不关心状态
我们明早八点准时出发
- 没有血栓
- 也没有毒气
不过我们找到的这东西
已经够把整个太平间复活一遍了
他对咖啡因上瘾
兴奋剂精神病
这种病例还要我治疗多少次啊
于是我们只要给他补充水分并观察24小时就够了
你干吗不去跟他说是你的主意呢?
说不定人家能对你态度好点儿
如果你们收到一只寄来的耳朵 那可能是我的
我的肚子
- 我的肚子疼!
- 只是戒断的正常反应
- 疼痛是正常的
- 不! 不!
这一点也不正常!
腹痛以及腹胀说明我们兴奋剂精神病的诊断错了
可能只是并存的问题 可能只是肠道阻塞
你知道House对巧合是怎么看的
我在检查时没有感觉到任何肿块 也没有肠鸣音
- House哪去了?
- 他还没来呢 Wilson也没来
- 我已经打了三次了
- 又来了
糖尿病可能造成他手和肠道的损伤 而且...
只不过他的葡萄糖指数正常
而且如果有糖尿病 他应该早就说了
溃疡性结肠炎? 早先的发作造成了血栓
我们已经找过血栓了 而且他粪便中也不带血
再打一次
还有Wilson的
不管在哪 他俩是肯定不想被打扰了
走78号出口 就能找到"甜点小食美味之旅"
我的旅行我做主
我们今天要赶够300迈才能有足够的时间赶到地方
明天下午四点去看Julie
而且我说让你开车的事情 是骗你的
看个毛?
这可真不错 不是说你开车
说的是你强打精神硬撑这么一副样子
这都快一个小时了
咱还没提到摆在眼前的问题呢
(同elephant in the room)
我拒绝讨论
三天之后 你就要知道自己是死是活了
- 你不想讨论这事?
- 不 但是显然你想是么
那么我们就讨论吧 不过不是因为我想讨论
我既不讨论 也不讨论不讨论
你注定是要讨论这事的好么
这就是你应对问题的方式 你就是这种人
好吧 从现在起 我就不是我了
我是...是...
Kyle Calloway
我以为你的毛片艺名是Rusty Packard呢
Kyle桀骜不羁 无忧无虑
与James Wilson全无半点相同之处
那Kyle会开手动档么?
没有House的命令
Treiber是不会让我们做任何检查的
House自己甩手不管了 你说你检查他的时候无肠鸣音
没有是说微弱呢 还是干脆没有?
- 干脆没有
- 你觉得是肠套叠?
如果是 这说明这一切的背后是癌症
去给他做个腹部造影
Treiber会拒绝一切不是House直接下达的指示
如果他知道的话
你想跟一个最大的爱好
就是让医生被炒鱿鱼的家伙撒谎?
我们是受过严格医学训练的成年人
不是能接触到剪刀的熊孩子
只是一个X光而已
如果我们有电话的话
至少能找到一个没这么迷人的地方
如果我们有电话的话 你就会不停打电话 下毛片和玩愤怒的小鸟了
这次旅行我是老大 我喜欢这地方
这不是你不想让我有电话的问题好么
你才是意志薄弱的那个
你知道你会精神崩溃
把时间都花在跟眼泪汪汪的前妻和父母谈话上
安慰他们接受你生病这个事实
熏肉汉堡加薯条看起来真难吃
给我来一份
我要大胃王餐
你确定? 要79块呢
如果我一个小时之内吃完 就是免费的了
- 那是块四斤重的牛排好吗!
- 老子肚子饿不行吗! 再来杯冰茶 谢谢
大胃王挑战开始了!
这地方可不收信用卡
我是铁了心要白吃这顿饭
并且要把大名留在痛苦之墙上
你好哟 Kyle
腹部X光正常 无肠套叠或其他阻塞症状
House说问题就在那儿
- House也有错的时候
- 检查我的肠子
这是个大手术 要上麻醉 恢复时间漫长...
如果你需要更多证据 我们可以做个对比灌肠
我有一抽屉的病例都是片子上查不出任何问题的
我知道如果不是自己动手找 是多容易错过
我们会跟House汇报你的感觉的
我的感觉已经被白热的痛苦所蒙蔽了
他的指示是找肠套叠
直到你找到或者排除肠套叠 我拒绝其他任何检查
- 随便你
- 不能随便 我们得谈谈...
我要你主刀
从数据上来看 你是医院里最好的外科医生
Kyle! Kyle! Kyle!
加油 你能行的! 你一定能行的!
- 加油啊!
- 还有25秒
你能行的
- 加油 最后坚持吃一口了 Kyle 最后一口了!
- 15秒!
别嚼啦 直接咽下去!
- 用意志力咽下去!
- 6 5
4..
- 我的老天爷 你倒是快咽下去啊!
- 3 2 1...
时间到!
吃光了! 吃光了!
哦 你个牛逼无比的混蛋
好啦 笑一笑!
这个还是算的吧?
- 你不怪我吧?
- 你醒来的时候就知道了
如果你真觉得我是个好医生 干吗老对我那么坏?
这不是因为你缺少才华
是因为你荒废了自己的才华
你知道我和你同年申请做House的手下吗?
不知道
我从另外一个项目里辞了职 搬到了这里
和女朋友分了手
结果你爹给医院打了个电话 忽然那个位置就是你的了
那都快十年之前的事情了
你知道我哪怕跟House三年能有多大成就吗?
我肯定会去疾控中心 世卫组织
在从未有人听说过诊断部的地方
建起一个诊断部来
而你的一切都交到了你手上
相貌 才华
以及我的未来
九年之后 看看你成了什么样子
为这么复古的原因吐了一地感觉不错吧
我还是很自豪的
看到给我叫好那些人了吗? 我就是个英雄
在那一个瞬间 因为一个愚蠢无比的理由
在一群我再也不会见到的白痴们面前
天啊 感觉真不错
现在 老子要失陪了
这吐了一会儿老子忽然有胃口吃甜点了
你觉得你会为House工作多久?
- 他让我工作多久工作多久呗
- House坐牢的时候
你在仁爱医院的整形部工作吧?
想知道我干了些啥吗?
我跑去冲浪了 冲了九个月
是哦 如果我不是有两个娃和两份赡养费
我也想去呢
这份工作本应训练你独当一面的
Foreman现在是我们医院的院长 Cameron是芝加哥一家医院急诊部的头儿
Kutner和Amber还死了呢
13还在某个不知名的海岛上
享受甜蜜的拉拉爱情呢
看这里 小肠
这是肠套叠吗?
不是
大概Treiber真的说对了
- 他根本没查他的留言
- email也没查
都快24小时了
我们难道不该跟Foreman或者警察汇报吗? 他这算是成逃犯了吧
我们跟谁都不用说
Treiber的症状从他的额叶开始
然后转移到他的神经系统 手 肠道以及肌肉
- 间歇性卟啉症
- 他正在发病当中
我们用血红素治疗等的时间越长 造成的伤害就越大
我们等着跟House汇报的时间越长 造成的伤害也就越大
这是诈骗
前提是我们错了
这可不是一个X光那么简单
比探查性手术都要严重得多
如果你错了 这药会害了他的
同样的原则
- 我想要来次三人行
- 急啥 咱俩人先来一炮试试呗
是跟两个女的
- 哦
- 我知道这三人行可能被过度夸大了
而且我也可能会非常失望 但我还是想试一次
- 你才不想试呢
- 好吧 Kyle想试试
Kyle才一天大 他不知道自己想要什么
我不想考虑后果
我不想考虑-
我什么都不想考虑
我只想去做
好吧
我要你一丝不差按我说的做
没问题 没问题
卟啉症?
我知道麻醉让你现在很难集中注意力
但我们要马上给你用氯高铁血红素
House对此深信不疑
这么做没错
好的
这玩意儿要掉下来了
这就是你懦弱的代价
- 你本应该真的去剃个光头的
- 我感觉我在作弊
A 如果你没得癌症 那才算作弊
B 现在是周三下午
能找的人本来就少 而且更重要的是
大家都很清醒
说你得了癌症是找妞儿参加
你死前狂欢派对最稳妥的一招
找到一个 还剩一个
什么? 等等 等等
她同意了? 同意玩儿3P了?
她同情心泛滥
她是个妓女
- 跟我说了癌症的几率
- 不行
- 我这辈子从没花钱找人来跟我做爱
- 这次也不用你花钱
老子请客
要么找妓女 要么你找到两个思想非常开放的女人
能在一个小时内爱上你
酒保看上去不错啊
看上去是个女的
想吃点什么吗?
我朋友患了癌症 活不了多久了
哦 可怜的人啊
我母亲就是两年前患癌症去世的
但你千万不要放弃希望哦
他现在是听天由命了
只想去找点乐子
我再换个暗示 你几点下班?
胸膜腔积液 不是卟啉症
- 我们得给他下胸管了
- 我想跟House谈
- 我们会把你的情况告诉他的
- 我要跟他谈!
我要House来给我看病
House在哪儿?
他在哪儿?
我们也不知道
你其实不用睡在这儿的
- 四个人睡一起太挤了
- 很显然她们早就走了
感觉怎么样?
业余的跟专业的一样优秀吗?
我搞不太清楚 马马虎虎
- 有点伤感
- 不要紧
可这正是我所需要的
谢谢你
你想请我吃个早餐吗?
她们中有人把我钱包偷走了
- 你很走运他没有告你
- 卟啉症是一个合理的诊断
- 直到他出现胸腔积水
- 就算House在 他跟我们的做法也是一样的
你对病人说谎了
Treiber的状况恶化得很快
他已经同意让我来接手了
- Chase医生不准再接触病人
- 好吧
我又没说你不准参与这个病例了
坐下
我给他做了心脏的MRI
左心室肥大说明他有渗透性疾病
结节病
给他用皮质类固醇 再做一个心脏活检来确认
我不同意 我在卟啉症上是犯了错误
但我说他神经系统有问题并没有错
是朊病毒病
所以他的症状恶化得那么快
很可能他被感染了 自己也没意识到
朊病毒经常寄生在大脑里
解剖后的几周后才会被检查出来
Treiber这么优秀 他不会不采取正确的预防措施的
也许问题就出在他也是这么认为的
他的工作建立在是医生 就会犯错这个假设之上
因此 他也会犯错误
- 我们应该做一个脑组织活检
- 以他这种身体状况?
那我们就去活检停尸房的大脑吧
找出感染他的那个
- 那如同大海捞针
- 我们有四个人呢
至少我们可以先给他用两性霉素
来阻止他的病情进一步恶化
在你做心脏活检的时候
不行 两性霉素加上活检时用的
造影剂会让他的肾脏超负荷运转的
我们只能选择一种来治疗
给他心脏做活检
钱包一般会藏在冰箱里
如果没有冰箱 那就在马桶的水箱里
我只剩20块钱了
抱歉 我对妓女那套一点儿都不熟悉
- 我们可以用你的信用卡
- 不行 不能用
我还在假释期
没经允许就私自离州会让我假释官大为光火的
没关系
我们连买回家的汽油的钱都没了
- 我们比计划落后了三小时
- 我们还有足够的汽油赶上见Julie
别的事情我都不在乎
现在又是怎样
我只是好奇你可以这样坚持多久
你还在希望我会一觉醒来
承认Kyle Calloway不过是
我用来寻找快感的蹩脚借口 不是吗?
事实上 恰恰相反
我喜欢Kyle
哦 不是吧
让开 让开
House
- 你还好吗?
- 我的腿还是很疼
走吧
我们得用20块钱走完11里路
你为什么呼你你不回?
我忙着呢
活检显示他心脏肌肉纤维化了
- 所以不是朊病毒
- 这意味着Foreman也错了
他想让大家去他的办公室做会诊
那样他可以告诉我们这是感染?
很有趣 或者你应该想想
- 别跟小孩儿似的闹脾气了
- 第一直觉告诉我他受到了尸体的感染
Treiber一直待在这里
如果不是有毒气体 不是朊病毒...
那一定是别的什么 他不是完美的
你这是在救他呢还是挑他的错呢?
Treiber只是把我当做一个不是House的医生
Foreman也这么认为
他们并没有错
所以你不会上楼来了
不
这个病例结束后
我会辞职
- 他不会辞职的
- 他已经给别的医院打电话了
- Treiber确实戳到了他的痛处
- 他会想通的
纤维化一定是感染引起的
Chase说过你会这么说的
我们会检查活检的样本是否含有病毒
然后给他用抗病毒的药
- 你都不去和Chase谈谈吗?
- 他心脏被刺了一刀都没辞职
我想这次也不会
要么你是对的 你的朋友不过是真的生气了
要么你错了
他是经过冷静和理性思考的
而你就要失去一名优秀的医生了
不管怎样...
这是俄亥俄的Oubliette
1968年以后这里就没有公车经过了
Ina说每隔15分钟就会有一辆公车
Ina得老年痴呆了
我们已经在这儿等了至少半个小时了
- 你要去哪儿呀 Ina?
- 佛罗里达的那不勒斯
Ben和我在那有一套三居室的公寓
- 都在一层楼上
- 你在等去那不勒斯的公车?
每15分钟就会开来一辆
Ben肯定纳闷他的晚餐到哪里去了
出租车
哇唔 出租车!
20块钱 11英里 来吧
快点 我们走
Julie还会在诊所待45分钟 我们赶上的
她以为她在佛罗里
好吧 带上她一起走
我要等公共汽车
公车不会来了 Ina
但是这辆出租车会带你去那不勒斯
- Ben会饿坏了的
- House
我们可以让出租车司机报警
他们会来接她 照顾她的
那我在这儿陪她等警察过来
再见了 Kyle
- 公车每15分钟来一趟
- 闭嘴
发现什么了吗?
还没有
我在检测耐甲氧西林金葡菌
你说要辞职 搞得大家都忧心重重的
你来这儿是以我上司的身份还是朋友的身份?
如果我是以上司的身份来这儿的话 你早就被停职了
我在这里学到了很多
足够来带一个属于我自己的团队了
是时候向前看了
不幸的是 我去年就是这么认为的
前年也是
也许你一直没有离开是有原因的
你需要组织 需要支持
需要别人来做出最后的决定
你不是以我的上司或朋友的身份到这儿来的
你是以House的身份来的
你想用激将法逼我做出决定
我们都知道这招屡试不爽
要么你辞职
去应对挑战
要么你留下来
作为团队的一员
Treiber医生!
Treiber医生
我给他换输液袋的时候 他突然没反应了
Peter 睁开眼睛
他昏迷了
- Treiber昏迷了
- 需要我们大家的智慧一起来诊断
我们该从哪着手? 我们觉得你也许是对的
我没说对
你不可能看完这所有的报告
没必要都看完
Treiber的报告没有错误
他的方法非常精密
答案不在这里
Treiber没漏掉什么 是我们漏掉了
那是什么呢? 精神疾病 腹痛 胸腔积水
- 心脏肥大 昏迷
- 自体免疫疾病 也许是Goodpasture综合征
肾没问题 血管炎?
- 没发烧
- 淋巴瘤?
- 如果有 心脏活检的时候会发现的
- 洗手液
是洗手液
我搞砸了
- 哦 天啊 又来了
- 像往常一样
我想要的不过是些毫无意义的乐子
可我都坚持不了三天
我睡着了
我在说梦话
我本来有机会来实现我毕生的梦想的
我发誓 如果你再不闭嘴 我就从车上跳下去
但相反 我陪一个可怜的老太太坐了一个半小时
她离开我三秒钟就会忘记我的存在
然而最愚蠢的地方在于
我从没喜欢过Julie Christie
我12年级的时候 我疯狂地爱上了Melanie Robbins
正巧她和"日内瓦医生"里的Julie Christie长得很像
而且她很喜欢我
我们每天中午都在Charlton先生的教室里玩牌
可是当然 当时还有一个男生
一个不错的小伙子 很受欢迎 有车
玩乐队
还留着小胡子...
Kyle Calloway
我以为...
我希望我俩可以一起参加高中舞会
但是她让我帮她一个忙 她问我...
我介不介意她跟他一起参加舞会
她问我介不介意
然后我说我不介意
然后就没有然后了
而我又这么做了
我放手了 就像我对一切都放手了
可我现在坐在这辆公共汽车上
票还是拿我的手表换的
走在回家的路上 为了让一次...
一次CT扫描决定我的命运
我不想回去 House
我只是...
我只是一直想做Kyle
Kyle会把那个可怜的老太太扔在公车站不管
可能也会扔下我不管
没有Kyle 我也能活
来一个吗?
看来我还没死
我们找出罪魁祸首了 是你自己
是你的工业强度的抗菌洗手液
添加的三氯生有两个作用:
杀死耐甲氧西林金葡菌
让你的甲状腺变迟钝
它认为三氯生是一种真正的激素
于是自己就停止分泌激素了
长时间的过度使用加上过度使用这个
会引起甲状腺功能低下
在出现精神症状前 一直没有被发现
急诊室给你用了镇定剂后
让你出现了粘液性水肿
我不知道自己会不会想到这点
House告诉我们要寻找讽刺之处
不是House想到的
我储物柜的钥匙
我会给你组建自己的队伍的
谢谢
但是时候走出别人的影子了
是时候了
有消息吗
还没有
你来这儿是让我劝你不要辞职的吗?
我是来这儿说谢谢的
一路走来都很有趣
有趣?
比起说...
"我们一起经历过各种风风雨雨"更简练
告诉我Wilson的情况
你为什么要放他走?
法律漏洞 13号修正案
Abraham Lincoln戴着那顶帽子
也许看上去很有气势
但是他的劳工政策...
House
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入