你确定他在九点以前都没有离开过吗?
当然 我们一起见证了恶魔队完胜游骑兵队
比赛是七点钟开始的
- 中间你们俩谁都没出去过 买啤酒 吃披萨?
- 我们一直待在我家里
我们一直在一起
- 你说恶魔队赢了?
- 是的 四比零
Kovalchuk进了两球 Arnott和Parise各得一分
Marty让对方一分未得
- 抱歉 Marty是?
- Martin Brodeur
恶魔队过去的20年里的首发守门员
他表现得如往常一样出彩
法官阁下 我能呈上一份新泽西纪事
2011年10月9号的体育版么
- 反对 与本案无关
- 是为了验证证人的可靠度
快一点
能请你读一下照片下面的标题吗?
"Martin Brodeur阻止对方得分的
"36次精彩扑救之一"
这跟我刚才说的一样
被告不可能去抢劫
因为他和你一起看了
Martin Brodeur让游骑兵队一分未得
- 是的
- 谢谢
法官阁下 我能再呈上一份
十月十号的体育版吗?
- 法官阁下
- 这就是你说的很快就结束了?
我就再问两个问题 我保证
请读一下报纸下方用荧光笔划出来的部分
"在周日的体育版部分
"新泽西恶魔队的守门员Johan Hedberg..."
就是这里 继续念
"在照片标题和技术统计里
"被当成了Martin Brodeur"
一个可以理解的错误
考虑到Martin Brodeur本来安排在首发
但是在热身时被人一拳打到喉咙
抬出了比赛场
这也引出了与本案关系最为密切的问题
你和被告是否在十月八号一整晚
都在收看恶魔队的比赛
还是你只是在纪事报上读到了这场比赛
然后编出了这个假的不在场证明?
我...我...呃...
抱歉 法官大人 我能上前一步吗?
你确定不想等一等听听他的答案吗?
不
我要申请延期审理
现在吗?
你离打败被告只有一步之遥了
- 得了吧
- 闭嘴
你知道这是事实
- 我们现在就了结了吧
- 我做不到
为什么?
因为我想我心脏病发作了
太好了 叫救护车
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第8集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：墨墨塔 FFLonestar
校对：酒囊饭袋
时间轴：荒川小白脸
以为他心脏病发作了 但实际上没有
他的心电图 心肌酶以及导管介入检查
都显示一切正常
因为是焦虑发作
可能是因为他都迈入不惑之年了
却还是被叫做"Tommy"
不是焦虑 急诊科的大夫问了他妻子
她说他一直感觉不错
工作还是家庭生活都平常得不能再平常了
可能还相信他认为Salma Hayek的胸部太大了
所以我让他们收他入院 并给他用阿普唑仑
情况没有好转
- 因为...
- 因为对某些病人来说 焦虑症的诊断
事实上会增加他们的焦虑程度
所以我告诉他
他患有轻微的呼吸道感染
用点药就能很容易地治好
- 你撒谎了?
- 我排除了心脏病和焦虑症
真有意思
我知道
真让人印象深刻
Foreman把焦虑排除了 这是又耍什么诡计呢
还是在见我之前
他良心大发现啊?
你几乎每页纸上都抹上了果冻
带状孢疹在疹子出现前会引发胸腔疼痛
疼痛会集中在一个地方 不会转移到别处
哮喘引发的气胸在照前后的X光时
可能不会被发现
没有哮喘的病史 他们还做了一次侧面的
没有气胸或者胸裂的迹象
我治疗过一个罪犯 症状类似
在他试图用氯气杀死他的牢友后
他没意识到分享一间牢房
也意味着分享着同样的空气?
氯气池放在了地上 他以为他睡上铺就安全了
为什么会有人想毒害我们的病人呢?
他靠把人送进监狱为生
但他不在监狱里 除非你先把他锁在一间屋子里
否则你很难用氯气毒害他
所以阿尔宙斯创造了物质的三种形式
(口袋妖怪第四世代创造宇宙的神兽)
有300种固态或液态的毒药能引发他的症状
阿尔宙斯?
自己谷歌去 再检查下他尿液中的碱含量
搜搜他的家 跟他老婆谈谈
看看你们能让她说出她下的是什么毒么
等等 为什么你觉得是他老婆下的毒?
因为最危险的人不是闯入你家的
而是跟你住在一个屋檐下的
尽管他孩子已经长大到想杀死老爹的年龄了
但他们还是太年轻 下不去这个狠手
当你肚子里的蛔虫一定其乐无比
你说的对 孩子可能早熟
你去查他家 你去跟他和他老婆谈
他们俩就无所事事地待着?
如果你们需要帮助
你们可以随便找一个去帮忙
- 我要Taub
- 真有意思
- 不是 这不过是一个二选一的选择罢了
我跟Taub还是Park一起都可以
- 太好了 那我选Taub
- 我选Park
- 刚才真有意思
- 我不这么觉着
这步棋下得好呀 头儿
- 对病人撒谎
- 这也是没有办法的办法
我知道如果我不排除掉焦虑症
House是不会接这个病例的
- 你需要找一个女朋友
- 来阻止我对病人撒谎?
带给你刺激 这样你就不用苦苦寻觅了
你不再为House干活了
也就意味着如果你被抓 就没有他替你扛着了
我没在寻求刺激
我不过在履行我工作的职责
其中一部分就是保证House完成他的工作
- 女朋友没那么糟糕
- 至少比你现在选的方向要安全一些
这是一个要支付一份赡养费
还有两个孩子要养的男人说的哦
这是转弯控制新技术
当车感觉到我转弯过快时 就会自动降速
你真的认为我在乎你的车子吗?
还是你在避免谈论
你为什么不愿意跟我一起工作?
这没什么好谈的
House小时候喜欢用棍子捅蚂蚁窝
现在他想对我们做同样的事情
House是个混蛋 但是个直觉很准的混蛋
他肯定注意到了什么
是的 我们在一起工作得很好的事实
他巴不得我们起内讧 他就爱折磨人
不要让我们成为他折磨的对象
我觉得这不可能
Tommy是他办公室里最受欢迎的人
- 甚至还有被告在判刑后来感谢他
- 他们为什么要谢他?
因为他并不把他们当做败类
他让他们感到他通过让他们认罪
或者让他们接受惩罚来帮助他们
让他们的良心得到安宁
就算有人要下毒害他 那他们也无从下手
除了我们家自己做的
他在外面什么都不吃也不喝
等等 真是这样? 连一瓶水都不喝?
不喝
那很显然他在害怕什么
是的 老鼠啊 蟑螂啊
我上完法学院后的第一份工作是在卫生部门
如果你亲眼看见那些厨房或者食品加工厂
你也会自己做饭吃
毒药不一定下在食物里
你最近有收到过奇怪的信件或包裹吗?
没有
你在工作的地方也不可能接触到毒药
我们有两个小孩
所以在家里肯定也不可能会不小心接触到毒药
如果不是意外呢?
你和你妻子之间的关系怎么样?
你是在问我 我是否认为我的妻子想杀我吗?
没错 我是这个意思
绝对不可能
我可是什么都见识过的
我起诉过上百起丈夫
妻子 父母做出的恶行
我可以向你保证...
我爱我的丈夫 我没有过一丝
想要伤害他的念头
车库里没有杀虫剂
也没有化肥和燃料
你发现什么了吗?
没有 这里连瓶修正液都没有
也许我们应该再检查一遍
也许我们应该在警察来之前离开这里
就算有邻居看到我们闯进来报了警
除非他们说我们有武器
- 那就不算优先级 我们还有五分钟的时间
- 他是个检察官
很显然他认识很多警察
他家不可能是低优先级的
你说得没错
等一等
餐厅在那面墙的另一端
没错 所以呢?
但是餐厅终止在这面墙的三英尺以外
你一定在开玩笑
一秒以前 你还想要赶紧逃命呢
现在你又想找秘密通道?
冰箱上有块磁铁 是他们用来打开
不让孩子进去的储藏柜的
去把它拿来
快点啊
给你
天啊
先不要跟我说
嫉妒发疯的老婆在厨房里藏了
二吡啶基除草剂
我们什么毒药都没找到
- 你们显然找到了一些东西
- 没错
一个藏有大量枪支的密室
枪多到能够保卫诺克斯堡军事基地
或者闯入基地
太酷了
这不可能 你们一定是进错房子了
那你们的邻居太恐怖了
因为那里到处都是你们和你们孩子的照片
我不明白 这怎么...
去年房子重新装修的时候我加的
但图纸是我们一起拟定的啊
这间屋子不在图纸里
我不想让政府知道它的存在
抱歉 我应该告诉你的
我只是...
我不想让你和孩子们担心
担心什么?
Tommy 出什么事了?
是什么让你认为需要这么多枪?
你不会相信这个的
混乱 政治动乱
他在担心的"大而不倒" 是银行而非政府
你怎么知道的?
因为这是每一个有一屋子突击步枪的
白痴所害怕的
Heather Sweeney
再等几分钟 一会就有医生给你看病了
也许不是他傻 而是一种症状呢
过度吸食可卡因会造成臆想和胸痛
这算不上臆想 我们的社会确实在分崩离析
看看伦敦暴乱吧
一个孤立的暴乱
和整个社会的沦陷是不一样的
April Donaldson 抱歉 我叫错名字了
想象一下要是有恐怖袭击切断了
我们的粮食供应会如何
或者瘟疫爆发 我们只能限量供应抗生素
这太荒谬了
闭嘴 我们知道你想干什么 但一切都是徒劳
这么说就太苛刻了
- 不要这么...
- 怎样? 臆想吗?
如果猜错了 你就蠢透了
我认为你是个好人 还是个好医生
但认为一个人需要一屋子的武器太荒谬了
显然他有臆想症 家族性基底节钙化症呢?
- 他没有幻觉
- 就我们现在掌握的情况来看
我们应该对给他做一个心理评估
然后给他的基底神经节照个CT
不 没这个必要
如果不是中毒的话
最可能的是心房纤维性颤动
由甲状腺机能亢进或睡眠窒息引发的
- 看起来我们窝里反了呀
- 没有
- 我们有各自的理由不同意对方的意见
- 还有一个方法来解决这个分歧
事实上有两个
但我们没有足够的果冻来用第一种方法
做心理评估 CT 取他的头发样本
检查下可卡因的含量
检查下他的促甲状腺激素的水平
再做一个睡眠测试
抱歉 这场战争 我们有必要秉持公平的原则
也就意味着你要被她缠着了
他没有被我缠着
还有这不是一场战争
不好意思 小姐
- 你叫什么名字?
- Mariel Wilkerson
你看起来不像叫Mariel呢 到你了
你怎么看 是病人疯了 还是我疯了?
我不认为囤积武器是最理智的做法
不过据我黑色星期五
在Bloomingdale百货公司的所见
我并不觉得上升到了精神病的高度
那我呢?
还是那句话 据我在Bloomingdale百货公司...
- 不要让House控制了你
- 都是因为你
我觉得你不尊重我
Chase是丝毫都没有掩饰
Chase尊重你的
他只是跟我一起工作觉得更自在
因为跟我比较熟
我这么说并不是因为你有枪
我没有枪
我是考虑过
但估计最后也是用枪崩自己家人
比如我弟弟把剪下来的脚趾甲
扔到沙发后面时
那你呢
如果真的爆发大混乱
我打算跟随我先人...走为上计
这主意听着不错
你有空吗
别再跟护士们说我要找女朋友了
- 对你有什么...
- 从今早到现在已经有两顿午饭 一盒蛋糕了
就是有人对你示好
可你的第一反应却是"嗯 这也太奇怪了吧"
我连自己好好吃顿午饭的时间都没有
更别说满世界乱跑帮你招兵买马了
能让我回去工作了吗
你在撒谎 是不是
这是为了他好
他不是多疑 只是有点傻
你不是应该把自己也放在这一组吗
你是有枪的人
咱这病人有的不是枪 是军工厂好不好
再说我也没枪
你有的
你还是个重刑犯 所以你早晚得二进宫
其实这并不是我没有枪的众多原因之一
我要枪干什么啊
唯一一样我怕被贼偷的东西
需要拐杖才能离开公寓
你需要的东西你一样也没有
你有的都是自己想要的
而你绝对是那种想要枪的人
你喜欢所有危险的东西
- 怪兽卡车 摩托车 烟火
- 是人就喜欢烟火的
只是欣赏 而不是自己造
- 我说的是实话
- 我认错
你要是相信我 那这个问题眼下就能轻松解决
- 那是当然
- 解决不了 是吧
差老鼻子了
不是可卡因 头发检验结果阴性
也不是华尔思病
- 我没有见到任何钙化的迹象
- 你确定?
在50岁以下的人身上是很难检验出来的
- 瞧见没
- 啥
我们在同一时间都产生了异议
还不只是我和Park
有你的 不过我是不会插一杠子的
- 你今早为什么不跟她走呢
- 她怪怪的
她不是怪 她是个好医生
大多的好医生都是怪人 House就是个例子
- 我怪吗?
- 怪 但是你美啊 所以比较容易忍受
你非常正常 并且十分好相处
- 你才是怪
- 这是夸我还是?
或许我们还是关注在医学上吧
- 你有枪吗?
- 这可不是在讨论医学哟
- 可这和医学有那么一点点关系啊
- 那你是怎么想的?
有枪没问题啊 但不见得为了防身
不管媒体的导向是怎么样的
你认为我们生活的世界还是很安全的
你只不过觉得枪有意思罢了
- 你怎么知道的?
- 你在监狱工作过 了解一个事实
真正的罪犯一般不会随随便便向陌生人开枪
而你又有超过你理财能力之外的大笔财富
于是任何看起来与众不同或者有意思的事情
就都值得试一试了
- 那你呢?
- 在美国没有
- 在澳大利亚老家我有几支枪 打袋鼠用的
- 你居然打袋鼠?
它们那么可爱!
- 而且美味至极哟
- 你骗我的
显然的嘛 没有钙化
看起来我们俩都错了
你不用呆在这儿
- 我们明天早上才能拿到结果呢
- 没关系 我想呆着
走吧
你妈也总该休息休息了吧?
帮我亲亲孩子们
你都觉得是世界末日了 但还是想要孩子?
哦 亲爱的 别这样
我不觉得要世界末日了呀
是这样
你总会给车留个备胎的吧?
那些枪就像备胎一样
我希望永远不要有用它们的机会
但是如果我们醒来
发现一夜之间整个银行系统全部破产了
手里没点能派上用场的实货不就傻了嘛
以防万一而已
你就一直都...
- 这是怎么了?
- 我不知道
- 你没感觉吗?
- 没有啊
他一夜之间就发起高烧来了 可能是肺结核
你想说吗?
- 说啥?
- X光未显示肺部塌陷或浸润
是哦 她是个白痴的医学术语
系统硬化症可能引起下肢溃疡
这样的话只有发病晚期才能成立
因为上一个症状是几天以前才出现的
- 而他的臆想症在至少一年前
- 如果他真的有臆想症的话
那么也许要么不是硬化症
要么是极端危险的硬化症
我们应该对皮肤病变做活检并给他上依诺肝素
- 我们难道不应该等活检结果出来再给他上药吗?
- 现在轮到你咯
- 她这可就较上劲啦
- 我同意她的意见
你才不同意呢
于是这说明你们俩都是白痴
治病去吧
我知道你不觉得我是白痴
这有关系么?
如果你只是为了奚落我取乐的话 那么没关系
如果你觉得你需要摆布我
我才能有用处的话 那么大有关系
- 我以为咱早就谈过这个了呢
- 如果我们没谈过 你就不会在这儿了
但不光有能力就够了啊
- 看看Yngwie Malmsteen就知道了((瑞典国宝级吉他手)
- 你这是打算帮我啊?
我这是帮我自己呢
并同时奚落你取乐 这就回到上一个问题了
你关心这个干吗?
我配得上你的尊重 我是个好医生
大家是尊敬你啊 他们只是不喜欢你而已
你妻子呢?
她需要点时间想一想
她不大喜欢枪吧
不是枪的问题 是...
我不该撒谎
我觉得应该是两者兼有之
并且再加上 "这人到底是谁啊?"
我不是个疯子
我只是想尽我所能保护我的家人
别担心 我肯定她最终一定会理解的
一开始 我以为是生冻疮了
但我也没在室外呆那么久啊?
那你是怎么一下子就想到生冻疮的?
我觉得...就是看起来像吧
这看起来和冻疮完全绝对丝毫不像
你认真的?
- 我还真不怎么认真得起来
- 那这是啥?
你需要休长假的标志
- 至少一个月吧
- 长假?
天啊 我是不是该列遗愿清单了啊?
- 我得癌了?
- 只是银元素而已
我猜是硝酸银加凡士林
你老板涂在零钱上头
好让他知道该把谁当贼抓起来
- 靠!
- 是哦 靠
已经渗透到你的皮下去了
而唯一能解决的方法呢 就是换张新皮
而这得等30天呢
我听说威斯康辛的拉克罗斯有
世界上最大的啤酒桶哟
- 这是每日值班表
- 不应该是电脑文件的吗?
抱歉 Claudine离职以后
就没人在管录入的事了
我挺想Claudine的
- 她是因为你才走的
- 我以为那是Nadine啊
- 她也是
- 你上哪儿去?
你还一个小时没做完呢
紧急呼叫优先级更高
- 那你能...
- 我可不懂什么电脑程序
那找个懂的人来 我得走了
- 收到你的呼叫了
- 你这个混蛋!
承认吧
先放老子下来
承认之后再说
- 哎哟我好困了 我干脆去...
- 好了好了 我承认
虽然我明知道你这儿肯定藏着把枪
但我永远也不可能找到它
因为你比我更狡猾阴险...
- 足智多谋
- 狡猾阴险
好吧 算你赢 足智多谋
你更足智多谋 并且永远领先我一步
你看起来要么是要大战Pacquiao
(菲律宾裔著名轻量级拳王)
要么你这一天真的是糟透了
- 我叫Anita
- Eric
很高兴认识你
并且你自己去跟Taub说
如果他这一套再不收起来的话
他就跟这沙袋一样下场
Taub是谁啊?
我觉得你是个好人
而且你根本不知道自己被搅进什么事情里头了
但是我真的不感兴趣
好吧 我确定你也是个好人
但是我刚从亚特兰大搬过来
这是我第一次来这个健身房
所以完全不知道这个Taub是谁
不过我同意你说的 他是个混蛋
你真的确定你不想从头再来一次?
慢慢想吧
我就在这附近哟
Taub  我是Foreman
- 没时间说话 忙着呢
- 怎么了?
- 再来点氟哌利多
- 我得挂了
他产生了幻觉 以为自己在被熊攻击
- 这又给臆想症加一分了
- 我同意
但是"又"不对 这种急性发作可能指向兔热病
或者是慢性症状
有可能是广泛性焦虑症引起的自身免疫反应
可以解释神经缺损以及正常的血检指标
兔热病也不经常能在血检中显示出来啊
你知道还有啥不经常在血检中显示出来吗?
没病 可能都是精神症状呢
他终于失去控制能力的未治疗精神分裂症
但精神分裂症不会引起皮肤溃疡或高烧
本身是不会 但是想用肮脏的手指甲
把幻觉从你的皮下挖出来就会了
- 我不觉得这是精神症状
- 因为你对臆想症都有臆想症
因为他的症状显示了全脑部的感染
我认为我们应该上大剂量的广谱...
如果是广泛性焦虑引起的
自身免疫反应的话他就死定了
按广泛性焦虑治疗
上皮质类固醇并静脉注射免疫球蛋白
我没臆想症 他们也没不喜欢我
- 他们只是不够了解我
- 是他们跟你这么说的么?
我没问 因为你反正也不会相信我的话
如果这么想能让你好受点的话
你才是每个人都讨厌的那个好么
你可能都不真的觉得是广泛性焦虑
你同意她只是因为你觉得
这会进一步加剧我们的冲突
只有一种办法能找出真相
其实有两个
我要的果冻还没送来呢
找到答案了跟我说一声
逮住了!
你个可怜的傻缺
干得漂亮
天啊 我真需要这个
可不是么
- Anita
- 谁啊 你室友吗?
- 你得赶紧走了
- 等一下 有什么了不起啊?
拜托 我一会儿再解释 赶紧走吧
- 你有男朋友了?
- 不是男朋友
他是我老公 真的很抱歉
我以为你明天才会回来呢
他发烧发得更厉害了 说明广泛性焦虑错了
而且类固醇让感染更加严重了
或者就是广泛性焦虑 而我们开始治疗太晚了
- 加大类固醇的剂量
- 不能再加大了
如果是感染 你会把他彻底害死的
神经症状发展这么迅速 反正他也死定了
如果我们加大剂量 要么他死得慢一点
说明广泛性焦虑是错了 要么他死得更快
说明我们太蠢了 没发现是感染
我们已经蠢到没发现感染了
但是现在还不迟啊
他还年轻 而且两天之前还完全健康
如果我们给他机会 他会挺过去的
好吧
但是机关枪是不会起作用的 我们得来把来复枪
开始检查DNA序列寻找孢子丝菌病
脑膜炎球菌血症
以及我们能够想到的
任何能够赢下拼字游戏的长词儿
- 你刚刚说要加大类固醇剂量 现在怎么又...
- 改主意了
- 但是...
- 按Park说的做
好吧 枪你是没有
但是你倒是藏着我的太阳镜
- 我的网球拍 我可想不出来为什么...
- 打老鼠呗
你那白痴太阳镜不给力啊
以及我的钱夹子!
- 里面还有钱没?
- 现在是没有了
我能去睡觉了么? 还是你要做个肛门检查?
出去的时候把门锁上
这太可笑了
我们浪费在找不存在的感染上的每一分钟
都是我们本来应该用来救他的时间
本来诊断就是错的 如果是广泛性焦虑
他早该全身痉挛了
如果是感染 那么他的血液及中枢神经系统
早该有反应了
- 可根本没有反应
- 是现在没有
我在想要么按House的点子办算了
- 这本来就是House的点子 他说...
- 我说的是果冻那个
至少那个看起来还不这么讨厌
Taub 你有时间吗?
- 你这个混蛋 知道么
- 怎么了?
哪个年轻漂亮的护士给你做饼干了?
我差点被抓住在人家家里和他老婆乱搞
为什么这是我的错?
如果不是你捣乱给我这个主意的话...
如果我不给你这个主意的话
你就不出去约会?
你真需要找精神病医生了
不像你 我不需要什么狗血剧
我爱我的工作 现在生活这样我已经知足了
每天都孤枕难眠?
然后跑医院来跟我大喊大叫你就知足了?
别管我的闲事
你怪错人了
对他有好处
已婚妇女虽不能长搞 但也总算是个开始
你个白痴
- 有喘鸣但无阻塞
- 过敏反应 给我气管插管包
手术刀
没用 无呼吸音 这不可能啊
他的气管在切口之下阻塞了
- 需要消旋肾上腺素
- 已经用过了
再用一次 只有这样了
我们让他重新呼吸了 但很微弱
至少我们现在知道气管水肿和我们的治疗无关
因为我们啥也没干
这倒是好事 因为广泛性焦虑或者系统性感染
都不可能引起过敏反应
或者气管水肿
而且过敏反应也不会在他入院三天之后才恶化
那我们又回到起点了
除非还有人在给他下毒
谁啊?
他产生幻觉的时候他老婆都不在场
- 问得好
- 现在我们成臆想症了
鳞状细胞癌?
如果只存在于上皮细胞中 X光会显示出来的
是有可能 但...
- 不会引起幻觉
- 会 如果你同时有副瘤症状的话
- 去做活检
- 你觉得是癌症?
我觉得你们该去做活检
承认吧
两个小时前 我在你的储物柜里发现了
这个写着你名字的盒子
我就知道你会把它移出公寓
直到你确定我已经死心放弃了
于是呢 老子就装着已经死心放弃了
这不是把真枪
是哟 是个镇纸而且还带一个
装45毫米口径子弹的小孔
- 那也不是真子弹
- 承认吧
我更足智多谋而且更狡猾阴险
这枪还给你都没事的
你回监狱也不是老子的问题是么
老子的问题是你总觉得你快我一步
这可啥都证明不了 因为这就不是把枪
只是个道具而已
Dorothy Dietrich的魔术表演里用过的
(美国女魔术家)
自己去查啊
她是唯一一个表演过"口接子弹"的女人
我在一场扑克比赛里从她的道具师手里赢过来的
- House
- 就是假的
枪管都是堵住的 自己看啊
喂喂 不要把那玩意对着我啊
- 根本就不是枪啊 一点都不危险
- House House别介
好吧
- 你他妈干什么?
- 扣扳机啊
- 别疯疯癫癫的了!
- 都是空弹啊!
你扣扳机 我吐两口假血
然后吐出颗子弹来 于是观众就认为
我用牙接住子弹了 来啊 对我开枪啊
- 我不会对你开枪的
- 那好啊 我对你开枪
不要 House 别
就算是空弹 大家也还是会吓坏的嘛
就不是真枪
于是说明你没能证明我有枪
于是说明你啥也没证明
承认吧
- 好吧
- 啥好吧?
- 你赢了!
- 感觉好极了
哼!
你们都错了 不过别不好受
我们都错了 他的气管并没有水肿
只是被上面生长的假膜阻塞了
这说明他并没有臆想症 是个白痴
而且曾经被下过毒
- 你干什么?
- 给我个气管镜
按住他腿 这可不好受
因为你很快就不能呼吸了
但是我需要查看你的气管
好消息是 不是你老婆给你下的毒
毒素来自于一种混账的细菌 它可以导致胸痛
呼吸窘迫 皮肤溃疡
以及呼吸道生长的假膜
以及 在少见的情况下 幻觉
给疾控中心打电话
告诉他们我们需要解毒素 越快越好
白喉?
我们没猜到是因为这种病已经灭绝了
与其建什么地堡 你不如操心操心疫苗的事情
也就是那些能战胜可怕疾病的强制性疫苗
白喉
House简直是变出来一个诊断
不错么
你才来?
开了个有关新的停车场确认系统的会
不错么
感觉如何?
不是特别好
但是已经好多了
解毒剂已经起效了
几天之内他就能回家了
这是好消息
但是我们已经搬出去了
别这样 亲爱的 我知道我说谎了 但是...
我知道
我是为我们自己着想 但我不在乎
我不想再听你撒谎 也不想再那样生活
尤其不能在那个家里
求你别这样
我爱你
我也爱你
这就是为什么我要你也搬出来
我不在乎我们是不是需要枪
我只知道我不能再以现在这个状态生活下去了
在恐惧中过活是不值得的
好的
对不起
谢谢
下班之后我们一帮人要去打折的酒吧
我太想吃玉米片了 你有兴趣吗?
谢了 但我还有一大堆工作要做
好吧 如果你改变主意 我们在Rudy's
好的
想要啥时候在下班后一起喝一杯吗?
你是说我们三个还是就我们俩?
就我们俩
不是Taub指使你的吧?
不 只是我想这事想好一阵了
然后觉得 管他呢
还不如问你得了
这个嘛 可能不好吧
大家都是同事呀
你不还跟同事结过婚吗?
这倒没错 但是...
好吧
- 啥时候
- 就今晚?
好啊
我改主意了 好的
我很高兴你改主意了
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入