一个绿色贝蕾帽, 一个海豹突击队员
还有一个布鲁克林来的黑大姐
将军递给每个人一把枪, 说
你的配偶对你不忠
绿色贝蕾帽马上说 "不 长官!"
"我不能杀我老婆 我做不到!"
将军看着绿色贝蕾帽说
"知道么? 你没种!"
"跟你老婆回家吧"
海豹突击队员进去了
五分钟后出来了, 泪水直淌
"我试了我试了, 我做不到"
"她这么漂亮, 我下不了手"
将军看着他说
"知道么? 你没种!"
最后, 布鲁克林的黑大姐
大摇大摆走了进去
啪! 啪! 啪! 枪声传出
乒乓声 尖叫声乱成一团
突然, 一切都安静下来
将军说 "里面怎么回事?"
布鲁克林的黑大姐叫道
"这枪里装的是见鬼的空包弹"
"我只能用枪柄砸死他"
搞什么鬼?
事先警告一下好不好!
锯洞的声音还不够警告的么?
来呀
什么 开玩笑的吧!
这家伙最少600磅
可能需要几张毯子
有更好的主意么 天才?
有啊, 楼梯上滚下去
反正他已经死了
又感觉不到
一个人怎么可能变得这么肥
你把他推下来, 就会砸穿地板
把我们也捎下去
准备好了?
好的 一 二 起
招了吧 伙计
我?
你才是熏肠之王
不是我
也不是我
别看我呀
请告诉我死人会放屁
当然 尸体里面充满各种气体
但是死尸不会收缩肛门
要收缩肛门才能放屁
不用, 是你放松一下肛门
- 检查股动脉了么
- 没有
他尿的满身都是
听着 我听过死尸呻吟
咕哝, 嘶嘶的声音
还见过他们直坐在轮床上
相信我, 他的皮肤已经变冷
瞳孔没有活动, 而且扩散了
- 他没有呼吸
- 还有脉搏
没可能
给我一个急救袋还有心电仪
脉搏无力, 但还在
把他放进篮子里
准备好了?
好的 一 二 起
豪斯医生
第三季 第06集
"世事难料(顺其自然)";"Que.Sera.Sera（歌名）"
46岁 男性 昏迷中
除了有600多磅重
看起来没什么问题
- 他通常几点来?
- 8:00到10:00之间都有可能
- 你刚才说的是600？
- 至少
我们最大的秤只到350磅
但这家伙的腰围就超过7尺
就是说他有糖尿病
血液比煎饼糊还要稠
没什么诡异的
我们也没什么可以做的
血糖指标正常
胆固醇比我要低
毒性检测没有问题 没有外伤的痕迹
- 没有在实验室里搞混了?
- 复查三次
快11:00了
豪斯在哪里?
*having my baby what a lovely way
of saying how much you love me
怀上我的孩子/多好的示爱方式
*you're having my babywhat a lovely way
of sayingyou love me
*having my baby what a lovely way
of saying how much I love you
不好意思, 服务生
喂?!
- 多好的示爱...
- 已经11:00了
到了这位朋友洗海绵浴的时间了
我应该回避
嘿 gomer pyle!
（演员, 多演警察角色）
我知道你听的到
我想你是说barney fife
这么多愚蠢的偶像可以选
你需要时间再想一些出来?
要么控告我, 要么放我走
没问题
你喜欢哪样?
怎么搞了这么久
抱歉, 我的零花钱罐里没有一万五
- 你到底做了什么?
- 没有
摩托被扣说明
超速, 酒后驾驶, 无照驾驶
鉴于是你的缘故
说明还有非法持有麻醉品
以及拒捕
- 你车在哪里?
- 发生了什么
一个胯部烂了的蠢差人
认为我治病的时候没尊重他
感到没面子
于是捏造了一个巡检作为事由
接下来我就和一个家伙被关在一起
他认为洗澡的时候会被邪魔入侵
- 豪斯知道么?
- 该知道的都知道
- 我是无辜的
- 直到被证明有罪
那家伙想惩罚我
他做到了, 结束了
- 最好找个律师
-已经有了
知道那些自己代理自己的律师
有什么称号?
和借一万五给不会还钱损友的医生
同一个称号
放松, 会还你钱的
我还能跑了不成?
salma hayek住在墨西哥还是西班牙?
(肥皂剧明星)
心电图和神经系统测试没有显示异常
我想和食物有关
处理不当的河豚可以致人昏迷
毒性检测不会显示
- 他在哪里?
- 也许在赛车
如果他在比赛
他会告诉我们不用呼他
如果是河豚
他在6到8小时内就会死亡
他至少昏迷了24小时
他那600磅肥肉不是吃寿司吃出来的
会不会是车祸?
解释了昏迷
但他怎么爬回床?
哦--卡麦容谈的是豪斯
- 你看过他怎么开车的么?
- 没有 我们没有
但我看过他最近磕了多少药
如果他进入昏迷, 我毫不吃惊
如果在昏迷中
这一定是个差劲的幻觉
你怎么了?
如果你在酒吧碰到一个
剑桥女子划船队的
不要和她自杀式的拼酒
我们有一个病例
- 昏迷的肥佬, 我知
- 豪斯找到你了?
没有, 但是威尔森办公室就在隔壁
隔着薄薄的一堵墙
也就是说
要打住讨论他是可怜的衰人
按匹克威克综合征开始治疗jabba
(星战中肥佬外星人)
两个96嫉Z罩杯
压迫胸部, 使他窒息?
二氧化碳和氧量水平正常
是对你和我来讲
对河马来讲怎样算正常?
做一份详细的病史
从谁那里, 送来的时候是一个人
我怀疑一个600磅的家伙会去做年度体检
找邻居谈话
搜查住处
看看shamu鱼(肥海豚)除了吃还做过什么
谈话结束
没灵感给这家伙起名字了
难以置信人的骨骼可以附着这么多肉
准确来讲不能称为附着
这太荒唐了
人不能只顾自己, 吃到不省人事
然后期望别人来救他
我们该怎么做?
不给这些胖人治病?
拜托, 饶了我吧
这家伙不是胖
甚至不是病态的胖
是自杀式的
- 试图自杀的人也得到救治
- 很多不自爱的糖尿病人没有
我们不给瘾君子洗肾
不给酒鬼做肝脏移植
你有什么问题?
你上小学时被一帮胖孩揍过还是怎样
是啊, 我是有问题的那个
卧室在那里, 厨房在左手边
你有注意到他个性上出现过变化么?
记忆或者平衡上的问题?
没有 但我不常见到他
他不是不友善或者怎样
我想他只是喜欢一人独处
他给我备用钥匙
只是因为我把我的给了他
- 怎么了
- 没什么
只是让我记起脑海里一个不友善的人
George有工作么?
他有一个猎头公司
在家里的
他偶尔在这里做面试
但是大部分都在电话上谈
是的, 他喜欢厨艺
很显然还喜欢品尝
每晚四道美食, 有时午餐也是
他有没有食用未消毒奶酪
或是野生猎物
我不确定
他的食品都是从市场上送过来的
他们可能知道
他有朋友么?
没有
我是说, 有时有女人过来
年轻 貌美 不重样
你知道我的意思
知道
没几个女人想和他这样的人在一起
通常早上情况最糟
特别是我躺在手臂上睡觉以后
如果仰着睡觉
不压着手臂就没事
所以只有整个晚上压着手臂
它才会痛
是的
你有否考虑过
我不知道...不这么做
有, 但我就是这么睡觉的
一直是这么睡的
- 好吧 手术总能解决的
- 做什么
比如去掉一些软骨什么的
你不是压在软骨上
是压在手臂上
你要截掉我的手臂?
左边的那支, 人总得睡觉
你疯了吗?
我想关了你一晚上没有让你收敛一点
寸步不离真是让我受宠若惊
每早在我门口玫瑰一朵就更诱人了
只是来给你的老板提一下超速的事
我想你觉得没有必要
你要用这个多加一条指控么?
无辜的人不会去隐藏他们被捕的事
这是基于你多年滥捕无辜的经验么?
你猛嚼口香糖
显然没有预期的效果
你才是瘾君子
一个月后就会复吸
你只是把不爽发泄在我身上
因为我开的药确实有效
为什么不见好就收?
在落得做警卫在商业街区上夜班之前
你身边的护士给了你一种错觉
让你以为能恐吓我
那是谁?
明显豪斯把搜索捐精者
的范围扩大到穴居人了
豪斯在找捐献精子的?
开玩笑的
豪斯根本不会想要小孩
小孩也不会想要豪斯
拜托 这就是为什么会好玩
- 你们为什么在这里?
- 不是匹克威克综合征
插管和类固醇没有效果
也许让情况更糟糕了
他现在发热了
你有什么发现?
你和george对家装和女人的口味相同
- 现代丹麦风格和俄国体操运动员?
- 钢琴和妓女
应该做腰椎穿刺, 查一下梅毒
- 不是梅毒
- 你怎么知道?
因为你只从信任的人那里染上性病
而不是需要提防的人那里
只可能与脏器有关
不是再往下面的地方
给他头部做Mri 查血栓
核磁共振仪只限450磅
- 那么做CT
- 限350磅
那就开始治疗
如果昏迷是由血液而不是血栓引起的
给他用血液稀释剂会要了他的命
要么开始治疗
要么造一个更硬的机器
无论哪样 要快
昏迷的越久
醒来的可能性越小
这没可能
我们只要把他的脑袋弄进机器
只要把他放到架子上就好
把他放到架子上 架子就崩了
架子崩了 医院就得赔一百万
我们也得走人
限重只是一个估计值
不是说它能撑450磅
451磅就垮了
他不止超了1磅
他超了150磅
我不管 他还是应该得到
和其他人一样的治疗
你觉得机器会讲原则?
你们到底帮是不帮
这家伙有多重?
440磅
看起来远不止
因为他是躺着
准备好了?
一 二 三
给你
这是什么?
我替你打了几个电话
这是普林斯顿最好的刑事律师
谢了, 我不需要
我想你告诉过侦探Clouseau
我有维柯丁的有效处方
(粉红豹中愚蠢法国侦探)
是啊 我想你也这么做了
有用么?
这家伙被惹毛了
禁毒署现在把开止疼药的医生
当成哥伦比亚毒贩一样
我不是开止疼药的
我是需要止疼的病人
把这个告诉你的律师
没有 脑室中线偏移 出血 血块 梗塞
也没有水肿
- 那我们该怎么做
- 椎间穿刺
即使不是性传染
发热也表明是某种感染
我不肯定这种吨位能作椎间穿刺
怎么了 必须对脊椎作触诊
才知道从那里下手
可以用萤光透镜来做辅助
还需要抬高膝盖
身体前屈 来打开空间
george 没事的
你是在医院里
冷静 伙计!
冷静!
-把他弄出来!
-我在做了
我们正在把你弄出来
还是不知道他为什么处于昏迷
怎么开始的
还有他为什么醒了
可能只是某种头外伤
我们可能忽略了肿胀 因为...
他的头已经很肿了
小肿块解释不了发热
按匹克威克综合征给他用的
类固醇会让感染恶化
他没有恶化
他在好转
我们刚刚才换了你上次搞坏的MRI
现在用"我们"来指代那些筹款的钱袋了?
让我解释一下前因后果
我特别告诉过他们跳过无聊的测试
直接开始危险的治疗
你破坏公物 让我痛苦
使我又得让你痛苦
他说的是实话
现在的小孩 无视他人财产
修理工比律师省钱
病态性肥胖在法律上定义为残疾
就是说如果我们不让他用MRI
他可以指控我们歧视还有失职
- 是你的主意?
- 是的
看起来卡麦容将来还会有很多想法
谁知道呢?
傲慢八婆将来真的会派上用场
闭嘴
- 会不会是荷尔蒙?
- 不是荷尔蒙
我是在说george.
急性肾上腺功能不全会引起暂时性昏迷
腺体问题会让他的体温下降 不是升高
也许发热与此无关
如果发热不相关
就没什么好谈的
应该做一个促肾上腺皮激素刺激测验
查一下他的皮肤是否有黑色棘皮症
或者说发热是相关的
妓女也是有关联的
应该做一个完全的性传染检查
查一下生殖器是否有下疳
我们应该什么都不做
就做几天的观察
如果情况没有恶化
可能就只是一个会自动消除的血肿
或者我们都做
你查肚子上有没有斑点
你查查那下面有没有溃烂
至于你...
乖乖坐着
黑色棘皮症是皮肤的着色过度
通常表明某种荷尔蒙失衡
我的荷尔蒙没问题
我看的每个医生都会先查这个
然后是血压
然后肯定是糖尿病
他们都认为我肯定是有什么病
你的视力有问题么?
没有 我有眼球震颤
出生时就有了 我很好
你不是的
你曾经处于昏迷中两天
你有一些问题
我是有过一些问题
现在我好了 我要回家
深度昏迷不是胃痛
不能若无其事
我的公司安插成堆的保险经纪
每年超过30万人死于医疗事故
和医院感染
我会来做检查
每年超过40万人死于肥胖相关疾病
疾病预防控制中心指出
此数据被夸大了
George 你没注意到
肥胖的人很少长寿?
我宁愿心脏病发作
是吃香烤小牛胸肉引起
而不是瞎跑26英里
只为吹嘘我能行
更不是检查进行到一半
压断核磁共振机
很抱歉
只有这样才能排除中风或脑出血
既然排除了, 我几时能走?
可能是她妈妈
敢打赌她体型大
她来自中西部
- 你从什么时候起吃甜菜了?
- 自从5岁?
这是在说谁?
以备我能插嘴提醒你
你有点精神错乱了
卡麦容- 她说谎
破坏设备 质问豪斯
我得找出她怎么会得肥抓热
你最能刨根问底了
听说豪斯给你找了律师
或者是同情
她因生来美丽而内疚
对丑人过度和善来代偿
她这才和你处得好
据我所知 这病人让她联想到你
而不是我
跟律师联系
卡麦容看到滩烂泥
也会联系到我
或一坨别的
你疯了, 打电话给律师
- 心智成熟
- 你挑起的
皮肤检查和肾上腺激素刺激检验
结果都正常
他眼球振颤, 不过是先天的
和昏迷无关
你说无关, 我看来...
是无关
验血和尿检
衣原体 疱疹 梅毒呈阴性
找到个谜题
不会 他要出院
当然, 还要去吃人呢
他执意在医院感染
而死亡的几率
远高过置他于昏迷的病因
你没告诉他
数据也显示, 他是个痴肥佬?
- 我说了
- 他不退让
说要是不让他出院
他就违背医嘱自动出院
择时头脑清晰, 顽固 不合作
该检查他的腿了
瞧他说的
这个病人像我, 他是我三倍
我要是他...
也许不再是谜题了
爱吃索尔斯伯利牛肉饼?
在汉堡包里放点剁碎的欧芹
并不是索尔斯伯利牛肉饼
你一定是豪斯医生
你一定塞满了香肠
- 很多
- 不错, 拿肥胖开涮, 总是好笑
仅存的, 你还能拿来开涮的
还有基督徒和黑人
有理智的人不会刚从昏迷醒来
状态不明就要求回家
要么你神智不清
要么你清楚状况
怎么, 你想放弃?
我胖, 你就认为我恨自己
逻辑跳跃太大了
我不想死
我只是不想待在这儿
要么是已经确诊的病症
要么是你已知的遗传性疾病
你放弃的意念深根蒂固
指向性虐待
对医院的害怕...
则指向特定的创伤事件
我猜
你妈妈在医院用烛台
用烛台 我是指遗传性
鸟氨酸氨甲□转移□缺乏症
我父母都健在, 住在伯克莱屯
(佛罗里达州旅游胜地)
甲亢性周期性麻痹?
不知道你说什么
- 脑白质病?
- 你有完没完?
我要是知道哪不对劲
会告诉你的
我不是低能
也不可悲
我只是超重
什么? 几时?
未完待续
你在干什么?
执行住所搜查
你被保释后
才得到法官批准
我差点就想不来了
我以为你会直接回家
把证据全扔掉
新手犯的错
绝不要低估瘾君子的愚蠢
这儿有超过600粒维柯丁
多数的检查官都会判定
有贩卖的意图
即使你原本的意图只是
一边执业一边整日飘飘欲仙
你难道没注意
这些药瓶都有处方
虽然我不擅长语言学
也知道是处方药
这些药都是合法开给一个
持续疼痛, 却没旷工过一天的人?
你不想想靠这样, 我才没旷工?
是, 我也想到别的
例如你是个缺乏职业道德的混蛋
要是你在某个领域不专业
就解释得通了
可能就有几瓶的处方
是写着他人的名字
伪造处方  或...
趁人不注意从药房偷
你没做过这些吧?
送他回家
为什么 你觉得他没事?
如果我没猜错
他明知自己有病就是死不承认
或者就像我之前说的
是匹克威克氏病
只不过治疗存在延时效应
输氧可不存在什么延时效应
而且匹克威克氏症也不能解释发热
满身的肥膘就像电热毯
自然会发热
昨天还因为发热的问题
一定让我留住他
我们不知道他问题出在哪儿
从我们掌握的病情
他完全可能在12小时内死去
他不想我们帮他
也就是不想你帮他
他是有欠考虑
怎么你也这样
除非你自己遇上了大麻烦
否则你不会这么轻言放弃的
送他回家
你对那个警察怎么讲的?
- 没什么
- 是指什么都没说?
还是说了一些?
只差没告诉他我的住所藏了一堆药瓶?
他问是不是我开的处方
我说是的  如此而已
- 是才怪
- 怎么了?
他搜查我家
结果找到了一大袋
多开一些药
未雨绸缪总可以吧?
据我所知, 药房下雨天也开门
而且我还得防备你什么时候使性子
不再给我开药
- 那是我的错了?
- 我可不是那个告密的家伙
我可没把体温计塞进别人的肛门
别冲着我喊,  找你的律师去
有人照顾你吗?
哦  别担心
至少有一堆木匠要在我家忙活一个礼拜呢
知道吗
医院里有个匿名肥胖者社团
如果我想跳伞或爬珠穆朗玛峰
你能告诉我哪有冒险者组织吗?
那样的话我会和现在一样担心你
没事的   我喜欢食物
我喜欢烹饪食物, 喜欢欣赏食物
也喜欢闻着它们的味道
当然尤其喜爱品尝食物
上帝自有安排
结局不是我们能左右的
那医疗事故或院内感染
也是不能避免的了?
我是个复杂的人
卡麦容医生
但是别担心
我打算这样活很久呢
等一下
让我们把你推到门口
我很好
没关系的
医院的规矩
哦  那就打破它吧
我已经躺了4天了
需要活动一下,  对吧?
George 别这样
至少让我推到出租车那里
不用了, 我也许爬不了珠穆朗玛峰
但还能走, 是吧?
- George
- 行了
George 你还好吗?
George? 你怎么样?
George?
丧失方向感和平衡能力
可能是神经纤维瘤
- 柴斯在哪?
- 不知道
昨天你说他懒之后就没见到人了
可笑
NF-2(双侧听神经瘤)也是遗传性的
那就是说我一直是对的
你一直说是匹克威克氏症
第一次说和第二次说中间
我说是遗传性疾病
不管怎样
NF-2也不能解释发热
我觉得重点应该集中在昏迷和发热上
为什么? 平衡丧失是最新症状
但昏迷是最严重的症状
但是他没再昏迷过
而是丧失方向感了
是 他确实没再昏迷了
我们有更重要的事讨论而不是吵来吵去
我的意思是那些没有联系
- 你无法确定
- 我确定
- 你凭什么确定--
- 因为我用药了
我认为他不该出院
所以给了他3克苯妥英(镇静剂)
我不能让他就这么出院
但你不介意他撞碎一堵玻璃墙?
我劝过他坐轮椅
但是他不听
真有创意
那我们现在怎么办?
出院报告表明他没吃早餐
如果想要胖成这个样子
一天里最重要的早餐岂能错过?
什么导致昏迷
发热和食欲减退?
不可能是查加斯氏病(一种锥虫病)
他从未去过国外
但他什么都吃
我们吃的食物不是来自美国本土
还来自南美被砍伐的热带雨林
现在已经改种莴苣
菜农的粪便可以传染
从脑脊髓液采样
趁着那些小虫子还没吃完他的大脑
我们怎么采样?
他太胖了做不了腰椎穿刺
那就从脊髓液的源头入手
你想在我头上钻个洞?
这是唯一的方法
或许是其他的而不是寄生虫呢
我从镇上最好的超市买食品
而且洗的干干净净
带叶的蔬菜
能通过根部吸收受了污染的水
就算你用氯去消毒也除不掉的
那其他人也会有病的啊
寄生虫也许只在几样东西上有
或者别人不像你吃这么多
还是因为我肥胖 对吗?
为什么你们就追着这点不放
因为那能解释所有的  George
昏迷啊 发热 和食欲减退
和失去方向感?
那都能解释
要是在急性发作期还不加以
治疗那就太晚了
可能会感染你的心脏  肠道 食道..
结果是因为我吃沙拉
吸液
吸引器
该你了
冲洗
纱布
- 你在干什么?
- 没什么, 怎么了?
我....我看不见了
你看不清还是看不到?
不是我看不见
是你让我失明了
- George 冷静
- 我看不见!
给我苯二氮(抗焦虑药)
- 你对我干了什么?
- 别动!
你这样会损伤你的大脑的!
你么对我做了什么?
视神经上没有炎症
视网膜也完好无损
失明肯定是大脑内部的问题
脑脊液里也没发现锥虫或其它寄生虫
这一点并不意外
那我们就排除了父母
妓女和芝麻菜了
- 这说明...
- 我从他的额叶前部取样
根本没碰到视觉皮层
或是核磁共振忽视了肿瘤
不可能  核磁共振正常
- 你介意吗?
- 你去哪?
- 去买个400块钱的肛栓
- 那George怎么办?
他自求多福吧
那好 让我看看能不能在进电梯之前
把事情解绝了
可能是ms(多发性硬化)
那能解释昏迷 失明
平衡失调和发热
还能解释为什么
他对自己的健康不关心
- MS可导致过度兴奋
- 是啊, 他真招人喜欢
首先昏迷这个症状就不符合
失明和昏迷还可能是糖尿病
刚好赶上
不对-- 血糖 尿常规和血色素以及
糖化血红蛋白都正常
你检查的时候正常而已
他曾经昏迷又醒了
病情有所反覆
不像他的腰围, 只加不减
这一点也符合糖尿病
再检查一遍
这次加入葡萄糖耐受测试和Hec
我们已经采过脑脊髓液了
或许该检验一下蛋白质先排除MS
那好, 但是不能先做
你去哪里?
我说肛栓
意思是让你们都别问
看来光暗示还不够
George 只是糖水
我保证
我肥胖并不意味着我有糖尿病
你检查过了
其他医生也早都检查过
血糖浓度经常会变
影响诊断
你们向我脑袋里插了根针
十秒钟后我就瞎了
这有什么难诊断的?!
谁知道你这回又想干吗!
- 我真不该来这!
- 当然不是你自己来的
你是因为昏迷不醒被送来的
可不是我们让你昏迷的
我们是想找出令你昏迷的原因
你很满意自己的生活
却不想去延长它
只因为我不同意你们这帮医生
就成了自杀倾向了
不和我们合作不是自杀
那是白痴
你以为我们愿意看到
你失明或是昏迷?
我这辈子都这么胖
只有这几天生了病
你要是想查个与我的体重无关的病
我会配合
否则的话, 离我远点
超速, 吸毒后驾驶, 鲁莽驾驶, 拒捕
携带三级麻醉品
现在又加了一条
拥有并意图贩卖毒品
在你家发现了药片
那都是有医生处方的
- 那可是好大一堆啊
- 疼痛很严重
那都是因为...
那警察来看门诊
我的态度粗鲁了点
- 是他在报复我
- 你说得轻松
他对用直肠来测体温反应过度了
估计是他童年阴影
不是我的问题
我感觉
你的独特魅力...
不一定能倾倒陪审团
我对道歉和解可不感兴趣
这是你甩掉麻烦事的最好方法
不是甩掉事情
是摆脱他
我唯一的罪过
是羞辱一个至高气昂的人
我没超速, 神志清醒
也没拒捕
更没有贩卖精神类药品给谁
只有我自己
因为我需要那些药
预付5000元
如果最终要进入庭审
另加3万
我的费用一小时450
你看呢?
你的律师怎么说?
我在法律字典里查了"肛栓"
他怎么说?
笑的和我一样, 不会输
检查报告怎么说?
你关于MS的想法是对的
脊髓液没发现磷脂蛋白
- 那糖尿病呢?
- 还不知道
他认为我们怀疑糖尿病
是因为他的肥胖
不让我们检查
你宁愿做个瞎子也不愿承认
问题可能出在你吃的太多
是个小问题,  当然了
不就是把你自己吃死吗
你宁愿看我死也不想考虑一下事实
事实是这和我的体重没关系
我只是按症下药
现在, 我要知道
你为什么什么都吃, 就不吃这个
我没有糖尿病
食品店除了赠送免费火鸡
也能发医学学位了?
你快点喝了免得我浪费时间
滚开!
餐后才有甜点
- 喝了它 ----来人!
- George  就喝了吧
护士! 把这个疯子赶走!
到底怎么回事?
只是在驯服一匹野马
放开我
怎么了?
给他的手照X光
检查支气管, 做痰细胞检验
再看脊髓液的特异性神经元抗体
我们怎么令他配合?
他连瓶糖水都不肯喝
告诉他肺癌和肥胖无关
你不认为他会发现这些谎话吗?
你又没撒谎
- 肺癌确实和肥胖无关...
- 我是指谎称他有肺癌
你注意看他的手指了吗?
我注意了每个都很肥
你应该激怒他
让他来抓你
然后你就会摸到骨头
不只是肥, 还长满疙瘩
George?
是我
你的测试结果是阳性的
你得的是小细胞肺癌
它产生的副肿瘤综合征
致使你失明和昏迷
癌细胞已经转移到淋巴结
不能手术了
但是可以进行放射治疗
或许能延长几个月
我从不吸烟
生活就是如此
你是对的
他也是
他说"生活就是如此"
他是个复杂的人
你呢?
- 你的问题解决了?
- 没什么
就是接到律师的一通电话
他给检察官一份处方复本
一旦他们确认这些没问题
就撤销藏毒, 吸毒驾驶
和拒捕的指控
只要交清85块的超速罚单和扣押费
就能要回我的车了
- 我想那很好
- 你想?
不  非常好了
你又能像以前一样了
- 那好, 我认输
- 那人是谁?
你家里谁有超重问题?
你认为我非要有类似的问题
才能关心那样的病人吗?
你每个人都关心
但只在很少情形下
会向豪斯撒谎
你可以为任何一个人说谎
却很少关心他们
你在回避问题
我喜欢有缺陷的人
记得吗?
- 这能解释我做的一切
- 不是一切
不是你吧?
- 有关系吗?
- 没有, 只是好奇
让你失望了
有时答案并不那么简单
我知道他确实是个混球
而且绝对不忌惮撒谎
只要能达到目的
但是关于疼痛他并没说谎
他需要吃药
所以我开了处方, 所有的
我知道很多人治疗后对药物上瘾
以后就难以自拔了
生活毁了
包括家人的生活
我没什么好说的了
那这些是什么?
这是...
如果上面我签了就是合法的了
- 你确定?
- 是
可是这些签名和那些不一样
你看起来很惊呀
没有...我只是
一下子没想起来
我有的时候签名用不同的字体
是吗?
是  我有时无聊就换一种
他们说医生的笔体都一样
我再给你一段时间
重新考虑一下
因为哪怕有一句不属实
我都会找出来
你对你就很不利了
或者对豪斯医生
我确定, 十分肯定
那好
那就这样吧
- 谢谢你的合作
- 好的, 没问题