油炸虾，龙虾，从未吃过龙虾
是煮还是烤?
怎么做好吃?
都做好了
然后我知道我需要草莓麦芽,
然后有没有盒装的巧克力甜麦圈?
我们会尽力供应的
明天会把你转到等待室
你就在那吃你的最后一餐
你还会有宪法赋予的由你选择的
精神导师会见
不，我不需要
最后一件要想的事:
在我读完死刑核准书后,
你会有机会发表声明
你也许需要时间
考虑一下你的最后遗言是什么
你，克拉伦! 你听见了吗?
由我选择的精神导师
别麻烦了，反正你是要下地狱的
你觉得我会再得到一次滞留吗?
你会的，最高法院认为处决
智障人士不对
别聊了，锻炼时间到
一小时后回来，好好享受吧
[豪斯医生]
第二季 第一集
你干嘛打我那么多次, 克拉伦?
你知道为什么
你本该停止
你刺了我的后背
- 我没有...
- 你打的不公平
就像你吗?
我有妻子和三个孩子
你是个混蛋疯子
开门，开门
嘿，我曾那样对待你吗，老兄?
你不能进去
你是谁，而且干嘛带领带?
我是卡蒂医生的新助手
我可以替你通报吗？
是，我想知道
我是她的助手，不是她的秘书
我是从Rutgers毕业的
嗯，我不知道他们有秘书学校
嗯，我希望你曾接受过有关
性骚扰方面的法律课
''ka-ching''这个字对你有意义吗？
我要进去了
豪斯医生，我们在开会
干嘛雇个男秘书？
JDate不称职吗？
他挺可爱，小心点
她不像你，无法走进酒吧20分钟
就找到灵魂伴侣
我跟马克在一个募捐会遇上的，结果……
你跟我是在一个脱衣舞俱乐部认识的
你是我花的最不值的20块钱
我们回头见
史戴西，是豪斯，我知道你能应付
没什么好应付的，显然他想跟你单谈
如果你跟史戴西一起工作有问题
你该早说
我能干什么?
让她走？那很粗鲁
死囚，我要那个病例
你怎么知道的?
你没有医院主机的准入
对，可“舞裤”有
你偷我的密码?
不能算是偷，因为过于显而易见了
我把死囚病例给了努洛医生
努洛？我不想说其他医生的坏话
尤其是个没用的醉鬼...
你止疼药成瘾
但我不是没用，告诉努洛医生我接手了
努洛医生是合格的心脏病专家
哦，好啊，我肯定他会罗列普遍病因来解释
为什么这个家伙的心脏只泵气不泵血
等等，没有普遍病因
你有多想要这个病例?
这周我多给你两小时的出诊时间
别太卖力了
只是心脏，还是病人有其他抱怨?
病人不跟任何人说话
我们去哪?
你出两小时的诊
我？为什么？
跟卡蒂说去吧
她让我去Mercer州立监狱的死牢，
我不知道
没有浪费我们时间更好的途径了吗？
问题不错
什么能让人得其所哉?
杀妻的人比骗妻是人更该死吗?
嗯，是，对啊
娈童癖的人呢?
肯定不是好人，可他没杀人啊
或许可以给抗生素，但不给核磁共振
你说呢?
你拒绝给偷车贼什么医疗救助?
告诉你们：你们仨列出一个单子
说明什么罪名不得享受什么医疗救助
回来我检查
你的病人第一个月捅了一个人
折断了另一个的脖子
差点砍掉了我警卫的头...
放心，我的医疗态度不错
把他安置在医务所太危险了
你不用担心，我们作足了防范
我让我手下清除了牢房里所有的
钢笔、曲别针和订书机
任何可作为武器的物品
打开
因你的来访，我们给他上了手铐脚镣
更别提，你还在这里
哦，你得给我那个
不想让任何人受伤
- 嗨
- 我是卡麦伦医生
你觉得怎样？
嗯，有点咳嗽，没什么
好吧，那你在这干嘛?
我刚在大学找了工作
他们需要健康保证
显然我有点贫血
他们要我再检查
- 家族病史有贫血吗?
- 据我所知，没有
我小时候妈妈得癌死了
前些年爸爸心脏衰竭
兄弟姐妹?
我看家族病史很短，我就一个
我曾有丈夫，但，不成功
我的检查回来了，可能在那个病例里
也许
没事吗?
你又做X光了吗?
两次
你不需要我督导
你知道诊断
她不过是咳嗽而已
指甲和嘴唇青紫，他缺氧
什么意思?
他氧气不足
你知道人们都说人没爱不能活?
氧气比那还重要
他肺部有积水，呼吸频率50...
他需要插肺管接呼吸机
没有呼吸机
一小时内接上，不然他死定了
我会写申请的
州政府已核准了他的死刑
我觉得州政府会在意他的死法
这是豪斯医生
我需要一辆到Mercer州立监狱的救护车
没用的电话
我的人会在大门拦住他们
一个死囚休想离开我的监狱
至少不是从前门
你干的挺快
你也是
- 奇怪吗?
- 对
容易，我曾说服我的职员找马法官
她是8项改善议案的受骗者
别说了，我都有点兴奋了
豪斯
只是顾问一下?
你指望我们为这家伙关闭正层楼么?
你做头了吗?
史戴西?
你说你已经搞定她了...
拜托，你认识我多久了
还搞不清我什么时候在搞笑?
把他送回监狱，现在
不行，讽刺的说，我现在已经被
你律师申请的法庭令给绑住了
我希望在把他运回去受死前
使他有好转
是我的原因，还是就是很怪异？
无论如何，我们走路了
有人把这个放我椅子上了
很聪明，因为这强迫我要么看病例
要么永远也别坐下
柯辛蒂，我跟他说你会见她
你不该那么告诉她
她得来硬鳞片细胞肺癌，顶多活6个月
你都不看x光片吗?
不，乱猜的，一个新游戏
如果错了，她就是个填充熊
X光片上的一点污迹并不非得是晚期啊
我爱孩子，如此充满希望
可能是肺炎，可能是增生
如果不是她的另一个肺
有淋巴节肿大，可能
难道我们不能
集体讨论另一个方案吗?
谢谢你
我仍希望是肺炎、增生
但也需要排除肺结核
也要排除心脏充血失败的可能
五个死亡步骤
没错，我个人会认为这是年幼者的废话
但见你热泪盈眶
小狗般无辜眼神
我觉得我已经说的够了
现在去告诉辛蒂，不管她叫什么
她快死了
心动过速，肺水肿，疑似？
死囚?
你替代辛蒂病例的就是这个?
上帝，我得学着不随便动粗
说到死，我的意思是无论我们做什么
很快，她就会死
还不够清楚吗?
我发过誓不伤害
对，可不是有人逼你签的
我们治好你的病人，他回去接受死刑
他回去死牢，他们要杀他
他呆在这，我们不给他治
他死了
我还是不给辛蒂什么的治
我们可以继续这个了吗?
行，我就知道我能指望上你的支持
没错，我是黑人
我同情由男人带大的城里人
有道理
都是废话
你不能因为自己杀人就怨社会
那家伙可能是海洛因成瘾
导致心动过速和肺水肿
一个死囚怎么能搞到海洛因?
你说真的吗?
这人了解监狱
等我们有游艇问题时会找你的
好，毒品，检验他的头发
血液，尿，操作
谢谢你们的支持
我以为你们这些神学院的小子反对死刑呢
我离开神学院了
以反对他们的最高刑罚?
理论上我反对死刑
但实际上，看杀人犯被处决给我带来的困扰
比我老板给我的要少
你们进去前我们要检查
司法部的调查证实量刑有人种依据
黑人被判死刑的几率比白人高10倍
那也不表示我们就得放弃死刑，对吧?
我们只需要多杀白人就是了
没事的，你在医院
我们在照顾你
冷静，你将被注射两毫克的Atvan
水……
口渴的细分是什么？
他有点脱水和失神
我们给他吊了盐水，现在没事了
血，尿检验结果返回没问题，
系统无鸦片痕迹
别那样做
怎么你有解释躯体
毒物反应阴性的豪斯理论吗?
没
只是该是我往板上写
那么不是毒品
还有什么能导致心脏跑风?
血样检测返回了，有...
不正常吗?
他的bi-carb低
对，但是哪一柱?
是心动过速的结果还是成因？
是成因
为什么，因为你希望如此?
让我们看看这个对你
另一个病人有什么帮助？
我们在玩文字游戏
我们该给他吊水然后送回去
对，给他记数
不必担心深层理由
我以为你关心病人
我们的工作不是确保他能抱孙子
只是让他健康地回去受死
我们是要给他诊断
怎么了?
妈妈和爸爸吵架
不等于我们不再爱你们了
现在，出去表演吧
给爸爸拿烟和血液雾化检验结果回来
哇，真有进步
好吧，我现在想的是什么数字?
你是想害我丢饭碗吗?
如果你不想让我在这工作
干嘛不直说呢?
我只是不想你在这工作，我的办公室
楼里其他地方没事
- 这是个大医院
- 我是律师，你是混蛋
彼此重叠
上帝，我希望那是个委婉的说法
小地方让我不爽
- 我希望能懂你意思
- 信任你
她雇我时觉得她至少
找了个你不会上下其手的人
顺便说，数字是6
我需要知道，我是否可以信任你?
如果我不就卡蒂的事撒谎
我的病人会死
太棒了
现在我了解了
现在我们可以在一起工作了
我要从你的股动脉抽一些血
- 我的什么?
- 经过你的腹股沟
你以为你就拿那个戳进我的宝贝里吗?
非常靠近你的大腿
从技术上说，你的宝贝其实是个展示品
等等，给我点止疼药什么的
像你这样的厉害角色不需要
算了吧，把我麻翻了吧，伙计
你有社团纹身?
让我看看
是土生美国人标记
意思是“生命的力量”
那就是你告诉这帮白人
让你作医生的理由？
没错，把他们都骗了
说真的，怎么一个像你这样的
黑帮能穿白大褂？
一个像你这样的人又是怎么
把一个爱的女人头骨都凿进去了呢?
那婊子出轨
Argh!
很抱歉，看来我用的利多卡因不够
血液雾化指标出来了
pH值7.28，减量HCO3
可以说明两件事
最重要的，卡麦伦关于
bi-carb的说法错了
稍轻的，我们有新症状了
阴离子酸毒症
谁胖? 来啊，
假装喜欢小狗
假装是人类，你们有什么?
我觉得要重新考虑毒品
已经测试阴性了
所以我说重新考虑
在少管所，我砍牛至当大麻卖
你就是那么进医学院的吗?
如果卡麦伦说是海洛因，而其实是其他的?
什么其他的能导致酸毒症?
Mudpiles.
嗯，你不需要申请
回来前洗手就行了
甲醇，尿毒症，糖尿病...
哇，那是记忆术，有道理
三聚乙醛，乳酸，异烟□...
- 绕圈
- 异烟□?
没准
治肺结核的药
1/4的监狱人口感染结核病
向福满一样的聪明人把症状归入了海洛因
异烟□中毒可以解释所有症状
谁愿意把脑袋伸到
监狱克拉伦的秘密藏货点去？
- 好，我来.
- 很好，就小蔡吧
我推测你糟践我是有理由的吧?
你的嘴更漂亮
同屋的人会更愿意向你开放
这男人昏迷了
他不在意
- 我问过了
- 你用饭盒压住他了
你说到底为什么他们
往昏迷病人屋里放电视?
有人觉得他们听得见
那就放收音机啊
他的眼睛闭着，谁会觉得他能看见?
你知道为什么人们友善对待他人?
哦，这个我知道，啊..
因为人们好，正直，关怀
不是那个，那么人胆小
如果我刻薄对你，你也会刻薄对我
彼此毁灭
没错，你要吃这些薯片吗?
你要说重点吗?
你需要人喜欢你
我不在乎别人是否喜欢我
是，但是你需要人喜欢你
因为你需要人
除非你认为下次你自己办法庭令
如果史戴西不信任你
你就没法用她
甚至是比她甩了她丈夫...
再次爱上你还重要的议程
我知道你是她的朋友，但是
但是有个暗语是
兄弟重于女人，老兄
- 废物
- 怎么了?
死囚要死了
心搏徐缓，心率掉到30
挺不了多久了
你是打算就这么拖死他
还是给他阿托品?
暂时缓解?
对，不管怎样，这些糖尿病
患者都是靠胰岛素过日子的
再来点无妨
阿托品只能延长几小时而已
我们都还不知道这家伙什么问题呢...
滚出去
是小蔡
你已经打出供词了吗?
我还没跟任何犯人谈话呢
难道没人干正事了吗?
我确认克拉伦的性命不值得我冒险
我欣赏你的坦白
你究竟去没去监狱，
还是在打马球?
我在搜克拉伦的牢房
我猜如果他用什么，那一定藏在牢房
除非他用光了
对，那多可惜阿
He could have shoved it anywhere,
there's envelopes stacked to the ceiling,
bottles of copier toner, boxes of rubber bands
他肯定藏哪里了，天花板的信封
颜料瓶子，橡皮盒子
算了，回来吧
怎么了?
你快死了
那该喝上最后一杯
你不错
谢谢，那意义重大
所有测试都无法确诊吗?
诊断是艺术多于科学的
我现在该开始担心了吗?
我给全国顶尖诊断专家工作
我们会尽力诊断的
以为你们这些罪犯知道怎么喝酒
你至少少喝了三杯
现在你少喝了四杯
你最好把下一杯给我，要不杀了你
豪斯...
我在等检验结果，我...
现在有点忙，正在喝酒
不敢相信
那是我10年来看到最好的妞
我该上了她
你没有
嗯
那你该是被关起来的
告诉我，我一直想知道
为什么一个...
死囚，忽然想轻生?
你知道你的把戏
并不真的象玩手腕上的
小刀那样迷惑人
但还是可以骗人的
最初真的把我迷惑了
就像，他们告诉我们什么时候吃
什么时候睡，什么时候走，所有的
我得能控制点什么，对吧?
什么时候你死
我猜那就足够好了
那个想法就这么冒出来了
就那么简单
老兄，我告诉你，
23个小时...
嗯，你看，这是好消息
你喝的东西含90%甲醇,
毒性很大，你喝的足够自杀
坏消息是，你刚才喝的酒
含等量乙醇，将汇合你身体里的蚁酸
然后你会尿出来，无害
老兄，你喝多了
是的，我还救了你的命
哈，至少现在是的
早安
你头疼吗?
不疼，是你的声音刺耳
你一直体重较轻
你干嘛跟我说话?
我想让你痛苦这个原因可以吗?
病人好了，你打算把他送回去?
完全对
我能信任你吗?
过去你是的
我还是觉得病人有问题，我要留下他
现在要么你做你的事稳住医院
或者是你帮我确保医院不知情
替我争取时间
试过CT吗?
试过?
对照过吗?
该做的她都做了
就差告诉病人她要死了
我告诉过你，只有我可以使用记号笔
我们的犯人有了新症状
确诊前我不会告诉辛蒂她要死了
而我不相信克拉伦
以自杀控制自己的生命
健康的人不自杀
健康的人也不杀别人
这家伙刚被一个30年没判死刑的州
驳回了上诉请求
如果不是自杀呢?
如果是个逃跑计划呢?
喝足量甲醇运往医院
再从这逃走?
出色，能解释所有的事
只是他是被症状逼到了这里
他的心脏在他喝假酒前就发疯了
我觉得他的头脑出问题了
检查颅内损伤，脑部感染
免疫系统疾病，做CT,LP，全套检查
州政府付钱，我们来狂欢吧
你哪来的这个疤痕?
第一个月进来时被刺的
其后我保全了我的屁眼
你们还觉得我有病吗?
没错
你干嘛在意?
干嘛不就让我死算了?
我跟你不同
对，你像爱妈妈一样的爱我
那就是护士说我心脏快停时
你把她踢出去了
深呼吸
家族有精神病史吗?
我一直听说我爸是疯子，
从没看见过他和妈妈，是药吗？
有兄弟姐妹吗?
我有弟弟，几乎是我带大的
不错的故事
- 他也在苦窑里熬时间吗?
- 嘿
他是好孩子，别随便评价你不知道的事
他的健康如何?
我进去后就没听过他的消息
跟他一起16年，给他换该死的尿布
你能想像你的一生都随坏事而去吗?
你杀了四个人
不知何故，做乳酪面包失去了意义
哦，不，你现在把
整个身体都扔我椅子上了
这是你要什么的意思呢?
我需要你平等的注意力
我把比对的CT结果带回来了
- 不确定
- 活体切片会是的
活体切片会侵入病毒而且不必要
但确定
但你不需要确诊，你想把错觉尽量持久
灌洗可以证明不是癌症
但你需要我的许可程序
尽管不够意思，但答案是不
为什么？因为是我?
我跟你过劲了
我跳上了花车，我恨你，好吗？
好，我们来治疗她吧
什么啊?
你不帮辛蒂，但却被这点尘土迷惑？
你难道是想证明别人不重要，
只有你的迷惑最重要？
好吧，同样治疗吧，一个测试
是我全部要求
哇，很出色
根据卖口香糖给小孩的人说,
本该是晚期的病人
而你正经历死亡五步骤
你正顺滑地从愤怒过渡到讨价还价
再完成两小时出诊
你可以得到一个程序
没损伤，没动脉瘤
很讽刺，但一个杀人犯的头脑
看上去挺正常的
如果有人让你描述我
你第一告诉他们什么?
不可靠
你问什么?
就像，你跟我初次约会？
你会像个姑娘介绍我，黑人
神经学医生，偷车的?
那家伙触动你了吧?
没有感染的迹象
得做活体切片了
你的死囚还在这里
是，抱歉，得让他稳定
再留他几个小时就可以走了
哦，是吗？
我以为你还认为他有病呢
猜测需要推理
我猜测你没猜对
史戴西出卖了我，对吧?
再不能有律师和当事人之间的信任了
我是当事人，你个白痴
史戴西对这家医院负有责任
- 对
- 我要把他送会监狱去
哇 ，不行，法庭令
法庭令说他得被公告健康
没指出由哪个医生公告
- 怎么了，克拉伦?
- 我的肠子
你是否可以描述一下？
是刺痛还是跳着疼
还是因为你不想回监狱而假疼?
哪里疼?
我的肠子，我觉得我被刺中了
他该知道，让我看看
哦，也就是说除了一个罪犯
所有人都说谎
我不觉得他是装的，你呢医生?
我没选择
不，你得告诉卡蒂
她是你老板，我明白了
希特勒也觉得他是造福全人类呢
对，跟那个水平差不多
甘地没因朋友要求就做海洋漫步
泡泡没把所有老师消灭因为他需要朋友
你现在不是在交朋友
我信任了你
我知道
韦森是傻瓜，我是白痴
我得做我认为对的事
那是每个人行事的准则
外科手术进展顺利
他们切除了近一尺的坏死肠子
他们给他上了手铐送去康复了
我好奇
我好奇为什么克拉伦杀了第二个狱友
好吧，我来接
你说什么呢?
凡事皆有目的
他干嘛杀他女友?
因为他是疯子
那是他给的原因么?
她骗他
嫉妒
那使他进监狱
杀了第一号狱友，为什么?
那家伙先袭击他
复仇
其后杀了谁?
狱警
他的档案满是虐待投诉
估计虐待克拉伦好几个月了
克拉伦是为民除害呢
管它叫'报偿'.
然后杀了二号狱友
有人知道原因么?
没，里面没有
我突然需要一个理由了吗?
那样不规则，医生热爱不规则
x光有黑点，MRI有亮点……
杀第二个狱友相当于
谋杀案中的尿里有血
不恰当
我对不恰当很感兴趣
告诉我你做的理由
一个你吹嘘的受害者
这家伙有什么不同?
发生在我在gen-pop的时候
我在图书馆，看书
我开始觉得很紧张
这家伙盯着我，我可以感觉到他的眼睛
像在我脖子上挖洞一样
让我发疯
我脸上汗如雨下
我能听到心跳声进入我的耳朵
我朝着他发狂了
那么发狂如何细分?
睾丸激素过剩，类固醇……
刺激...
准备给克拉伦做手术
跟大家分享吧
哦，拜托，我还得给你拼写出来吗？
嗜铬神经细胞瘤
其实，我不知道怎么拼
可你自己说的，刺激
嗜铬神经细胞瘤位于肾上腺管壁
随意释放大量物质
精彩，解释很多事
心动过速，肺水肿
血管收缩导致肠坏死
甚至可以解释他扯烂床围栏的蛮力
但该症异常罕见
我喜欢罕见，准备MRI，卡麦伦在哪里？
就像我不知道似的
卡麦伦医生，你能指导我吗？
甘苦滋味是肿瘤科的头等大事
我已获得所有活体切片结果了
对，我知道，她是晚期
对，那么我就当你是在通知她呢?
嗯，我还没那么做，我正...
干嘛?交朋友吗?
辛蒂离婚了，没孩子
没胞亲，父母双亡
做她朋友不是你的工作
你懂吗?那不值
她最后的几天觉得好，而你
会难受好几年
你觉得不值
我知道不值
我丈夫...
我是在他被诊断为晚期癌症后遇到他的
如果我没跟他结婚
他会孤独
当一个好人死的时候
该对世界有些影响
有人该注意到，有人该难过
嗜什么?
我都不记得了
是个卖弄地描述小瘤子的说法
对，这该说清楚了
你需要知道的就是如果我对了
我们可以解决了它
需要找到它
要做核磁共振
对大部分人来说毫无痛苦
对我来说不是?
我猜你是在监狱里做的这些纹身？
监狱纹身用的自制墨水含重金属
核磁共振基本上是一块大型磁铁
它会把那些重金属
从你的皮肤里吸出来
别动，要不还得再做
大婴儿
还是看不到什么啊
关掉
有个Waldo
找到了，克拉伦
关掉，把这该死的东西关掉
把他关在里面直到你们找到为止
狗日的
看来他们把瘤子顺利拿出来了
那么现在呢?
克拉伦要会死牢了
就这样?
他治好了
肿瘤导致他难以抑制怒气
很明显直接导致他的最初谋杀
以上帝之名，你对了
我们得找外科医生留着那个瘤子
把它安置上证人席
我们可以为克拉伦的上诉作证
你闻得见吗?
我觉得那是伪善的臭气
你没考虑
克拉伦的社会环境对他负有责任
而你却要作证
把一切都归咎于一个小肿瘤
一个人的环境和
他的生物性是完全不同的
是，你只战胜了一个
嗯，我们就算给克拉伦一个通行证吧?
你会因此得罪所有该病症的患者
因为他们在努力克制自己的怒气而
成为律师，赛车手，甚至是医生
切除肿瘤可以中止胡乱杀人
却不能给他免罪
你希望他被处决吗?
我不是那么说的
有意见吗？
每个人都有意见
我，我想我会在克拉伦的上诉中作证
你可以做你认为对的事
在你自己的时间里
我只是咳嗽而已