保持呼吸 平而慢
最_始的告V你是不是瞄柿
- 或者射]射出子
- 我o你沃vv吧
瞄嗜会衢_
你往左偏了一英
就是@ 朝星星周_
不要朝星星_
太棒了! 太棒了! 你做到了!
我]有
你o你女朋友A了一b泰迪熊
酷 嘿 你X得她最喜g哪一?
L四晚上 @位物理W家
在布克林ek一鲋v座
是P於r光穿梭和祖父悖的
我不知道你那天有]有空...
好了 Henry Henry... 呃...
- 我能一?
- 然
我真的很高d我常常一起出硗
是的 我也喜g你
你能把那只熊放下?
Henry...
怎N了?
我不能
我知道
你有女朋友 只不^...
她似乎...
不想和你一起做任何事
- 你在哭?
- ]有 是^敏吧
我一定流了很多眼I吧
Henry 我X得@是血
什N? 我... @...
35q的男性眼睛流血 他又不是吸血鬼Bill
- 各抒己吧!
- 我?
- 不!
- 什N 她?
我最喜g的伴H倪@行退休了
所以我在面接替她的人
xx...
Butterscotch @是你的姓?
你要用k公室干色情勾到是什Nr候?
告V我 我好槲乙葬岬娜兆釉缱鞔蛩
性和工作? 我又不是野U人
- 我要的是卡布奇Z
- @就是啊
不 卡布奇Z上面有漂亮夂竦呐菽
@比那啥都要
哦... 差c就f走嘴了
好吧 xx你 Scotch女士
但是失〉呐菽很吲d
你能兔叫下聘者M?
初步z查@示]有外和Y膜下出血的E象
淋巴Y胞增多Y?
^α馨图胞翟谡常
但R上就要超肆
坐 Fawn
告V我 你最畚榈习的哪部影?
安妮・霍
你在面妓女 s不跟她性事
性是必的啊 她是妓女
ff你的理由
- @部是最流行的
- 哦... 你已很接近正_答案了
你可以f"黛安-基D穿那身西b很漂亮" 或者
"@部影是θ缃竦赖碌南利的]_"
或者是"我需要u蛋"
感x你能^
要想得到@份工作 召女生 抱歉 召女郎
得具湓谖腋跺X的剩下的57分
我X得有用或有趣的技
淋巴Y胞增多Y符合 也S我再下血
可能是海d]栓塞
血栓在大X基底形成毫
重新o病人血 再o他的大X做o}造影
看看你lf的是Φ
你擅L小家S修?
海d]@病 危U?
如果Henry得了@病的
我可以用手g和物Y合加以治
治K率超^70%
- 你想我再oAmy打?
- 不用了 ]事的
Amy是他的女朋友 我是他居
- 我o他家留言了
- 你想打她的手C?
你最少要在@捍好小r呢
- 她]有手C 她心被射
- 我可以回家的r候^去找她
- 她知道我是l Π?
- 你不用去了 但是xx你
- 祝你好\
- 好的
你找^妓女?
每看^Merchant Ivory影的人都找^妓女
]有 我就是X得...
那N做ε人碚f是N侮辱
考]到你ε人做的那些事
@看上去有些武喟
你是Chi Park 是吧?
- 你是l?
- 你打我吉他的事情碇
你是Micah 他在u一把
1974年的Gibson SG standard的吉他 只要1250K
]e 事上 我^硎歉嬖V你我已u出去了
Σ黄
是要xx你
血Y果跟上次基本一 有那男孩合g你
也S我查查糖尿病
可能Y膜血管壁薄
- 有不要瞎f
- 如果我f得不Φ脑 那他槭颤N要回砟?
我的逢明天晚上排
你^砀我一起玩玩
@... 上去很有趣
- 我考]的
- 太好了 o我打哈
Park有男朋友啦
我打[你的的
- @是面中的才展示部分
- 好吧
你喜g淇伺
但是你要玩s耍
我看不出@δ阌惺颤N好
要是我很忙怎Nk? 你e的?
是的
CT@示]有血栓或者畸形
Park和Taub排除了淋巴胞增多Y和糖尿病
既然你]什N重要的要R
我想你磉@是加入妓女徵大的吧
病人有一位他很想到的神秘女友
打找不到她 居也]^她
你怎N想?
他是同性
我J樗是a君子
女朋友不^是幌子
- @人在吸毒
- 你修拌C?
- 麻┠阋死我吧?
- 去搜病人的家
女士 xx你
我看了很多非常有才A的徵者
接下淼滋煳倚枰做出一Dy的Q定
@是我最的部分
好吧... @不像是一吸毒者的C
也不像是有女人住在@e
"oAmy 我勰"
好吧 至少她是存在的
可@不意味著他不是a君子
你能淡定付House挺好的
一旦他惹e人...
是的 我妓女@事弘m然不嶂
但我能理解
除了@ε人碚f是一N削 而且很危U
你得到了你想要的|西 而且]有情感上的
- 你]在和人
- 我一直在特D的免M\所做x工
所以我一直很忙
你每天晚上 每L末都去?
- B吃的rg都]有?
- 哪更重要呢
吃的r候f聊 是椭不幸中的人呢?
要是都@N想 那我就都e吃了
那不如f我F在不I吧
哦 天啊...
我X得她]在喘獍 你X得她是吸毒^量了?
或者他⒘怂 有}搏?
- ]有
- 我o法t打
我看]有@必要
@人在金融I域工作
她可以o你建h 你在股市如~得水
"fudgey Gonzalez"是什N意思?
想像下"白人版的Gonzalez"
不^是指另一
我R上就要做Q定了
但是有一crg你碜咦哚衢T
我最鄣奈榈习影是"p生美_"
我的病人不是a君子
但他_有一女朋友
我叫她"女朋友" 是因檫@尤理解
如果我解的 他J槲沂怪人
- 我不是碓u判e人的傥锺钡
- 我不是B
不是f娃娃比真人更吸引我
@Nf你不跟她做D?
她不HH是用帜的
那娃娃跟你f?
我知道她不是真人
可在很多方面 她比真人好得多
我可以跟她f任何事情
她不跟我q 也不嘲笑我
我每晚回家的r候 我知道她在家e等我
你的烤I包C也是@拥
世界上]人烤I包C有情感依俚
但很多人意花七千KI一像Amy@拥呐人
- 你L^真正的...
- 是的 我都35了
我也交^一些女朋友
但她都不能M足我
直到一天 我看到@W站
也S 完美的女人就在@世界的某地方
可是花那N大力
去找到她是不值得的
Amy我快
- 你在流汗
- @e很
]有那N
出血加上多出淼陌Y
l和神上的}
我不_定最後那算不算
我X得他只是... 很怪 他]有出F幻X
- 他也]有思S失{
- 你不X得@本身就是"失{"...
@和你跟你家的或泰迪熊f]有什N^e
你又不跟你家的或泰迪熊做郯
如果你做了的 你可能跟他f更多的
@人鄣氖且]有回^他的想像中的人
他K不比上百f的基督徒更狂
你J槿魏尾∪擞腥魏蔚牟徽常就是一NY
@人I花
o穿著衣服的塑料娃娃I真的花
你知道什N才算真的?
和人住在一起
一有思想有感情的人
只是因槟阆牒退每L一晚
去⒓铀__舞的n 就生
- 一晚上
- 他只不^是在逃避
他和娃娃在一起 他就牟害怕被拒^
- 真感
- 你明白真正S刺的是什N?
@屋子e的每人都有一性弁尥
至少病人有量承J@件事
哦 [喻啊
可惜你不知道的是我真的有一性弁
你的娃娃是你的孩子
你的是你父母 你的是你的慈善事I
- 都是不肯l展一段感情的借口
- 他f得]e
- 而你...
- 我和SC的陌生人做]意x的
多x你的深刻解 但我月前就不@N至
- 我事上有^一段感情
- 和一病人
l出F在你面前 你就跟ls
- 你是f我的s妨K了我的s?
- 你不去找合m的人
l在@屋子e 你就跟l同居
然後你感到吃@或者
在事情o法挽回rx婚
我很@你]有跟Adams搞在一起
告V你t生 我今晚有s
我要和一可鄣男∧猩和他的逢排
- 你落跑
- 他f得
ξ碚f最明@的解Q方法
就是把孩子交o我的父母
我能不@些假O了
能^m探槭颤N你都是社交白V?
你得明白@e的S刺
你嘲笑我逃避感情
但是你都不能κ去你的"娃娃"@件事
而是花了@N多rg和精力碚幸新的
你f得 那幼鎏蠢了
那病人呢?
@哥跟性弁尥拮
娃娃e面都是撼舻捏w液 菌肯定少不了
o她做化 查查是哪一N
我需要你 求你不要x_我
你是我JR的唯一一{琴的妓女
如果是X的}
那我可以一周增加到三晚上
我要Y婚了 House
他的名字是Harris
他是一有陶盏
他喜g劣|的恐怖片
而且他搬M 我非常幸福
你幸福? 是啊 你幸福是因樗不知道
- 你以前是质颤N的
- 他知道
我^@件事 他能接受真的我
不 他...
如果他能接受你的^去 那他就不逼你放你的事I
女人需要她自己的身份 她自己的\生手段
不然我致镆抽掉那些弗吉尼牌女士香?
我知道@δ碚f很奇怪
但你需要想k法接受@事
我也想你的
我X得@R有cF了
我以前]o娃娃做^Dz
我Σ僮髁鞒掏耆不熟悉
我快吐出砹
- f
- House才f的那番...
- Housef了很多
- 我不是l出F在我面前 我就跟ls
我是f 我_在t院e遇到^一些女人
但我λ不是玩玩憾已
基本上v 你在解你槭颤N]有s我出去
我不是...
- 你想我s你出去?
- 然
我Park告VTaub告VHouse斫o你髟的
@e很乾Q
他f他o她洗澡的
Adams...
@e皮w下有[K...
3英嫉哪[K
@是...
- 娃娃骨架的一部分?
- 感X像是[瘤
CT@示娃娃的腹部有一含饽[K
只是化W反而已
Henry可能她x峁艿捞近了
@砘锩刻煸缟隙冀o她梳^
租影回家硪黄鹂
你X得他到晚上把她塞M拖把g
y不成它得胃癌啊
那梭菌呢
菌被困在密封的腹腔e a生怏w
@解不了神上的}
@}可以用解牙M的方法斫忉
我要WW所_T 把@娃娃o劈成砂
(所_T曾以此方法砼嗪⒆拥纳母)
咱不能S便p牟∪说呢a
那玩意阂7千K呢
]e 去徵求他的同意
如果他同意 咱就去抓菌
他要是不肯 那就用不著了 因樗了
那就另e了
走了 鄙人要去修R了
(所_T王在耶路撒冷修R)
好吧
你_定? @一邮挚赡芫o法原了
但你J樗能告V你 我出了什N}
是的
好吧
- 我要她去手g室
- 她不是人 也就是f我在哪憾汲
Adams...
有些|西 不是真的 但一涌梢匀鄣
我想去手g室或S更好
你真是娜
我不^是要拆散一段婚姻T了
你自己不就拆散^三段
你就是"矍⑹"界的史蒂芬霍金
不 史蒂芬-霍金是史蒂芬-霍金....
- 好吧 我有事
- 你X都]_
不好意思 我的立w不到你v
你槭颤NX得@段婚姻好^瞎搞呢
我Υ巳艘o所知 f不定他是Bh⑹帜
就算是如此 茁室彩且话胍话
什N拥哪腥娶一妓女呢
一花X找妓女的人
而花X找妓女的人
K不是婚姻Ｒ坏念型
- 如果咱揭l他有偷腥的
- 你真]N
]N的人抗到底
拯救一⒁陷於水深火岬墓媚
]e 如果他害怕的是其他姑娘的
你的上一段感情失〉靡凰糊T
最K你M了大牢
F在你s粘著@妓女不放
明明有其他30|的女性 不是召女郎
其中更是不乏迷人有智慧的
有一就住在你家 嫁o了你
你f得
我致镆找你兔δ
你不跟Chase上床
x天x地 你淼恼是r候
你他什N啊
啥都]有  但是House有k法M你的X袋e
就像上周他打探你和Chase的PS?
rX得很蠢 F在也一哟
r槭颤NX得蠢
我不是5'9"高 前挺後N 一^秀
所以就不可能有哥ξ有 是
你生我
你是任性又用功的好W生
而我是ｉT男人的邪豪怖碴L?
你]人 又不是我的e
咱是要上面有熊的 是小B的呢
真有眼光
熊只吃竹子
片一o所知
你女赫婵
xx 她我忙得不可_交
你和她一定很傲吧
她...分娩的r候死了
*You ask me if there'll come a time *
*when I grow tired of you *
*never my love *
*never my love never my love *
*how can you think love will end *
*when I've asked you to spend *
*your whole life *
Amy 怎N影
我在做培B菌了
不^她看起]} ]有明@的馕
我想[K只是模子e有馀荻已
- 你o她包了
- p了揍呢
想她看起砻烂赖
要我把她放在椅子上
Henry?
呼叫急救
你是用@看γ婀寓 是^y水星凌日啊
(天文F象)
到了晚上 你就感x我了
- @是t外嵯竦
- 他是
- 你以樗能折v到多晚?
- 我I了罐子撒尿
- f
- 我在Henry的肺部到有s音
- 我有他排尿 但他是需要吸氧
- 超波@示心K功能正常
可能是血造成的高出衰竭
- 血胞比容也很正常
- @是什N 蘑菇
f"蘑菇" K
f"K菌" 5K
那就是和妓女Y婚的男人?
可能是 不^咱要盯的不是他
- 咱要
- 不用
我居然]跟你 真是太失Y了
我在Emily一忙
我在跟她未婚夫
直到Dominika能蛞T他
照我想的那 揭l他@M口e言的心h
我看@不是她主诱夷兔Φ陌
你也知道 最高尚的Y物都是匿名的
s音的碓催不清楚
M缺氧加上出血可能是D.I.C. 或者其他
(散播性血管饶血)
]有神上的Y?
我就知道心你醒悟的
很z憾也你]了市
市鑫抑傅氖Chase
e 打起精神砺 Chase
有Park在嘛 除非...
逢排如何?
- 很好啊
- 她看起硐裨谡fe
挺像的
婆婆需要有人d她去看t生 ]空 所以...
你害怕s 因...
前一段感情Y束 都是因槟在的怒
你很毒舌好Y 或者是...
或者是投胎D世 上子她是Anne Boleyn(英格m王后)
有意思
Taub信心十足 把重cD移到自己身上
缀醯褥端想我_口...
- 敢小姐芳名啊
- Wendy Jacobson
- 33q 布朗I 家庭治
- 不e啊
因槟阌家庭要"治"
第一次s 我]有聊什N重要的
那就是一夜情D
你e了 我真挺喜g她的
我和她再面的
好\啊
成功的感情都是
榱俗C明我是e的草率Q定_始的
娃娃w鹊馀菘赡苁枪渲退化了
如果他有吸入什N微粒
硅渲沉e @或S有可能
_始o他用血{去除法
F在D回Adams 我的理分槿部分
想我的命} 挺有趣的呢
]有男人出
不^3-C的裸w老太太
把一大K奶酪都o吃了
疼
不 或SX得有c冷
鬼
我rg不多 不^我去了r光穿梭v座
真是...太棒了
@是什N啊
好...
真
了О
@是用砭CPR的
不是
我要做手g 避...
不 不用 她在@]事的
Molly
我想你JR一下Amy
什N?
我是J真的
我知道@看起碛悬c怪
但@ξ碚f意x很大
我 呃 得回去工作了
- 你才硌 坐下嘛
- 可是我...
我f了我rg不多的
希望你喜g那些Y料
那 我想跟你坦白一下
好啊
她]死 我只是分居了
而你是我在那之後第一s的人
我不善於解...我r慌神了
而我F在很後悔 因槲uut解你了之後
就喜g上了你
我撒了愚蠢的e
我很抱歉
@不是上次那孩子吧
不是啊...
@明明是另外一孩子
有你在@憾嗪冒
我好希望你能^砗臀姨稍谝黄
像@?
- 你f了?
- 我做的可不止@些
Amy @河嗅t生...
我不知道....
把手放在我身上就好
好痛...好痛...
注入诶西泮
如果之前]有神Y 那F在一定有了
右上腹[
他a生幻X是因樗的肝K不行了
D氨酶指松高也@示了肝K衰竭
^滋煳就得把他放上等待移植名
肯定不是硅z的}了 血管炎
血清o常
你如果想Adams得清楚
就e故意站那Nh嘛
我在煮咖啡
有r候我是和同事s 就像@地球上的其他人一
肝KwS化
如果他的血小板被破 就能解出血
真]想到 我以槟同意我的理呢
因槟泳鸵馕吨你完全]e了
你x癜H的首要l件是距x的 那感情生活失∫苍谝饬现中
不^我想我是f的不
你x的女人都完美 是搞砸的是你自己
咱五和那七千K的充馔尥薨嵋黄鹱∷懔h
- 啥}就都解Q了
- 七千KX？
Adams都提h大家群居了
- 你能提出的}就是那娃娃多少X?
- 我挺_定人家是_玩笑的
是哦 我X得你有99%的可能是Φ
但是如果有那N百分之一的希望
@N娃娃只u五千KX
他@肯定有特e定制^
eb的跟你]上^那W站一
- 看砦不用你的感情生活情r如何了
- 好奇不行
肝KwS化不е潞粑困y
如果肝衰竭使得肺部血液循ho法M行的就了
wS化符合Y
o病人上固醇 然後去查查他定制什N了
槭颤N?
因槲也恢道答案h
- 硗孀郎献闱螯N?
- ]空 忙著破幕橐瞿
好h...
"好h"? @是被庸羰降姆崔D心理W呢
是灰^土式的投降J命?
"好h"就是f我改主意了
o解
是啊 你做的事情是道德K且必然失〉
但在某奇怪的方面 @也是向前的一小步啊 Emily的@件事
- 快ef了
- @是件]意x的有意x的事
一段不害到你的L久PS
@算是...路石吧 f明你想追求更多
那N就是被庸羰降姆崔D心理W咯
早fh
e太明@了 知道吧?
先刹城 慢慢深入
- 我慢什N虐
- ]e
你是可以直接走上去就拉人家子拉
- 但我可f那不是第一步
- 男人就想要y搞
但不是和子
是 大部分rg是和子y搞 但不是@N子啊
好吧 是和@N子-
L得像我@ 多都o所^
好吧 是慢慢
我是Jennifer 市霾啃淼
- Harris 收~款部
- 真有趣
你想出去y搞一下?
好呀
我午休rg剩四十五分呢
想去哪e?
去一男人不背叛女人的地方
而你@然是不受到邀的
背叛? 你在f什N?
哎 我希望你f@
是出於某N深刻的相φ 因-
你是l啊?
你不是Emily的未婚夫
Emily是我妹妹
我ou作Amy的公司打了
他f她是根你lo他的照片定制的
她是l呢?
我上}QJR的
她是瑜伽教
和我完全不同
她...喜g卓e林 印度菜
17周e 她氐赘淖了我的生活
我的丈夫背叛了我...
ο笫且他在我蜜月返程wC上JR的女人
@拥氖虑榭是人y以接受
她K]有不忠 也]有背叛我
她只是...她只是]有凵线^我
我知道Amy永h不我的心
但她也永ho法改你的生活
艉昧涟
抱歉 我是怎N了?
- 你感X脖子僵硬?
- 是的
我X得你可能得了X膜炎
我K不是不做@一行了
我只是不想再到你了
- 我只是不想你y^
- 於是事情是@拥
我被一bu甩了...
- @uP心起我的感受砹?
- 你已Y婚了
你有一半的客都Y婚了 而你是做u的
我其他的客都是偷吃
但你著你老婆的面就把我往P室eI
@可...太忍了
我的天 @婚姻就是_局
唯一真的就是她最後
拿到的那G卡
- 所以 如果你想要F在_始M...
- 反正是很忍
@不是婚姻好 @是p_罪
我^你在一起r她看你的眼神 相信我
她喜g你
而且我也看到^你看她的眼神
高105度 λ物]有反
照@速度 我拿到菌培B的Y果之前他就死
脊髓液中全是白胞
- X膜炎可能已癌
- 胞分析未@示病
阿米巴形x感染可能е赂cX膜炎
- 但不引起肝衰竭
- 如果他同r有血栓的就了
可阿米巴形x是怎N通^他的血X屏障的呢?
他在新晌髂苷业揭冰湖游泳?
- Adamsf^他的前女友是瑜伽教
- 他可能瑜伽的r候拉了什N}
瑜伽狂嵴吒可能求助於非正ytW
他家e有一奇怪的小茶
什N拥?
就是小的 奇奇怪怪的 L得像茶
- 就那拥?
- 是啊
- 你X得他喝了什N有毒的草本茶?
- ]e
如果你@"茶"指的是加}的自硭
"喝"指的是把水灌M他的鼻孔e的
他的女朋友不Ho他留下了一w破碎的心
o她留下了一Li 而@在印度
是在^敏多l季用砬謇肀乔坏
而@^敏多l季正是下
Q水然可以作_洗系y
但是自硭呢 就成阿米巴形x送系y
直_X脊液 o他上甲硝唑
如果他蛐疫\ 他能活到
他的塑料娃o他打u油的那一天
我的脖子感X好多了
你的退了 肝功能也恢驼常了
- 很快就可以出院了
- @次的tM可不少啊
估二手充馔尥拊诰W上也u不了X吧
Adamst生
能o我你的email地址?
做什N用?
我X得我可以再面
- 我...我不能
- 我知道
@是有PI道德的事情
但我出院之後你就不是我的t生了
- 不是那拥 是...
- 是什N?
你f我改自己的生活 你也是在f你自己
- 我知道你是的
- Henry 你sMolly出去
我就知道@
你是好人 Henry
你值得碛斜纫娃娃好得多的生活
向我保C你^mL
好的
晚上有s?
就算她接受不了 接受得了的女人@世上多得是
你只要找到她就好了嘛
我挺想C明Housef得不Φ
但是...我已У袅宋业幕橐
了人的心 有了
永h想不通我槭颤N不鬯咪的孩子
我真的不如...是著眼於我F有的一切吧
o那玩逢的砘锎螂
我吉他得不好
也不{情或者f聊
我不像Adams那N漂亮
我的衣服都肥肥大大 而且我自己的型
Adams每L工作80小ro流浪h治灰指甲
是因樗o法面π碌纳活 JR新的人
相信我
如果你哿 她嫉妒你的
明天
你想...
出去喝一杯?
是想Park不高d呢
是想C明House是e的?
哦 @...我...
只是X得是r候改了
我可不X得@ξ碚f是好主意
House有k法M你的思想e
是啊
]有  我在上班呢
小r之後才能回去
我也勰
浜昧?
一 二 三 四
*they say we're young and we don't know *
*we won't find out until we grow *
*well, I don't know if all that's true *
*'cause you got me and baby I got you *
*babe *
*I got you babe *
*they say our love won't pay the rent *
*before it's earned, our money's all been spent *
*I guess that's so, we don't have a pot *
(House夫人 永久居住嗌暾@得批准)
*at least I'm sure of all the things we got *
*babe *
*I got you babe *
*I got flowers in the spring *
*I got you to wear my ring *
*and when I'm sad you're a clown *
我修好拌C啦
lF了
勾引妓女的假未婚夫有趣的
抱歉]成功哈
是哦 我X得我是
把@妓女的事情停一停
我X得你可能需要一杯奶昔
_心果味的
*I got you babe *
我...要去睡X了 明天
*hold my hand *
*I got you to understand *
*I got you to walk with me *
*I got you to talk with me *
*I got you, I won't let go *
*I got you to love me so *
*babe *
*I got you babe *
*I got you babe I got you babe *
*I got you babe