很高d到Trois-Rivieres的大人物
我有你做t翼菜B的卡片呢
- 有何r值
- 收藏者的酆
- F在都不出@N卡片了
- 聿?
浜昧 祝你好\
他都]碰你一下?
@下你要成大明星了
把教叫^
全鲇^都站了起
rg剩下5秒
怎N有人如此的天x丙啊
我也有一台@ 只不^是棕熊和蒙特利的
- 你哪号淼
- 小耗[瘤科某人的生日Y物
22q"谭ㄈ"咳血
(每支球都有一ｉT打架的球T)
- 他是冰球\T?
- 不 他是超英雄
他咳血很可能是在以\拥拿x
企D打e人肋骨 打e人肺部r
自己的肋骨嗟 肺部受
Y得好 急\那18小r前就已@Nf了
小矮子就是要被欺
我小r候是中等身高 K且奈幢黄圬^
直到F在
X光排除是後zY
_放性肺Y核 和肺癌
肉瘤病
瘤K太小的 X光是照不出淼
打架是冰球最精彩的h
少了@ 就跟白雪溜冰F一恿
打架跟冰球毫oPS
就像@球錾系睦怖碴一
啦啦才是@球比最好看的地方
少了@ 就只剩下...@球
他喜g打子
有可能是因榕c家禽接|
而感染了W^
芍芮八有三w牙被打掉了
- 感染可能е驴谇怀鲅
- 但]有持m性的牙痛
然後他的扰K被手肘撞到 造成食道破裂
Chase o病人做CT z查肉瘤
Adams 唾液培B W^嵫清
Taub...
我本想告V你 楹文愕睦碚
不He` 而且有病
不^更有趣的C明方法
是你去一下大便e有]有血
在等待"屎M子"的同r呢
我少了一人 所以你想掉白大褂
泶虮球N
你越快越好吧
NHL正在四{新呢
躺在t院e可不我有什N市
你一定很容易被激怒吧
是啊 在Pr的r候ьI士
有跑急\室 不算你自己造成的那些
- 看砟悴皇潜球迷?
- 我是 @才是重c
欺弱小是多好一\影
拜 你@就等於f是橄烨蛸上撞倒e人一
@是比的一部分
- 我]有u造害
- 那是他自的?
不 我是避免害l生
我挨打 @有子的T就不用受
我以檫@令人感激呢
居家孩子又[了?
我戴著耳塞 褐枕^
外加三w安眠 是能到
你有什N毛病啊
- 我就"嗯"了一
- 你是想奈
夜晚的煎熬中挖掘出更深拥暮x
咱z是l在@悍治"嗯"@字呢?
好吧 抱歉
接受道歉
不^呢 你夜不能寐的K不是哭
孩子哭喊的音 你父E了
高_112分的孩子哭喊
拘蚜宋刃牡⑹
- 你少和我
- 解一下r衣上的污n
你奶了
你是家e唯一苗苗的F
你涫芾_
@]什N大不了的
我或S是一子都]C爹
很衰 我失眠一下下 但是...
躲子的r候 是不感到染蔚
你@是樽约夯钕矶染
@世上有肥皂『凸治锟ㄜ以外的|西
可以生命更富有意x
而我不巧e^了很多
得那B的N
Beth?
你s^B的?
就是 Beth
你z分手那晚 你到我家
沉浸在自z和舌m之中
你昏睡^去
那晚她打
我o你捎句
她f自己言辛
也就是 依照上帝和生育的旨意
你F在是一11q孩子的爹了
D天早上我跟你f^
打了比方
我你如果Beth言辛四阍觞Nk
你的原是
"@是我@子最乐氐腻e` "
....停
L日演出 "黑色星期一"?
@痈好
我想⒘宋
我外婆一人生活
我老是要我去照她
那你可以⒘送馄虐
我得她去I|西
送她去朋友 去大西洋城
我鬯 可是每天晚上 每L末
如果有什Nk法可以解Q
你有地方住
- x_家
- 我掉的
@^κ谴蟛痪
好吧 那就待著吧
或S你可以考]不要再抱怨?
不是每人都那N幸\ 可以立生活的
e心 等你失去了家人 你也立的
他]有肉瘤
- 你看啊
- 那是他的脾K
我知道
可是也太大了吧
深o}血栓可能是任何一次受或手g造成的
更像是白血病
咱@病人每天都在土P自己的身w
你不X得@比癌Y更有可能
不X得 因樗不是e有用心
@Nf也太不I了吧
不^都是Taub的e
如果你不想狠狠o她一
她致锊幌瘸你下手啊
我建h先用衣服罩住她的^ 你f好不好
我用超波z查DVT
化白胞 看不是白血病
你X得我可能有癌Y?
更像是DVT
是我o人 我得接一下
我要好消息  Kenny
你不是fSr都有可能
好吧
先炝
我打oBeth了
我有11q的鹤
肝功能衰竭可能改荷蒙水平
引起不正常的胸部l育
酒精中毒
咱查一下他家和ξ
lF想搜e人家的某同志 昨晚]在家e睡啊
你上有安全Э鄣囊子
我跟我吵架了
她用安全С槟懔?
可能是血色沉著病
可以解肝K和脾K的}
但咳血不太可能
那螺旋w病呢
@很吻合 如果你忽略他是I\T
身材健To比 也就是f他用固醇
@痈吻合
我F在可以肯定的
是他的邪汗ぷ饕起了@些}
是 我不喜g他
不代表我的判受影
也S吧 我砜纯醇r重放
@就是еBooby Orr_打的那一撞
(Booby Orr 前加拿大I冰球T)
有]有?
- ]有
- 真的
@砘镌谧羟熬桶亚蝻放了出去
我意不同 H此而已
然
或者她也和你一佑衅
或者整盟都有偏呢
不^在仲裁之後 盟o律委T
J定|暨`反t而且危U
@名球T⒔三
Adams和Taub 做^端螺旋w病的抗wY查
Chase和Park z查他家和更衣室
找有]有酒精和固醇
以及Taub的客^性
至少你自由了吧 要自己租房子住了?
如果能找到我租得起的房才行
所以...r]有
如果你想 你可以先在我那住著啊
我有P室是空的
那硬皇怯悬c奇怪
我住的是公寓 又不是地牢
孤男寡女 共一室 @...
你的P室是可以难e面上i的
如果你喜g睡在你的e那也S便你
更昔洛f的方
如果他旁的人得了魏思胞增多Y
那他也就被魅旧
如果他有魏思胞增多Y
那他的脾K和咯血也就能解了
而且由於@病本身是由Epstein-Barr病毒引起的
肝K的情r也就得到解了
我的棚漏雨
xx你了
我致锊幌燃僭O你不是他爹呢?
KK 要N你是爹 要N她背著你和你爹搞^了
哎! 沙 我小r候最喜g@了
他是有c苦逼 但智力]缺陷好
l知道Beth都跟他怎Nf你的
最牡那r f不定f你是Ψ改
最好的情r 你也就是一Ψ噶
f不定她f我是英勇奚的痿Y英雄呢
被神病老B大再被H爹
我知道了! 情趣手D怎N?
你X得他有]有玩^那?
如果你真那N希望我@信息o屿吨缘脑
又致镆告V我呢?
你想要娃子
所以你就知道你已有娃子了h
但是你的父郾灸芸墒抢碚大於H
你想要髯诮哟的望h大於想要碛薪K身的Q心
你老是X得他是小混蛋
如果他就是好孩子呢?
他是孩子
最好的情r下 也就是小混蛋了
House 我]那N天真
我早意R到@件事可能有很糟的Y果
但F在的}是 我鹤酉胍我
而我也想要他
我猜你就是婆婆吧?
嘿 我自己_TM砹
呃 @是-
已JR^了
我以槟氵@N做的原因是因槟阆腚x_外婆呢
我爸爸要做一切除囊[的小手g
我送他去\所了
e心 她就呆一小r
我才不心呢 又不是我的}
她有c太沉默寡言了吧?
你]她喝醉酒的幼幽
Bobby?
我lF他抱著膝w坐地痛哭
@不是新Y
他哭是因楦闻K衰竭他的荷蒙y了套
除了哭 其他方面都恢偷猛好
除了教科}炷侨酥外 肯尼迪一家的_拉斯之旅不e呢
(指肯尼迪被}T工Lee Oswald刺⒌氖录)
反覆撞纛^部引起大X的慢性p
其Y畎括富有攻粜缘男榧耙拄dY
於是你的理是 他的攻粜孕樵斐闪怂攻粜缘男?
而且他也]抑d
他低落只是因樗意R到自己只是]有天分的白V
再一次就好去端P子了
我理解@泳昧丝θ诵睦懋a生影的
他不再做舸蚴植拍艿镁
你才不想要救他的命
你想Я怂的I生涯
我搬^去跟Chase一起住了
他知道了 他在盯著我z一拥谋子看
我就f咱分^行影
我]在y搞 ]互相y搞
- ]有?
- ]有
]有?
我只是想f]人能Ay未 所以我不知道...
唯一能_\慢性X部p的只有企w解剖
但o他的大X做MRI可以@示是否有X白|分解
而那是慢性Xp的Y
槊? 你想和她上床?
- 最蔚姆椒y道不是就行了?
- 我只是想做好人
才不是吧 完全f不通
氖q_始 他只X震U^三回
不足以造成慢性Xp
有d的X震U是三次
@些人母咧虚_始就有人教他如何在ye作假
- 是罪感N?
- @可真侮辱人
不是什N罪感 Park和我也只是朋友
於是就是罪感咯
Chase鼓幽汶x_咪
F在他X得要δ阖了
e做MRI了 做精神u估
如果他不再哭哭啼啼了 就送她回家
Wilsont生?
Duncan
呃 叫我James吧
到你很高d
到你也很高d
呃...你好?
好啊
那就好
我o你I的
- xx
- 拆_啊
好的
e面有三[ 但是W站上有更多可以下d的
是啊 我知道
你已有一了
多一也]奶啊
- 你好 要c喝的?
- 水就好了 xx
最新的掌C啊?
不e啊 老爸
哪愕木神u估看
比你_心快返囊簿褪堑纤鼓岢潜ち
抱歉你看到我昨晚那幼
我只是被困在t院eX得很沮仕以...
我在用的很奇怪 但一定有效果
因槲乙呀X得好多了
抑d可能是乐夭“Y的前兆
慢性X部p
是啊 我姑姑把所有能找到的P於@的文都lo我了
- 你知道@是致命的吧?
- 很久之後而已 很多|西不都@
你可能f的]e 一MRI就能_J了
我病ve已有足虻淖C明X部的C了 所以...
我f你]k法
和正常人保持L期的PS
但她也f你是好人
我老以樗在fe 因樗不想我恨我的混~老爸
我可不知道...
我知道...知道
- 你是明孩子
- @得感x你
而我o我的呢 我成榱艘心的懦夫
我X得我z身上都有@基因
我得走了 但真的很高d到你
我也很高d到你 Duncan
你想再一起出硗?
然啦
就今晚?
今晚?
@嘛 我今晚有...
- ]}
- 好的
我o你l短信
xx你了 你怎Nf服他的?
我保C他匿名y之後他立刻就同意了
他]姓的爹娘o他取名叫o名
- 可惜我只是浪MrgC明Housefα
- 什N也]有?
- 那是什N?
- 那只是正常生L
不 是常密集
我知道你X得我只是自f自
但@大X已被摧多年
意味著C可能K不起眼 但一定在那e
意味著你只看到你想看到的|西
除非 Chase是白V 而我有Xp
病人出F中LY盍
Chase? 把我拉出砗貌?
喂!
好消息是 的_是眼肌分xY
意味著你]有l生重分 而南息是 Taubfα
你是有病 我f你fα ]f你有本事
戳破了你慢性Xp的小泡泡
你得在想出新理才能Jesse叔叔
和W森姐妹^m呆在板凳上
(指Full House)
我能不能Q地方我的o能?
Houset生 我能和你为一下?
- 可能是神性梅毒
- 他只有22q
他14q起就到打球了
你J樗在被揍成垃圾之前就已是垃圾了?
好奇他想质颤N?
我猜他想你把我牟±上踢出去 然後你告V他我小r候X袋被敲^
你你l誓照我一子
他在做他一直在做的事: 替小子出^
他告V我跟你道歉
要不然就朝我的喉蹬判
我@是引用
所以如果他起 我是十足的士
否t我就往你的喉笛e排泄
毛血管炎符合Y
我立即_始血{置Qg
我先做ANCAY果y以_J
- o他上血{置Q可能е麓蟪鲅
- 毛血管炎l展迅速
我在病Y到_他的肺部之前已]多少rg了
我X得你f得
@C明了我的客^公正
_始治
X得倒霉透了]?
他有Y貌 脾夂 是全的W生
@f明他K不需要你
於是你致锊辉诤蝶效在x蛹A段r
就so抽身退出呢?
- 我今晚o他做晚
- 11q的孩子 做什N晚?
o他一罐花生u不就得了?
]}的 我就算o他一P藜菜沙拉
他也出於Y貌全部吃光
因樗就像他爹一 是]有骨獾恼~媚鬼
他是好孩子
- @主意真是糟透了
- 就因槲喜g彼此?
]e
就因檫@"喜g彼此" 你就JR25分而已
你λ所有的t解不^他能因橐槐P藜菜沙拉
撒e 不管那是啥玩意
你在吃一11q孩子的醋
因槟憔褪11q的毛孩子
跟我ff你自己吧
你又明 又有Y貌 有呢?
我也不知道啊 我只是孩子
好吧
你在找什N?
]找什N
你想吃...花生u?
你家有熏火腿?
你喜g吃熏火腿?
- 我太奇怪了
- 不不
- 我也喜g呀 冰箱e就有
- 那山羊乳酪呢?
我鬯郎窖蛉槔依
我想那是我吃^最美味的披_
因檠e面加了第戎芥末
你有阿姨啊 叔叔啊或者祖父母什N的?
我年跟我外公大吵了一架
他都跟我不怎N硗了
你告V你的父母?
然 他到你非常@喜
- 和d^的
- 那太棒了
目的地已到_
- 那好吧...
- xx你我吃披_
]事 ]事 那 呃...
我是f 和你在一起非常_心 而且...
我勰 爸爸
帜氵@行一定不容易
我是f 你? 诌@行有趣?
我以前是自己_整容t院的 了很多X
但是我K不快
我上tW院不是榱巳ソo人隆胸
每年冬天我爸爸都在後院水
龀梢溜冰
我Lemieux 我弟弟Gretzky
(扇硕际羌幽么笾名冰球x手)
我那r很害的
我Bm三年A得了北部冰球f的得分王Q
我身w得更加 技g更加得t火青...
直到我停下淼哪且惶
我的青少年教告V我
如果我想留在e 我就必利用我的身w
每次比 我真正打冰球的rg越碓缴
直到整霰荣都是打架 而不是冰球
我 呃...
我的胳膊有c翰
我感X不到它了 我...
t生 我的胳膊]有知X了
病人的胳膊失去知X了
抗中性粒胞胞{抗wz查是性的
- 不是@微R下多血管炎
- R姆病引起c
如果他打C的 他就接|到虱子
可是]有皮疹和心K方面的Y
同居的炮友你匾o眠?
玩牌 跟Park的婆婆一起
@是杉不同的事情?
她外婆
- 肌萎s性脊髓人饔不Y可以解他的Y
- 但是感X障K排除了@一c
好了 @很有趣 我一涸僬病人的事
你跟Wilson有相同的} 只不^...
你是被你的花花c子所困_
你K不是楹Parkero家可w而感到染
你是槟闼^的所有女人而感到染
我的母H需要一千KXI防滑胎
Park是我朋友 婆婆也很有趣
c乃的部D移到他的胳膊
意味著Y钤谙乱 @是食物中毒的苏I
那就是他的食物有}D
多No趣的想法啊
你通^扭Dλ的B度消除了λ的偏
唯一的}是凵喜∪
就你的判嘧得可憎
我]有lF任何受污染的...
受污染的食物 我不是白V
但如果不是吃的|西而是他注射的|西呢?
e的教o他治^B固性肌肉d
有r他使用肉毒U菌
- 我需要o他使用抗毒素
- 抗毒素可能引l^敏性反
我需要先做化碜C
你@正好C明了我的^c
上次在一更危U的治之前
你f]rg砘
@次是不一拥那r 不一拥陌Y 不一拥脑\
不一拥母星
o他用抗毒素
- 好?
- ]出F不良反
Chase我搬^去 是榱[我外婆
然後他又我外婆搬M砀我z住在一起
他人好得有c哼^^了
那他@N做是槭颤N?
- Chase因迫你募已e搬出矶感到染?
- 他]有迫我
- 因楦女人y搞而染?
- 他喜g跟人y搞
- 肯定不是因榱硪原因
- 是有人喜g我的
甚至有人想跟我上床
其中一些人L得是很好看的
有Chase那N好看?
你看到了?
- 你感X到什N了?
- 是的
我本可以槟阕我等了11年而斥你
但相反我要感x你
我]有再等上11年
每小女孩都想要一匹小R
直到要o它清理S便
你J槲放? 放一11q的孩子?
你唯一保持到F在的PS就是跟我
嗯 一j求不M 尖酸刻薄的自倏
我想@是槿烁改傅慕^佳
根本是纱a事
@是PS到你後半子的事情
你搞砸的 不能拍拍屁股走人
你У裟人的生活的
@比你以往和搞砸的任
都更加沉重
我知道
所以我Υ烁械郊尤f分
你诌@行真的比整天看e人胸部要淼每?
幸\的是我常遇到像你@拥牟∪
我一遍又一遍地感到快
你知道 我一天最好的r光就是
在我暴打e人一D後坐在受P席的r候
那是我知道自己是安全的唯一rg
你X得Lemieux也有^@N感X?
- 我不回去的
- 回去打冰球?
去靠打架比... 不管付出什N代r
@是好事
口袋火箭的第一粒M球
Bobby?
快砣税!
他完全c了 食物中毒化是性的
不管LU大或小 乘欲言吧
小郝楸园Y
有些孩子]打^疫苗
除了那些一直在氖麦w育行I
而且一年M行纱误wz的
- 染性X白|IB不良呢?
- Y畈环合
我@Nf不是因楫染性X白|IB不良
是治不好的
而是因榘Y畈环合 他的J知能力]有受到影
朊病毒病可以解@N忽好忽牡陌Y
可要z查朊病毒病就要M行大X切片z查
b於他的病史 他F在一定有X[
- 我不能冒U龛_他的大X
- 我然可以
那我也可以一直
直到找到一我都同意的答案
我所有的人?
那些鬯的人 那些恨他的人
有那些不在乎他或者你的人
或者我可以自己去找Foreman
- 他不是你的朋友
- 我明白了
- 他是病人 我]有...
- 他]支持^你
他]有猿肿我o你道歉
他我把你倪@病例e踢出去
去o他大X做活z
嘿 爸爸
抱歉我硗砹 我跟我吵了一架
- 她直就是白V
- 我知道她肯定是好意
她想在哥斯_黎加弄一自然保o^
碚救食肉B
但是她有多J真呢?
就我的t解 她以前是f要做很多事情...
是 可她已I好L一的C票了
好吧 哥斯_黎加L景很好
- 而且W校也不e
- 我不去的
那是她愚蠢的粝 不是我的
那你要怎Nk?
我想也S我可以 呃...
也S我可以和你一起生活?
你家x我的W校只有3英里h
我可以每天乘公上下W
而且我可以自己洗衣服
我自己整理自己的屋子
Duncan @...
@太突然了
我知道
Σ黄
求你不要我去в炅
如果你同意的 那我]}
把我倪@病例中剔除掉吧
很@然我已适У粑业目陀^性了
@件事上我毫o用
甚至都做不到中立
完全同意
那我何不把你奈宜有的病例中都剔除掉呢?
因槟闶Φ 我恃凌弱的人
- 可你槲夜ぷ
- 你不是恃凌弱的人
我然是 夥
我JR很多恃凌弱的人
人不喜g我因槲野
- 人不喜g我因槲沂仟q太人
- 好吧 我明白了
人不喜g你有很多原因
你o情的嘲S一切
但不是榱嗽自己的重要性
而是因橄敕ū雀惺芨重要
至少@是我x裣嘈诺
我同rJ槟懵槟疚业那楦惺怯懈弊饔玫
你@q太小人
o你c忠告 你搞砸事情
你是搞砸事情 你f的都
除了...
@不意味著你可以一走了之
你得W不相信任何事情
所有你J槟愀惺艿降那楦
所有你J槟阒道的事情
|疑每通 注意每次的警笛
我`光一F 也S是
你可以相信`感
住手
不是朊病毒 Epstein-Barr病毒使他
患上了魏思胞增多Y
同r也他患上Miller FisherC合Y
血{除去法l出了警笛
我以此碇委他的@微R下多血管炎
但情r糟後 就]有o他^m用@治
他情r好D以後 我J槭强苟舅氐淖饔
但H上是血{除去治的作用
我治方案]e 只是\噱e了
是我的[喻解Q了病案
o他^m用血{除去法治
他好起淼
值貌诲e
但a不了你其Nrg只Y子的e`
又忙著照前女友的孩子了?
他要搬去哥斯_黎加了
他我能不能搬^砀我一起住
然後我同意了
不^六七年而已
除非他上不了大W 不^
@更加取Q於你活不活得了那N久
我m然同意了 但我知道我h]有浜
知道他]浜煤退母H分_
@不是一成熟理性的成年人有的e
我...
我做不到 House
你f得
我有主意...
可以@所有的麻消散
是的 我非常想
你那明的言心┢诹鳟a的笑
你σ磺械目捶ǘ际Φ
@是人生 @都是真的
不{空消失
@一切都不是真的
Duncan
事上是... Wendel
一"L"
如果你要生獾脑
住 @都是House的主意
你是演T?
拍^五V告
在"我生活的日子"中演^一循h角色
你後悔]有孩子 所以我o了你一...
@幽憔驮僖灿貌恢後悔了
@是一or的Y物
- L出去
- 也不是or啦 因樗收取了演T工的最低r
L出去!
冷o 爸爸
你能模仿澳大利口音?
我接到了一
三年合s 210f
那你Y冰的後院和假bLemieux的粝肽?
我正是榇瞬沤邮艿
我好不容易走到了今天
F半粝氡仁颤N都]有要得多
也S新教看到青少年教]有看到的W光c
那可是不e
我不跟你上床的
真z憾啊
是因槠牌
她也不跟我上床的 Π?
你嫉妒我
我的家庭
也S你碛械奶多 而我碛械奶少
不^我]跟你上床呢
我打^去的那女的
她真的是Beth?
我在上找到的她
她要了你多少X?
分文未取 她δ阈拇嬖鼓钅
那是培根
我以槟阆g熏火腿呢
哪有人喜g熏火腿啊