你女儿呼吸困难有多久了?
大概一周吧
模范老爸一般都等上俩礼拜或更多呢
没事的 不是什么大毛病
我上网查过了 就是哮喘啊什么病的
"什么病"是那些没念过医学的青少年
最致命的杀手
他上一次带你去看医生 是什么时候?
大概五个月前吧
- 我们去了特灵顿一家诊所 我得了流行性喉头炎
- 还记得他们给你吃了什么抗生素吗
- 是新霉素?
- 阿莫西林
我那个哮喘病的吸入器...我...
不好意思
医院政策严禁我开药给
毫无关系却假扮父女的流浪汉
你的裤子是"加短"号的
要么是你长高了
要么就是在二手店挑了一条尺寸最接近的
而且只有你长了雀斑 虽然很可爱
但同时也是性染色体显性遗传的特征
实际上啥都证明不了
是她没有两眼飙泪
让我认识到他不是你亲爹
我们走吧
既然你是主谋 或许你留下来多待会儿吧
怎样 让社会福利署来抓我吗
不 是为了让你的耳朵不再流血
这通常是头骨骨折的迹象
有人把你的脑袋当球踢吗
- 没有
- 虽然我很想相信你的话
但我没这个兴趣
无软塌 无疼痛
看来有些事你还是说了实话的
耳道没有问题
你也没发烧 给临演付工钱吧
他要赶不上烧垃圾桶取暖了
你...你能告诉我是什么毛病吗
- 我怎么了
- 我不知道
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第10集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：小美女 墨墨塔 新 FFLonestar
校对：酒囊饭袋
时间轴：荒川小白脸
你干嘛把我们叫到离医院30里远的地方啊
因为 我能
此外Chris Christie的博客也推荐
这地方的煎饼一流
那么 这个18岁耳朵流血
喘不上气儿的闺女是什么情况
CT结果头骨无骨折
而目测结果 她不是18岁
她就是啊
档案里也这么写
没有监护人 我们不能给未成年人看病
我们得报告社会福利署
我和病人有协议 我们不打电话
她不会落跑
无论几岁 在街头流浪都使得她很容易营养不良
吸毒  艾滋病 这些都可以解释她的症状
没有营养不良的迹象
毒检也很正常 性病测试结果为阴性
那是Foreman吗?
我的妈喂 真的是诶
嗨 Foreman院长!
你不介绍一下我们吗 咱可结婚了啊
不对 她也结了
她是一名医药代表
这是工作早餐
在一个离你家和医院都不近的地方
Chris Christie推荐了这里的煎饼
鳞状细胞中耳瘤可以解释出血的症状
- 类肿瘤性反应引起呼吸问题
- 中耳看起来没问题
不过第三脑室的侧壁边缘有增厚现象
- 有可能是脑内感染
- 可以解释为什么没有发烧
肺炎双球菌在流浪汉群体中很常见
我们应该查一下她是否有接种疫苗
当然 问问她 要是她拒绝回答任何问题
给她用头孢曲松治疗肺炎双球菌
她要是说有接种呢
那就别信她 给她用头孢曲松
不如咱别信她不会落跑
报告社会福利署呢
等我去撒尿的时候
你可以假装我有认真考虑过这个选择
- 厕所在那边诶
- 我确定医院里有一间的
像你这么大的时候 我离家出走了
一个人生活
- 当时觉得...
- 让我猜猜看
和爸爸妈妈一起生活很无聊
所以就离家出走 和朋友一起住
跟那些明知道你父母讨厌的男孩子鬼混
接着你厌倦了叛逆生活 决定回家
无家可归对我来说不是度假
我也不是叛逆少年
在家的日子很遭罪 所以我离开了
除了流浪街头 还有别的选择的
当然了 团体家屋 你和那些
糟糕的不良少年生活在一起
寄养家庭接收你 是图你的长期肉票
我能想到一周挣175块的简单办法
可不是么 我就该去掷把骰子
希望拿到一把不会害死我的牌
像我妈妈那样...
别碰我的东西
这些东西或许是你病症的线索
历史课本 你有上学?
我没想一辈子都流浪
你好 先生 我的兄弟 这位将军
拉肚子了
咱们中肯定有人走错时区了
如果是我 那我得先找个股票经纪谈谈
然后再找肯尼迪家的人聊几句
他腹泻很严重 我们需要他好起来
参加明天的战役
可信度不高啊 到新式的诊所来看病
而且还是找北方佬大夫
先生 你质疑我的决心吗
是的 还有你的神志
我任务还蛮多的
将军 你不能出院
我们说好要一起会会那头大象的
(大象代表共和党)
我绝对不会挡在两个呆瓜
和他们的"大象"之间的
你要是想更有真实性的话 我可以画个水星上去
同盟感谢您 大夫
拿到House的电话了
删除了所有你和Anita的照片
- 我欠你的
- 婚外情?
- 没想到你也是个花心人啊
- 我自己都没想到
Anita 她很风趣 聪慧
没想多认真 这...简直堪称完美
除了对丈夫深深的内疚
她肯定要跟他说谎
可却不能让你不再和她在一起
她很性感 他没有义务保卫她的婚姻
你不是应该以过来人的身份
用你的人生经历告诫我吗
如果不是因为偷情 我老婆也许就还在
但也不会有Sophie和Sophia
也就是说我这个星期
不用为她们的到访做好准备
把衣橱都上童锁 桌脚都包好防护垫
再丢掉所有的杂志
你只要把内衣抽屉里的A片都藏起来就好了
没了杂志 我就不会无视我的孩子们
我知道我需要关注她们 我也想要这样做
可她们真的是....
无趣
你在无名女的学校里有发现什么吗?
他们打了很多疫苗 包括肺炎球菌的
- 给她停用头孢曲松
- 这说明我们又回到原点了
不尽然 她登记的名字虽然是假的
但地址是一所被收走的按揭房
我们有所发现后 会告诉你的
很多食物 水 还有啤酒
她饮食规律 按时上学 成绩也不错
她虽然没地方住 但还是排球队队长
你是如何忍下来的?
- 你妈妈送你去快餐店打工
- 我想要而且需要父母
- 而无名女没有他们活得更好
- 也许吧
但这肯定是霉菌
你们去我学校了 现在他们知道了
他们会举报我的
我再也回不去了!
你可能患真菌感染了 你需要治疗
氟康唑 对吗? 我在门诊就能弄到
我的腿没有知觉了
- 嘿 这是感染引起的吗?
- 我不这么认为
所以...是什么导致耳朵出血 呼吸困难
以及我们逃家的人再也没法逃跑了呢?
肯定不是真菌感染
- 会不会是横贯性脊髓炎?
- 那样她后面的脊柱会失去功能的
我为了这一刻已经等了好几个月了 放!
这次没看太清楚
我们之前没给社会福利署打电话
是因为我们不想让病人逃跑
现在她不能... 我们没理由不打这个电话了
你觉得没有理由这算个理由吗? 我觉得没问题
放!
好吧 那个很显然逃得太快了
你想保护她是因为你觉得她游离在体制之外
自生自灭没问题
有人想探讨下我们病人的病情吗?
- 可能是有血栓的心内膜炎
- 放!
我很想回过头来 射你一枪
但很显然我失手了
可是没有心区杂音 也没有奥斯勒结
(心内膜炎时趾端皮下疼痛性小结节)
你以前从未射过飞碟 对吧?
是的 我没有
但我戴脚踝监视器的这些日子
我一直很生气我不能这样
血管炎和她的症状相符
给她用类固醇进行治疗
她很幸运 她很快又能逃跑了
但我给社会福利署打电话的话就不会了
我不会放弃的
你想打赌吗?
一枪 一靶 你打中了 你就去打电话
- 你没打中 那你以后就都别提了
- 不行
我凭什么同意啊?
因为不这样而你去打电话 我就炒掉你
放!
她对皮质激素类有反应?
看上去是这样的 还有社工
我还以为她肯定会大喊大叫
没准还发生点流血冲突什么的
她毕竟已经厌倦了流浪
我打赌House会后悔的...
他会知道我枪法很好吗?
我不知道他是怎么知道的 但是...
雇个妓女来假装成社工?
她敢赌是因为她知道她会赢
- 老实讲 我感到被冒犯了
- 我叫来的那个社工去哪了?
很显然 有人假扮Pujols博士
电话告知他们说病人逃跑了
拜托 是"屁眼(Poo Holes)"
我已经把这个错误告诉社会福利署了
还把无名女的描述发给了警察
- 他们会追踪到她父母的
- 谢谢
那我让你和假博士两个人谈谈吧
你应该告诉我
- 你在治疗一个未成年的门诊病人
- 我不让你知道是为了你好
现在我给你增加门诊时间也是为了你好
不 你不会这样做的
你手里没我把柄 查下你的手机
我的手机? 没错 是的 我..
我里面的确有一些照片
但是...
我还有这些
这是你们俩晚餐时接吻的照片
这是你俩去夜店玩
你手是不是快要碰到人家下体了?
多谢你帮我摘掉了脚环哈
- 我不会让你要挟我的 House
- 当然不会
你这么正直的人怎能因为一些流言蜚语
就让我在大的方向上妨碍你的工作了呢
但是在小的方向上妥协如何
减少门诊时间 不设限的黄色网站预算
这比毁掉我们两个生活的选项
看起来明智多了
这你可以留下 我还有副本
我是多么怀念让别人无路可走的芬芳啊
Adams说得对 你在保护那个女孩
不 我错了
这是说教的恶臭
我在保护我自己免受干涉官僚和父母的麻烦
你羡慕那个女孩
她的家庭很糟糕 所以她自己逃了出来
她选择了你当初没有踏上的路
我一直梦想着住在一所长满霉菌的废弃房子里
House 我要谴责你的就是你开始关心病人了
- 这是件好事情
- 这不是什么好事情 因为根本没有这回事
事实就是这样...而且她会证明
在她父母出现时 你会保护她远离他们
我要发出的声音是
哞!
我要发出的声音是 嘎嘎嘎嘎嘎
哞
鸭子是嘎嘎嘎
嘎嘎嘎
我是个混蛋
而且 我现在可以在我的手机上
控制我的摄像机了
她们有点无趣 所有的孩子 不只是你家的
非常有帮助 你需要多花几个小时
最后 你就不会感到无趣了
然后形成亲密关系
有点像斯德哥尔摩症候群
我听到护士的话了 你真的打给社工了
因为你不应该自己一个人生活
没错 但比我妈妈把我当沙包打好得多
如果你妈妈虐待你 社工不会让你和她回家的
我提过我不信任这个系统吗?
我们不知道你的病好没好 你还不能出院
我们能帮到你吗?
我是社会福利署的Adele Brown 这位是...
Ellen Rogers  Callie的母亲
- 有两年你没那样子正常了
- 我保证...
现在不一样了
妈... 两句话功夫你就下誓言了
嗯 或许我们应该慢慢来 给Callie点空间
我不要慢慢来 让她现在就离开我的生活
- 她还好吗?
- 我很好 只要你马上离开...
我的天呐!
我们需要帮助!
- 冲啊!
- 它们开始跑了!
你拿100块赌赛龟?
还用5块收买薯条先生放水
出血自己止住了
上了类固醇状况反而下降 自身免疫出局
下诊断得看血出自哪里 组织 肺部 还是肠道
薯条先生看上去跃跃欲试呀
100块赌他玩翻小地主
- 放马过来
- 妈妈的脾气看上去挺随你
如果你是在问他
妈妈看上去像不像虐待孩子的主 你就是白痴
快走你的 薯条先生!
你应该看看妈妈走进房间时候女儿的表情
Callie讨厌妈妈 我看不像在说谎
因为人们说起自己讨厌的人绝不口是心非
静脉窦大出血可能是鼻窦炎
- 或者血流失调
- 她没说头疼
出血点在肠子里
可能是Zollinger-Ellison综合征(胃泌素瘤)
胃液逆流引起哮喘
酸液侵蚀胃 引发出血
赢了!
小地主胜出 薯条先生望食兴叹
薯条先生的主人只喂苹果香蕉
维A补得不够哦 拿钱
再去做个浅镜 证实胃泌素瘤
先等可亲可爱妈咪下誓言 再做检查
- Ellen居然会承认打女儿
- 打没打都无所谓了
除非社会福利署说她打女儿 就麻烦了
亏了你给整成正式的
- 这个内窥镜疼吗?
- 有问题吗?
它是一项医疗检查 感觉上可能会不舒服
我从来不想伤害自己的女儿
但还是打了
- 她告诉你的?
- 然后再告诉我你没打她
我是个瘾君子 过去是个差劲的妈妈
丈夫过世后尤甚
我是说 他爸爸比我更亲近Callie
我很想他... 非常想
好像天都塌了下来
然后就磕上了氢可酮...
为了让生活变得轻松些
直到它让我失去女儿
我伤了Callie太多
但唯一能让我欣慰的是
我从没有动手打过她
没想到大白天您还有如此激情呀
很高兴我错了
哦 坏消息是 这次不是为了那事
还记得昨天饭馆里那个人吗?
他偷拍了我们 要挟要给你的老公看
你不说他是你们最好的大夫?
不错 但人品差死了
我们不能总见面了
没关系 我把你讲给我丈夫听了
啊? 为什么?
他念叨说那事比往常好
说我跟他在一起时我比以前快乐
我承认了
跟他说因为的是你
- 他没有意见?
- 一开始有
当时的对话不愉快
我们两个都不愿放弃这段婚姻
我也不想放弃你
你不用再心存愧疚了
你也用不着冲自己开枪啊
我可以送你套射击游戏玩的
我们训练很刻苦
然后第四轮时 我的手麻了
枪走火了 虽然只是空包弹 可是...
真有趣 自己险些射穿脚趾头竟治好了结巴
是啊 不好意思 Sheldon是个...进步论者
呃... 跟谁比? Rupert Murdoch?
进步论者是历史重演者 追求完全的真实性
身着戏服的时候他们从不脱离自己的角色
而你却沉浸在疯狂里
几年前 我和Sheldon闹得很厉害
为了历史重演我们才真正开始说话
它们...
- 让我得回了兄弟
- 真是感人啊
如果你不迷恋那大傻事 就更感人了
你妈妈没打过你 对不对?
- 没有
- 为什么说谎?
因为我不想呆在这儿了
谁都比我妈更理解被人打的滋味
告诉我 或许我能理解你呢
好 我来做妈妈
她的工作总做不长
把钱都花在药片上 我不得不去工作
同时做了两份工 仅仅能维持生活
让家里能吃上饭
我都数不清 她险些用药超量多少次
之后我得帮她打扫干净 把她扶上床
因此我决定 若我得以长大成人
我甘愿用自己的方式活着
而你的母亲知道自己搞砸了
她决心不再那么做了
是啊
带着这种感觉 直到有一天生活跌入低谷
她就再次与药片相伴了
- 你觉得人会变吗?
- 不觉得
但我觉得这也不会改变你的看法
因为...人是不会变的
等等
- 那是块溃疡吗?
- 是的
但我们还没到胃的位置呢
我还在食道的很上面
说明这不是Zollinger-Ellison氏征
溃疡在出血
在她被自己的血呛死之前我们得进行腹腔灌洗
我们灼烧溃疡并止住了出血
由于在街头流浪导致的免疫系统受损
可能会使她易感染HPV
HPV是性病检查的一部分 已经排除
如果她的病因和流浪无关呢?
- 如果她是从她妈妈那儿得的这病呢?
- 我猜你大概在说这是基因缺陷 因为...
我认为是成瘾 酒精引起的食道炎
可以解释食道溃疡以及她其他的症状
如果也能解释我们为什么从来没见过她喝醉 饮酒或有戒断反应就好了
她的血压升高了
可能是由于谵妄型震颤引起的
只是略微升高
略微升高的血压可能使她受到Berry动脉瘤的威胁
大脑中比较薄弱的血管被升高的血压所冲击
导致它扩张以及收缩
导致病状反复不定
- CT未显示任何动脉瘤的征兆
- 我说反复不定听到没?
固然您的英俊形象能让世间万物激动充血
但有时动脉瘤就是不在状态呢
酒精成瘾与贝里动脉瘤都是靠谱的理论
我认为我们应该和病人以及她妈妈讨论一下
为啥? 我们刚不已经讨论过了吗
去告诉他们她需要做脑血管造影以找出动脉瘤
然后接受修补手术
大脑手术? 什么时候?
我们定了一个小时以后进手术室
House医生还不确定她到底得了什么病?
他对现在的诊断很有信心 一切症状都符合
但你不买账
不
我认为你的症状来自酒精滥用
但我不是...我不是个酒鬼
你来到医院的时候口袋里就装着啤酒
我们在你家里还发现了更多的酒精
是啊 我拿啤酒当钱使 偶尔和朋友们喝一杯
但这并不意味着我有什么问题啊
我想要做手术
其实这得你妈妈做决定
我不是个酒鬼 我一直都是对你这么说的 Callie
不过我有个问题...我和你一点都不一样!
让他们快做手术
我需要一点时间思考
- 病人问我的意见了啊
- 我给你钱就是让你把想法留在这间屋子里的
- 在这间屋子之外 我给你钱是让你鹦鹉学舌的
- 选择是她的 她有权利知道
这是个医学上的选择
结果被你给变成了
你和她共同心理包袱的延续
你告诉了病人的妈妈你想要相信的事情
因为你不信病人没有父母照顾也过得挺好
而这也是她妈妈愿意相信的
你觉得她想为她女儿的病负责吗?
那个女人看一切关于她女儿的事情
都是透过负罪感这副有色眼镜的
这一切全都是她的错
House...
别...欺负她了
她经受的已经够多了
这和她女儿死于她不愿治疗的动脉瘤比起来
还根本不算什么呢
你一定是House医生了
我只在病人家属要做极端愚蠢的事情的时候
才会现出真身
你女儿有贝里动脉瘤 需要手术治疗
她不需要你在这件事情
或者其他任何事情上擅作决定
我不可能把这一切都甩给她
那就甩给我 然后赶紧走人
我不会抛弃我的女儿
她恨你
其实也没什么的 有很多小孩都恨他们的父母
有什么的是她应该恨你
拿基因来说事不会改变任何事情
除了她住的地方
你的女儿没了你过得更好
那么...就让她没你更好地活着吧
我要坚持手术 社工那边天塌下来我顶着
House医生!
照顾我女儿是我的职责
这个也是 按酒精成瘾治疗
躲猫猫咯!
Anita为什么要跟她丈夫坦白我们的关系?
可能只是厌倦了撒谎 这么看吧
现在你们的性生活可以
既无需承诺又没有负罪感了
而且男人最爱无需承诺的性生活了
他们最爱了
他们最终还是会发现的
躲猫猫咯!
你是怎么能不停地重复一件事情
还热情不减的?
首先 做个正派的 有同情心的人
你只是嘴上说想这样而已
但其实让你不安的是
她丈夫现在知道了
- 因为我在伤害他
- 你一直都在伤害他
是啊 但他以前不知道
也就说明其实没伤害到他
我知道这只是找理由
但是这还是让我
对和人家老婆约会这件事
少了一点负罪感
看起来你只需要多找找理由
躲猫猫咯!
- 你妈妈的社工报告出来了
- 哦 我来猜猜看
她一定高分通过了吧
她总是这样
我觉得她这次可能会戒掉的
House故意留了一瓶维柯丁在外面给她偷
结果她给送回去了
你至少应该让她睡在你房间里吧
在喝酒这问题上她早该听我的
就算你们是对的 但为什么相信她不相信我呢?
我是她女儿
因为...她是你妈妈
而且此生头一次 她有点像个妈妈了
这些已经有点太迟了
晚安
早啊!
- 我听说你和那妈妈对峙了哟
- 不是因为你说的原因
- 你在保护那个女孩
- 我保护的是我的诊断
而且你试探她 想看看你能不能诱使
她重拾药瘾 离开她女儿的生活
我那是要让Adams看看
亲爱的妈咪根本就没变
我对理想主义保持强硬立场
你的病人稳定下来了吗?
说不定Adams是对的
病症的确是与酒精有关
希望如此 因为我们就是根据这个治疗的
你为了病人不惜希望自己是错的?
我希望我是对的
而且那个动脉瘤破裂时不会害死她
人家就是心软呢
或者等她妈同意做尸检的时候
我就能证明我对了
你的病人都热爱你因为你大爱无疆
人家还有一双善良的眼睛 你来干嘛?
你总不至于爱你所有的病人吧?
- 显然不是啊
- 我打赌...他们中很多人都让你无聊
无聊的人也会得癌症啊 你来到底要干嘛?
但是你...装出感兴趣的样子
因为这是工作需要 对吧?
而且如果你装久了 也就成真了?
不 因为兴趣是装不出来的
真的么?
因为你慢慢就会发现他们一点都不无聊
只是你对他们的认识有误
你只是没找出让他们有趣起来的方法而已
就是个共同语言的问题嘛
你找到一样你们共同喜欢或讨厌的东西
吴宇森的电影啦 言情小说啦 羽衣甘蓝啦
有时候 和人建立联系的最好方式
是别考虑他们 专注于自己
- 哎呦喂
- 你到底是要干嘛啊?
不是每次来找你都是有理由的 拜拜
我告诉了他因为这么做是对的
是啊 这一点都没改变我们俩之间的一切
对我来说可能改变了
- 你不想再见面了吗?
- 不是
我只是在想...
也许你可以跟你丈夫坦白我们的事情
之后我们再继续背着他私下发展?
好啊
你为什么想那样?
我不知道 我...
只是觉得...
不对劲
我想...我该走了
哦 天啊
我们觉得可能是那盐煎肉
可大伙儿都在吃
咋就我们生病了呢
你们俩里面哪个是那个廉价的混蛋?
从制服上看出来的
它们不是羊毛的 是聚酯纤维的
而且还是很便宜的聚酯纤维
在处理过程中会包含一种叫锑的金属
你们夜以继日 不分昼夜地
穿处理粗糙的聚酯纤维衣服
你们就会得上锑中毒 导致你的腹泻
和你的手麻木
以及你的呕吐不止
聚酯纤维的制服?
我只是想要忠实于历史啊
用聚酯纤维的制服么?
当年联邦军队可每隔六个月
才给军人们发21块钱呢
- 你让我们俩都中毒了
- 至少我是有原则的
是因为它们便宜!
手足相残哇 这才是忠于历史呢
我知道你不想在这看到我 不过...
楼下卖香蕉松饼呢
让我想起我们去圣彼得旅行那次
记得吗?
我们每天早上都走路去糕饼店买
大概吧
我们旅行的时候你嗑药了吗?
在我们在一起的时候没有
我通常都会等到你睡觉以后
你可以留下 如果你想的话
好啊
也不坏嘛
怎么了?
- 这是酒精治疗引起的吗?
- 我错了
那个贝里动脉瘤可能刚刚破裂了
颞叶正常 顶叶也正常
上微血管夹工具以及阻流器
检查脑室
脑室也正常
动脉瘤可能只是泄露而不是破裂了 注入染料
后脑正常 脑干正常
威利斯环也正常
她没有长贝里动脉瘤
她的血压在下降 给她上心脏泵 在她的其他器官
失去功能之前我们必须把她的血压降下来
Adams...跟我来
心脏泵最多只能再给我们几个小时的时间
是什么引起了呼吸问题 出血 瘫痪
以及失去知觉? 我们漏过了什么?
这是目前为止发生的坏事 那好事呢?
你的意思是说我们应该更乐观么?
在我们上类固醇的时候 她好了一点
而类固醇可以攻击肿瘤细胞
也许她得了癌症
无高钙血症 无血蛋白升高
她和她妈妈提到几年前
去佛罗里达旅行的事情...登革热?
- 霍乱?
- 好主意 如果登革热
和霍乱都能潜伏个几年再突然...
你的亲女儿在佛罗里达游泳了没?
在湖 池塘或者沼泽地里?
呃...游了
我妈的房子旁边有条运河
- 你知道她怎么了吗?
- 家庭度假害死人哟
跟我来
我可不想解释两次
- 你把苍蝇都放进来了 她需要一个心室辅助器
- 不她不需要
你女儿长了蛔虫
这是一种在粪便中寄生的蠕虫
导致的病症
动物在运河中排便
而粪便中的虫卵在Callie游泳的时候
进入了Callie的肠道
在那里它们悄无声息地生长发育
平静度日 直到某日某时 它们被晃醒了
可能是在排球训练扣球时
可能是去救济所的路上滑了一跤
但一旦这些卵孵化了
蛔虫就会破坏她的肺
耳朵 她腿部的神经
蛔虫被我们给她的类固醇所刺激
使得它们移到了食道
以及最终到了心脏
几片甲苯咪唑她就没事了
她好多了 已经自己走路了
- 和她妈也相处好了?
- 只要我一直给她带松饼就行
有人把她带走做测试了吗
Callie同意的观点...人是不会变的
她说当她妈妈再一次失足时 她不想在那里了
她宁愿记得她现在的样子
聪明的孩子
你得到了你想要的结果
因为我只想解决这个病例 并不是他们的生活
现在 我也不在乎我的手下是不是一团糟了
事实上 我还鼓励他们那样呢
宽恕呢? 你在业余时间做做就好了
或者干脆别做 因为显然 你一点也不擅长这个
给
这位是Aaron Rodgers
哇哦 127位的四分卫啊
你知道他会发出什么样的声音么?
好吧
这位呢...是Terrell Owens
大家叫他T.O 你知道他会发出什么样的声音么?
这位是Mark Sanchez
你知道人们会对着他发出什么样的声音吗?
加班?
今晚她跟她老公了?
以后都是了
她提出分手了 这样对大家都好
看来我不是个搞婚外恋的人
你显然是啊 哥们
这段关系不再是婚外恋后你立刻就失去兴趣了
这就是你为什么大松了一口气
不过别担心 不会就此画上句号的
你只需去别处找刺激补上
当找补也不行了的时候
那你的事情就搞大了...
至少 人家是这么告诉我的
我跟你不一样 House
没错 你不瘸嘛
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入