看见他时 不要害怕 好吗?
妈妈 我见过他病的样子
我不害怕
这次不一样
他化疗和放疗的量都加大了...
我知道
你知道我们多么以你为荣 对吧?
手套 口罩
Matty
你说想在动手术前见见你的哥哥
我知道我看起来像个外星人
但我保证不会吃掉你的脑袋
这一切结束之后 你会回来和我玩吗?
我会击中所有你抛进好球区的球
我们去抽骨髓 让你的哥哥休息一会儿
你不需要呆在隔离室里
但我特地把你安排到了你哥哥隔壁房间
我会错过多少比赛?
你只需在这里呆一个晚上
但你要好好休息一段时间
- 我已经错过了两场
- Matty
我了解 没关系的
肯定拖后退了
只是要确认你没有受到任何感染
你健康的骨髓
才能治愈你哥哥的白血病...
豪斯医生
第三季 第21集
"一家人"; "Family"
他打喷嚏了
也许只是过敏
过敏可不会伴有脾脏肿大和发烧
他得了任何一种感染
那怕只是普通感冒
那样移植也会杀了他哥哥
我们还有多久?
放射治疗破坏了他的免疫系统
就算在无菌室里
他也只剩下四五天了
我们不可能很快找到办法的
得去再找一个捐献者
他们是黑人
几乎不可能再找到完全匹配的了
说得对
连我的黑手下都找不到了
佛曼去哪儿了?
医死患者唤醒你唱诗班男孩的本性
你肯定不能相信
威尔森刚刚和你一样 治死个孩子
他还没有死
五天转瞬即过
他辐射那孩子时 没有考虑周全
你和你想像中的朋友聊完了吗?
因为我想你也该做本职工作了
我该对捐骨髓的弟弟使用广谱抗生素
好主意 如果只想救兄弟其中一人的话
广谱抗生素要一个星期才能见效
得用窄谱抗生素
Hector几岁了?
病人的名字叫Matty 他哥哥叫Nick
Hector是我的狗
他大概17岁了
17岁?
那相当于
人类年龄的119岁
他怎么还活着?
讨论威尔森的狗花20秒 得从五天里减去
得开始做测试
粪便采样检查寄生虫 抗体检测...
血检否定了所有常见的猜测
那是因为感染实在太轻
现在检查 犹如草垛寻针
我们抽血 只能捞上茅草
得多丢几根针进去
好吧 也许得说得更明白一点
让捐骨髓那孩子病再重些
让他受冻 让他淋湿 破坏他的免疫系统
这样就能找到那根针
针眼大到骆驼能穿过
那样做可能会使感染散布他全身
没错 那又怎样?
只要知道是什么感染 就可以针对治疗了
只要他不死 就没问题
我们应该按常规手段来办...
去那孩子家 寻找感染源
浪费时间
你认为感染在房子里
我肯定它在患者身体里
总比故意让他病得更重安全
好 去吧
那你们具体打算让Matty病多重?
可能得很重
对谁这感觉肯定都不好受 但这是...
有没有不带伞时碰到下雨?
就是这意思 签字吧
这比那个要复杂一些
还会做白细胞去除术
通过机器把Matty血中的白细胞过滤出来
但如果没有白细胞 他怎么能及时恢复?
一旦有诊断结果 立刻把白细胞输回去
那样就可以治疗感染 不耽误移植
但你们不能保证?
我们不是通用汽车
不能召回 不能打折
还有问题吗 当你们儿子的生命在消逝
你真觉得我们该这么做?
是的
抱歉
你的病人 你来说
这是你的家人
得你来做出决定
你唯一该说的是"是的 我同意"
谁都知道你这辈子常常说这句话
每次都是个错误
消停一下吧 他们同意了
对你来说不够好
你得让他们心甘情愿地同意
我花几个月 甚至几年来治疗病人
而不是像你 几个礼拜就好
我比你高
如果他们不信任我 我就没法工作
信任的唯一好处就是让你可以操纵他们
你应该写问候卡片
不该给父母做出错误决定的机会
至少是他们自己的选择
他们会在儿子葬礼上后悔
厨房和厕所一尘不染
不管是什么病 肯定不是从这里得的
不 不管是什么病
只能说不是从厨房或厕所得的
没有人清理过秋千
是啊
他们儿子10岁了 从6岁开始就没再用过
很显然你觉得这时间花得不值
你为什么还来?
对上周发生的事情我很难过
我能缓过劲来
她家里人会起诉吗?
她只有祖父母 而且关系不亲
那就好
我是指对你而言
如果打官司了 你更不容易从中解脱
你从你的困扰中解脱了?
没有
我今天早上醒来的时候 我...
我都不记得入院时 她穿着什么衣服
记忆会减退的
一星期前我害死她
却记不得她穿着什么颜色的上衣
醒来时没有想着她 我会开心
我和你不一样
你的患者死了
是因为当时你因父亲的死讯分心
我是思考后 作出的决定
你的做法像个正常人
我的做法像是
豪斯
这泥里可能有白霉属或者类圆线虫属
肺部没有症状
他安顿得很好 呼吸正常
妈妈 我好冷
还得多久...
Matty 我们在你家后院发现一个机井
你有喝里面的水吗?
有 超级恶心的
我们得检查分歧杆菌 钩端螺旋体病
你什么时候喝的水?
去年夏天?
你确定?
你确定玩热的时候没有去喝一小口?
那真的超级恶心
我的肩膀难受
有问题吗?
有可能
你弄伤过?
就是那天抛球
练了几个小时
可能只是肌肉酸痛
如果恶化 告诉我们
有点别的疼痛 不是我得病的原因吧?
还有什么让你不舒服?
算是吧
他有阴囊急症
很可爱 请继续
我以为你品格高尚
拜托 我不该开那个玩笑吗?
生殖腺肿大 至少有一点好处
它只会由少数几种感染导致
做个尿分析
以及培养大肠杆菌 克雷伯氏杆菌
肺结核菌和布鲁氏杆菌
血检肠道病毒和腺病毒
希望针像他阴囊一样增大
这样就能找到了
可以交给柴斯和卡麦容来做吗?
介不介意我问问原因?
我想去全国骨髓库核查一下
是否有替代捐献者
以免我们错了?
这已有先例
好 去吧
大肠杆菌和肺结核菌都为阴性
为什么豪斯对佛曼这么好?
他的确该喘口气
是啊 豪斯懂得照顾别人的情绪
也不是克雷白氏杆菌
今天是礼拜二
跟佛曼和豪斯都没关系
今天我该
提醒你我喜欢你
希望我们能在一起
谢谢
我都快忘了
没有布鲁氏菌和两种病毒的抗体
你真的打算每周二都这么做?
你周二请假的话 我就改周三
会不会找错方向了?
这些是唯一能导致阴囊肿胀的感染
你能不能就现在说四遍
然后一个月都不来烦我?
会不会根本不是感染?
他的体温高得吓人
粘液都快从身体里流出来了
我知道他有感染
如果不是感染直接导致阴囊问题
如果感染只是
引发了可致阴囊问题的病症
ckmb(肌酸激□同工□)在升高
一点 不能显示什么问题
显示了心脏受损
我们把他关在那房间里
强力驱动他流流鼻涕的小感染
会不会就奔向心脏了?
肺动脉瓣看上去没问题
等等
停下
二尖瓣那
有异常生长
清除这个 得用一个月的抗生素
而他哥哥只有4天能活
Matty的二尖瓣感染使他不能捐赠了
完美
我们把感染赶到他的心脏去了
好吧 说完美太夸张了
但仍然非常 非常之好
现在知道感染在哪儿
只要移出那块瓣膜
确认感染 瞄准 破坏即可
移除瓣膜?
他用抗生素就能康复
根本没必要做需要开心的大手术
他哥哥死了 他会心碎的
怎样他哥哥都活不成
感染并不只限于瓣膜
即使用药正确
也不可能及时清理整个系统
没有必要
只需要清理骨髓
手术之后 你们收获骨髓
泡制在针对性的抗生素中 慢炖 然后上菜
可行
这太疯狂了
总比死掉哥哥好
我要去告诉柯帝
好 去啊
其实 不如一起去
这个手术极其危险 生死攸关
绝没有考虑到病人的利益
如果他爱他哥哥 算是考虑到了
- 我们有利益冲突
- 父母难道没有?
他们当然有
他们不是第一次拿Matty的健康
来换他兄弟的命了
他们只是加重了他的感冒
感冒加重 损坏了他的心脏瓣膜
对于这场辩论你有没什么好补充的?
威尔森正确 佛曼错误
你的上衣对坐办公室而言太暴露了点
想让我怎么做?
打电话给儿童保护中心
让他们指派一个监护人给Matty
不
解释给家长 让他们选择
小心别让豪斯 威胁他们
豪斯
- 你真觉得我会听佛曼的?
- 不
- 那你为什么让他
- 我让他松弛一下
你人好好
我觉得他得了yips
(运动员因紧张不安应变失常)
(棒球手)Steve Blass Scott Norwood
(高尔夫球手)David Duval都得了
伟大的运动员
一朝失去自信 立马走下坡
而你在给他时间渡过这一关?
四天 不行就滚蛋
得了yips好不了
心内直视手术?
想让两个孩子都活下来 这是唯一的方法
因瓣膜被移除
Matty需要用血液稀释剂 预防梗塞
- 一直持续多久?
- 一辈子
他将不能参加身体接触运动
以避免大出血
骨髓库那怎样?
也许还有能配对的呢
也许他会骑着独角兽飞驰而来
恐怕很难指望再找一个可行的捐赠者
要不弄残一个 要不就让另一个死？
他不能再打棒球
但并不代表就残了
我们该怎么办?
你们该保护一整个家庭
做手术吧
这招太强了!
闭嘴
我也该开始试着假装关心别人
我所做的正是柯帝叫我们不要做的
不不 你做的是她叫我不要做的
你完全清白无罪
开玩笑
你真难过起来了
你刚说的 正是你所相信的
我也相信病人该自己选择
因为事情搞砸的时候 会少点内疚
那不是保护选择权
是逃避自责
照这逻辑 反社会者是世上
最好的病人权益倡导者
我脸红没?
- 准备好了?
- 是的
谢谢
你为了我也会这么做
别担心
你会没事的
我还来得及参加决赛么?
要不下个赛季吧
我们应该告诉他的
他爱他的哥哥
但他要是知道 这样做的后果--
他爱他哥哥 胜过棒球
你们做得对
不该将这样重大的决定交给他--
对你们都太困难
十岁的孩子怎么能承受?
导管就位
缝线就位
可以开始了
转换到体外循环
手术没有做
你叫醒我 告诉我你太懒了?
我们切进去前做了一次活检
我很累 说重点
没有换下瓣膜
因为那片生长只是纤维性组织
没有感染
我们弄错了
啊 上帝
怎么了?
你知道Matty是什么问题了?
我觉得Hector他
自杀了
你在说什么?
他吃了好些药片
他还活着吗?
他吃我快一半的储备粮
怎么可能不--
它正飘飘欲仙
我就来
一路切进孩子的心脏
得到的只是非感染性的破纤维组织
怎么会弄错的?
Matty发着烧
抑制住他的免疫系统后 病情就加重
这些都指着感染的存在
是啊是啊
不是我们的错
纤维性组织
他好端端的心脏瓣膜怎么变成了软骨
纤维性组织 扩大了的脾脏
发烧 可能是自体免疫病
自体免疫病不在骨髓中传播
他还是能够捐赠
确认一下 我做手术
狼疮和白塞氏病可能性不大
做抗核抗体和过敏反应检测
仍可能是感染
我的记忆力是大不如前
好像在8秒前排除了那个吧?
就算感染没有破坏他的瓣膜
也不能证明它不存在
我们要是猜对了 好处可大了
猜错了 就一点坏处 哥哥死了
这就是你的论点?
由结果好坏来判断?
这说得通
这家的孩子
一个白血病 一个自体免疫病
太蹊跷了
这就是你的论点 悲惨得不可能发生?
也说得通 还救得了大的
全国骨髓库有一个六分之四配对的捐赠者
六分之六要好过六分之四吧
我是说 虽然2是个很小的数字
但代表的是 他会得移植物抗宿主病
骨髓攻击他的身体 痛苦地死去
找出是哪种自体免疫病
这个叫自体免疫病的
比起换心脏瓣膜是好还是坏?
那取决于是哪种自体免疫病
但发现得早的话 大多都能控制
测试需要多长时间?
这就是另一个好处
感染有成千上万种 自体免疫病就只有那么几个
几小时内就会有答案的
医生?
这很糟糕吗?
看不看电影?
现在是凌晨一点
我知道有个地方可以
虽然我不推荐你穿那鞋去
到底一只狗是怎么打开药瓶子的?
脑筋急转弯?
需要有与其它手指相对的拇指
我大概没有盖紧
丢在地上?
猜是他跳着从浴室台面拨弄下来的
他有关节炎
这回不是我
不 是你的臭狗!
他见什么啃什么
我的文件不见了
论文在他大便里
78年太阳唱片猫王的原版唱片 不见了
哪有啃乙烯基的笨蛋?
(黑胶唱片的原材料)
他是来寻仇的
他的命还很硬
但他的末日来了
你没事吧?
我被威尔森的伪善绊倒了
有什么发现?
Matty检查都是阴性
不是自体免疫病
只好再怀疑是感染
Nick在迅速恶化
他的手臂上都是瘀青
毛细血管在渗漏
如果发生在大脑 他就死了
只得用那个6个里4个匹配的捐献者了
我难道没说清楚 4个比6个少?
威尔森的第一任老婆犯了同样的错误
只不过在那时 是他们的婚姻丧了命
得随机检查Matty是哪种感染
我知道你恨"随机"这个词
按首字母顺序来
不能做移植
佛曼在哪儿?
找到一个捐献者
不是完美匹配
不过6个里4个匹配 值得一试
(HLA测试6个白细胞抗原的相容程度)
半匹配移植极其危险
佛曼医生解释过了
他有没有提你们儿子会经历多大的痛苦?
- 如果他得了移植物抗宿主病?
- 是的
看来他的描述还不够鲜明
让我来试一下
他也说 如果我们什么都不做
Nick会颅内出血
Matty是完美的匹配
请给我们多点时间来寻找
多久?
豪斯医生是最好的诊断专家
要多久?
不确定
Nick随时都回颅内出血
但错配导致并发症的可能性
我的儿子受够了
让Matty好起来
让Nick接受新捐献者移植
佛曼捅我们一刀
不 是你无能
你能控制别人的决定 却不去做
有什么用?
就好像训练一条狗
却还纵容他尿在毯子上
一旦佛曼插手了 我就没办法
你没跟他们说清楚 风险和概率
你蒙骗了他们
就算你告诉他们佛曼是低能
现在看来都算不上是撒谎
你得去跟他谈谈
我不恼恨佛曼
他暗地捅我们一刀
说不定还会要了那孩子的命
他认为正确的 他就去做
而相反的 你这个软骨头
这么重要的抉择
你没勇气告诉他们该怎么做
如果孩子死了 佛曼有错
你这个懦夫也有错
哦 天!
我忘了关门
可怜的狗狗肯定跑出去了
被汽车或卡车撞死
被火车撞死
被铁砧砸死
谢天谢地
你还在
他还在!
我的音响呢?
感觉怎么样?
有点痒
多奇怪
你们不知道我哪里出了问题
可这些药物会让我好起来
我们给你用许多药物 能对抗多种感染
但是Nick
你们很清楚他得了什么病
可他有可能还是会死
希望新的骨髓能
我不能进去 是吗?
你的感染对他致命
那我不能陪着他
当他死时?
当他好起来时 你可以陪着他
怎么了?
很痒
有人吗?
为什么来这里?
你要为我的新拐杖买单
是你的狗
就这样
你叫我懦夫 我们还做朋友
显然
你不是赴约了嘛
是我不对
算了
你真可悲 我不是存心这么说
- 你是有心的
- 不 我不是
绝对的
你就是
你才可悲
什么时候?
检测结果怎么样?
你为什么不能像别的瘸子
在一家医疗器械店买拐杖?
那里好货色少
行
最好的放在哪里?
在那里
卡麦容打来的
病得不太重的孩子垂危了
他耳内出血
血球计数?
下降
血涂片的红细胞碎片呢?
他的身体不能制造新的血细胞
他的骨髓不行了
这是畅销产品
这在敬老院里显得太玛瑞莲・曼森了
(Marilyn Manson:妖异鬼魅的金属乐团)
药物抑制了他骨髓的功能
也许是感染导致的
很有型
公牛阳具包裹在金属杆外
阳具拐杖是谋杀
最里面那根给我瞧瞧
你选对了
得停了Matty的药
如果功能反弹 说明是药物
如果没有 则是感染
如果是感染呢?
那就说不定哪个孩子会死了
拉风
火焰
让我走得更快了
垂死的孩子怎么样了?
Nick的脚和腿长满了水泡
已经是四级移植物抗宿主病
加大他甲基强的松的量
(用于器官移植排异反应)
加了 没有效果
内疚了?
我没做错
自我安慰
另一个孩子的情况呢?
Nick讨论完了?
上帝放弃了Nick
知道他的病情
知道该怎么治
治了 没起效
能活下去的人才有生命
Matty的药停了几个小时
血球计数没起色
说明不是药物惹的祸
是感染
如果不控制住 他的血液会变成清水
血液培养没有发现
怎么会
因为你做了你觉得对的事
说服父母治疗孩子
你做的只不过是拔了地上的野草
根还在扼杀美丽的草坪
只不过我们看不见
看不见就不知道是什么
不知道是什么 就对付不了
得等它再长出来
可他的土壤贫瘠
他们兄弟俩都会死
如果蒲公英长在肥沃的土壤
把Matty身上的野草根
种到Nick身上
把那孩子当作培养皿
比培养皿更好
培养皿不会叫疼
你想把感染给他哥哥?
自从他打喷嚏来
我们千方百计避免的事?
白血病孩没有抵抗力
所以他要死了
在他死前 感染会迅速蔓延
来得及让我们发现它是什么
来得及救他弟弟
还有别的法子吗?
感染在屠戮Matty的骨髓
但
如果把Matty的骨髓给Nick
他的症状能帮助我们诊断Matty
但会杀了Nick
是的
你是说 我们该用一命换一命?
Nick治不好了
不许这么说!
他现在是很痛苦 但
药物对Nick的移植物抗宿主病无效
会有起色的
也许 他 他能挺过来
我的Nick从不服输
阳光笑容和正面形象
并不能让他免于排异反应
Nick挺过了三次白血病复发
他的全身都被破坏了一遍
他会越来越痛苦 直至死亡
现在只是无谓的拖延
你只有两个选择
死一个儿子还是两个
告诉他们
你应该让我们做这个
不
我们不会放弃Nick
不会
显然他们一个儿子都不想要了
你平时就够奸猾的
有什么主意吗?
法庭强制?
这根本算不上奸滑
我们可以救Matty
多做些化验
找到破坏骨髓的病原
一万种感染
每种至少20分钟
差不多要8年做完
实际上只要4个月
即使我查到最后一项化验才中
如果第一项就中 只要20分钟
他是对的
可以一试
他没胆子了
盲目检查救不了这孩子
在这里站着就可以了?
他是真的疼
护士说止疼药已经用到最大剂量
如果每次听到这句话
我都能得到一个硬币...
药房在一楼
我给你去拿止疼药
谢谢
没用的
你会死的
无法挽回了
药只能让你死得好过些
我知道
人世间的14年
多数在痛苦中渡过
甚至没尝过
驾车 解胸罩 喝啤酒
你没做过的事太多了
美好的事
你一定不相信有-
上帝
不信有公平 不信未来
但你的生命并非毫无意义
你可以救你弟弟
怎么救
未发现钜细胞病毒
没有阿米巴虫
豪斯说你没胆
他说我比这狠多了
他才不在乎狠不狠
他会开除你
即使我们检查一百项
也只有1%的几率救活他
总比零好
你不怕被解雇?
不知道 一定有办法 让死亡低于99%
你得知道
肯定不是来自食物 因为家人都健康
到底在不在意被解雇
只有Matty从那个机井里喝过水
已经排除了假单胞菌和霍乱
如果你在意 就应努力保住工作
不在意就干脆辞职
我以为他们住在郊区
就是的 怎么了?
他家有机井?
求你了 我愿意
不 Nicky
这不是你该做的决定
我要死了
这是无法改变的
别这么说
绝不能放弃
让我走吧, 爸爸
是时候让我走了
不
儿子
我不能
不能!
让我为Matty做一件事
让我为你们做一件事
让他陪伴你们
你下决心了吗?
没
他下了
把Nick推回无菌房
家人同意感染他
我知道Matty的病因了
组织胞浆菌病
这是什么东西 他怎么会...
真菌感染
在鸡粪里生长
投球区的土应该是来自鸡舍的
你们整个社区都是建在农场上
早先我们没有检查这项 因为...
能治好吗?
全面施用两性霉素 他会好的
那Nick呢
能不能先治好Matty 然后-
就像你们之前说的 只不过加快速度
把骨髓给Nick
很抱歉
Matty之所以病得这么重
是因为骨髓受到感染
这时候取骨髓 Matty可能有危险
我会好起来?
就这样
是这样
Nick怎么办?
你哥哥甘冒生命危险救你
你愿意为他这样做吗?
不能打麻药
你太虚弱
求求你住手
求求你
已经抽完了吧
对不起
还要很多
停下
停
很难招架那对父母吧?
他们正在冷静
大概是因为两个儿子都活着
醒了而且可以进食
骨髓移植有效果
欢迎回来 佛曼
你应该和他谈谈
告诉他我为他骄傲?
如果你认为他很丢脸
也可以跟他说
跟有感情的人 才谈得上骄傲还是丢脸
对雇员用不着
你要跟人相处多久才能感觉亲如一家?
说得好
不过首先 我要跟卡麦容和柴斯
说说他俩冒犯上帝的事
我只是希望你跟他像成人般地谈谈
让他知道
让他知道他做得对?
他知道的
成人不需要成人对话
就好像我不需要听你废话
你干掉Hector没有?
显然还没
他很安静
那是我的听诊器?
狗狗坏!
听我说
Bonnie加入了业主会 经过一番斗争
现在允许养宠物了
如果你想留着狗 她可以再养一条
她会理解的
我怎么会想留着他?
你肯定?
走了 小伙子
以下歌曲"Ain't No Reason"
演唱: Brett Dennen
意外
糖?
好孩子
你做得对
我做了你会做的事
那么
也许我有偏见 但是-
我折磨那个小孩
因为你知道那样是对
那是为了救他哥哥
我知道
我宁愿不知道
我不喜欢听着小孩惨叫
却绝不停下片刻质疑自己是否正确
为了成为和你一样的医生
我只能先学你的为人
我讨厌变成你
你没有变成我
你从8岁起就是我了
你会比我救更多的人
但我满足于少害死人
就当我的辞职报告吧