你是谁
你干什么 出去
妈妈
Lue? Lue? 你没事吧
好了 宝贝儿 别怕 没事的
你只是又在做噩梦了
- 我喘不上气
- 不会 你没事的
没事的 放轻松
慢慢地 深呼吸
放松自己 没什么可怕的
我...想....可是我做不到
别怕 慢慢地 深呼吸
我...没办法
Lue?
天啊  Lue?
Lue 醒醒 醒醒啊 Lue 快醒醒
Lue!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生  第八季第18集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：王母娘娘 FFLonestar
校对：酒囊饭袋
时间轴：绿
呼叫你两个多小时了
我肯定是在洗澡 然后又要擦身体乳
8岁男孩昨晚被送进急诊室
急性呼吸窘迫症
没有...
没有哮喘和过敏的病史
- 胸腔X光正常
- 其实吧 我要擦两遍身体乳的
Dominika昨晚做了洛克菲勒牡蛎
这孩子一直都会夜里惊醒
呼吸停止 突然醒来
压力会引起恐慌发作
让家长别对成绩看得那么重了
这世界也需要炸薯条师傅的
在学校表现很不错
父母离婚了 不过是和平分手
爸爸在别州生活
你有看到Wilson吗
他梦到的是一个丑陋的老太太
想要掐死他
他们家是苗族人
孩子们
有夜间猝死综合病症
也就是 "没人知道他们怎么死"病的鬼扯名字
在80年代初 死亡超过了100例
只有男性 都是苗族人
一直都很健康 直到...
在睡梦中死亡
- 他梦到什么了
- 这不重要
不过是个梦 梦是毫无意义的
如果噩梦够可怕
有无意义 都可能造成
儿茶酚胺剧增和心室纤颤
一个古老的恶魔 Dab 坐在他身上
想要掐死他
- 我想这种情况符合
- 只不过病例中有合理说明
他的心电图属于正常范围
- 不是他心脏的问题
- 会不会是阻塞型睡眠呼吸中止症
睡眠呼吸中止症不会在他醒来后
还造成呼吸困难的
- 你梦到过什么
- 我做梦向来记不住
因为你肯定这些梦都是毫无意义的
- 出于自我防卫
- 我是在维护科学
你是自我防卫性的维护科学
吸入有毒物质造成的肺部损伤
有可能会导致他醒来后的问题
或者是上呼吸道感染
好吧 Chase和Park
给他输抗生素 治疗肺炎
Taub和Adams 去他们家检查有毒物质
我能跟Taub去吗? 这是我想出来的啊
是啊 我还以为你是不想跟Chase一起呢
因为你已经有一个夜猫子澳洲佬了
你想跟谁走都行
但是你们要给我把这些病例看完
你相信鬼魂会伤害你儿子吗
不 当然不信
因为如果他相信的话
仅仅是恐惧 就有可能影响他的心脏功能
我是一名工程师
我知道疾病不是妖魔鬼怪造成的
抱歉 我不是有意的 就是想...确定一下
你还需要确定其他什么吗
不用了
- 我做了一个梦
- House...
- 咱能等会儿再聊么
- 别怕 我也是大夫
你漂亮的咪咪对我来说如同隐形
House...
House!
回见
- 我和Dominika上床了
- 在梦里?
也不能算是做爱
基本上也就是剔剔牙 牙齿啊 蛋蛋啊
我想其中的象征意义已经很明显了
"回见"现在是"一辈子不见"了
我告诉你怎样才叫更奇怪吧
那就是你没有梦到跟Chase滚床单
- 你有吗
- 没
但我梦到过跟很多同事上床
- 并不觉得有何不妥
- 那不一样
怎么说
因为你就是跟很多同事上过床
- 并且也没觉得有何不妥
- 说得对
这么说你担心这个梦的含义?
我不担心 这毫无意义
其实有意义的 是不是
我跟他一起工作的 我不能对他有非分之想
也许Chase代表了工作
你是爱上了自己的工作而已
- 最近很是满足啊
- 你闻到了吗
嗯 像是湿漉漉的狗的味道
是霉味
- 不是霉味儿
- 绝对是
没看到有被泡水什么的啊
活见鬼
- 简直就是屠宰场
- 我听不懂你在说什么
我们离开时 还是干干净净的
你是说 有人闯进了你家 在你儿子的卧室里
- 肢解了一头猪?
- 一头猪?
我公公
你做了什么
你几个礼拜前 在他刚开始做噩梦时
你就应该这么做了
- 我是在救Lue的命
- 他不行了
快找医生来
- 心动过速 没有脉搏
- 天啊
推1毫克EPI!
电击板 50伏 充电
让开
- 宝贝
- 仍然心动过速
- 加到100伏
- 100!
让开
- 加到...
- 等等  窦性心律正常
天啊
他现在情况稳定了
但是显然出现了第二种症状
是啊是啊 心动过速的孩子
跟我说说他卧室里那野猪宴
这是苗族传统仪式
用来召回孩子的灵魂
- 他没听说过*69电话服务吗?
- 不仅如此
孩子爷爷之所以认为他的灵魂被偷走了
是因为他说服了自己儿子 也就是孩子的父亲
他的灵魂也被偷走了
他把自己的老板给打死了
孩子的爸爸不是搬走了 是在坐牢
- 创伤后应激障碍肯定会引起呼吸问题
- 这不是PTSD
就算孩子没有亲眼看到
但听到自己爸爸的所作所为...
但他不知道 他当时只有两岁
一直以来告诉他的都是
他爸妈离婚 爸爸搬走了
心脏问题表现出恶性心律不齐
需要给他做电生理检查
其他那些病例中 有多少出现恶性心律不齐的
- 没有 但是...
- 不必做检查了
那急性心包炎呢
可以解释呼吸困难的症状
- 其他那些病例中有多少...
- 会因为仰卧而恶化
所以在他入睡后 症状就会加剧
其他人都有出现过
做回声测试检查心包
看你们在他家采的样本中能否发现
刺激心脏的毒素
我能说我很享受自己的工作吗
不 不必
不必为自己先前的行为而道歉
牙线是薄荷绿的
可能是因为这条绿色丁字裤
- 她挂在卫生间晾干的
- 我的手表肯定是停了
- 显然现在已经是"一辈子"了啊
- 你最好把电话都转接
你不会想要听"读者文摘"版本的
一件相当紧身的牙医护士制服
充满挑逗的喷雾器
你这不是春梦 是内疚
把移民局批准Dominika身份的通知扔掉
让你惴惴不安
她明明可以搬走 但是她却不知道
这就等于她成了你的俘虏
跟她说实话吧
别来烦我
- 真的吗
- 怎么了 你吓到我了
我们每天一起工作
通常都是很有压力的
所以我偶尔有什么下意识的想法
都是很自然的
- 你有梦到过跟我上床么
- 没
你犹豫了
不 我没有 你觉得我在说谎吗
不 我觉得你是在遏制脱口而出"不"的冲动
因为你潜意识里
认为这个想法很可恶
所以我要是脱口而出 就冒犯了你
要是不脱口而出 同样也很冒犯你?
问你自己的潜意识去
都是因为你故意要这样
所以才会搞得一切都很奇怪
- 这么说你不觉得这个想法很可恶了
- 我只是你的同事
我不用回答这个问题
你已经回答了
怎么了
超声波结果是阴性
但是他有严重的腹部疼痛
超声波没有检测到任何肠梗阻
不过他便秘很严重
厨房的样本里没有发现孢子 杆菌属和有机毒素
卧室里也没有发现
我们要给他做窥镜 得先清理干净他的内脏
- 应该给他的甲状腺做个活检
- 因为内脏堵塞?
桥本甲状腺炎可以解释他的肺 心脏
以及肠内的问题
你们要是觉得仍然需要House批准
这同样可以解释在睡梦中死亡的原因
说得好
你请我来吃晚饭 我还以为是要带我去餐厅呢
或者是用盘子吃
是啊 抱歉 送外卖的白痴给忘了
是送外卖的白痴
还是被你从休息室冰箱里偷走晚饭的家伙白痴啊
你还真是了解我啊
我得靠这个拿身份呢 不是吗
是啊
- 其实我正是要跟你聊这个
- 你有消息了
是的
是什么消息?
他们又要跟我们问话吗?
不是
因为咱们一直没收到消息
我就打了个电话 他们说
可能要一两周
或者一个月 他们才会最终决定
一个月?
是啊 可不是么 多讨厌
不 跟你一起生活并不讨厌
很开心 但是....
你知道 我想有合法身份
你会有的
绝对地
在此之前呢
你有开枪打过人么
不要 走开
你看 这针头比你胳膊上插着那根还要细呢
- 一点都不痛 是不是
- 我不要打针
他们必须要这样做 Lue
我们给你注射麻醉药的时候
只会有一点点刺痛  之后就什么感觉都没有了
不要
Lue 冷静 没事的
- 他说什么 怎么回事
- 我不知道
他说已经太晚了
我们救不了他 是苗族话
他不会说苗语的
- 他根本都没听到过
- 这不是他在讲话
- 是Dab
- 他痉挛了
- 天啊
- 拿劳拉西泮来(抗焦虑药)
痉挛就排除了桥本甲状腺炎
是啊 问题就在这里
并不是说我们无法合理解释
病人怎么会突然说一种他根本没听过的语言
我会一句
苗语里是"你们都是一群可怜的笨蛋"
或者不是
但是你们不知道 因为你们都不会说苗语
这个孩子 恰恰相反
很有可能精通这鸟语
孩子爷爷懂苗语 他翻译的
他是就想听到他这么说
因为如果他孙子真的中邪了
就说明他儿子也是真的中邪了
这就比他儿子是神经病
前进了一大步呢
- 不管怎样都引起了痉挛
- 这显然是一种神经上的症状
硬皮病 先影响到了他的大脑?
- 有意思
- 这样我们就应该治疗的是...
有意思的是 我一说"有意思"你就信
硬皮病也太白痴了
总要看到有皮肤上的症状才行吧
有趣的是 你和Park都同意
却根本不敢看对方
我在看她啊
我也在看他啊
很好 现在舔嘴唇
拉斯穆森综合征(脑炎)
点状扩散炎症 有可能会影响脑部的自律中心
苗语是 "做核磁共振确诊"的意思
拉斯穆森综合征
但他会好起来的吧
通过治疗 是可以控制的
这可以解释所有发生在他身上的事?
- 我们认为是的
- 你们错了
你们在耽误我孙子的时间
神经问题可以造成一个人胡言乱语
说话有口音...
他不是胡言乱语
在非常时刻 我们的意识会哄骗自己相信
我明白科学和信念之间的区别
在我儿子开始出现
我孙子现在做的同样的噩梦时
科学帮不了他
如果你儿子有精神疾病 我深表遗憾
Kao不是疯子
他很聪明 有爱心 快乐
直到那些可怕的梦出现
我不想看到悲剧再度上演
请不要吓到孩子
这对治疗没有帮助
中脑层轴状面检查挺正常的
现在到丘脑
昨晚我又做了一个梦
- 这次是梦到你了
- 是吗
瞧 你这个反应就对了嘛
一个女人告诉你 她梦到了你
你应该感到高兴才是
- 就算你对她没兴趣
- 你真是个白痴 你知道吧
今晚我肯定不会梦见你的
我对你们俩真是羡慕嫉妒恨
你们完全是两个世界的人
却能够有如此美好的事发生
你们互相支持 互相欣赏
别让House给搅和了
我们也没那么不同
你们有啦
显然你身上有些事 是我不了解的
我在警察部队待过一年
现在才告诉自己老公?
移民局不知道 也没必要让老公知道
那个中邪的孩子怎样了
核磁共振缺乏证据
被我的团队误解成了"证明没病"
我就不明白了
你怎么能相信暗物质 却不相信黑暗灵魂呢
恶魔的存在
和希格斯玻色子就这么不同吗
我们是看不到 但我们能看到
其存在所带来的影响
我借了你的物理书
上厕所看来着
你是个神枪手
还喜欢拉屎时看量子物理?
我是在浴缸里看的
这画面就和谐多了
谢谢
医生说我脑子有病
医生们在想办法给你治病
只不过他们看错了
我知道对一个八岁孩子来说
这很难
但你因为无视他们的存在 而激怒了先人
你还记得如何跟他们交谈吗
- 嗯 记得
- 很好
现在闭上眼睛
我们一起来请求原谅
你做得很好...
但这样还不够
恶灵就在空气里
唯一阻止他们的办法
就是停止呼吸
你要勇敢 我不是要伤害你
这是在救你
我知道可以的
Lue? 你还好吧
- 我叫不醒他
- Lue!
Lue 你没事的 你在医院里
让爷爷走
- 他不在这儿 宝贝儿 只是做梦
- 他要憋死我
- 不 Lue 这不是真的
- 他掐我的脖子
之前没有这些瘀痕的
他做了梦 之后就出现了瘀伤
更有可能是...我说有可能
意思是 更合理
有另一种解释
他的大脑感受到了脖子上的痛
就制造了一个梦来做解释
凝血病 肺部问题造成了凝血障碍
他身上到处都可能出现瘀痕的
梦会有生理显现就这么不合乎情理吗
简单来说...
睡梦中的意识可以也确实会引起生理变化
我说得对吧 Park医生?
你今早醒来是否有一些生理变化呢
- 这是医学问题
- 她的梦不说明任何问题
- 能不能就当它是毫无意义的?
- 当然
我们还可以假装墙壁根本毫无意义
但是就会撞到鼻子了
你一直都是积极应对
在一个明明很可笑的情况下 你却笑不出来
因为你很清楚这其中有意义
她讨厌那个梦 是因为让她觉得自己很脆弱
你喜欢那个梦 是因为让你觉得自己很无敌
可怜的小姑娘情难自抑
只能坠入你的魅力陷阱
而你给她的奖励却是虚幻的错觉
你能暗示一下House
你做了个春梦吗
我今天给病人治病时 真的不想被打扰了
我拒绝泄露我做了女女交合的春梦
瘀伤可能是贫血
缺乏维生素C 甚至是白血病
你居然和我做同一个梦 真是太奇怪了
我想你那个梦最后也是
我在纽约马拉松赛拿了第三名
- 欣喜若狂吧
- 第三?
我这人比较现实
肝衰竭可能导致脑痫进而导致胡言乱语
便秘 淤血 以及呼吸问题
他这个年纪可能得上肝纤维化
那我们就朝他的肝脏进攻
取一个活检样本
角度再往上一点
他一直在做噩梦
然后这些噩梦就都成真了
切切实实地伤害到了他
我真不愿意相信还有这样的噩梦 但是...
我也觉得难以置信 但是这些症状都有医学上的解释
但你还没找到任何解释
每个医生的每个点子
全都是错的
肝活检的结果出来了 大家要讨论了
又开始不正眼瞧我了?
House又让你心烦意乱了?
你想让我深情地注视着你
同时告诉你检验结果吗?
我想让你像对待朋友一样地对待我
而这就意味着你得忘记
你喜欢我比我喜欢你更多这个事实
是哟 自我感觉良好和爱打扮
真让我春心萌动哟
真可惜我对自怨自艾的假小子
一点都不感兴趣
要不然你说不定还有戏
显然啊 只要有谁没在
您那满是性病病毒的浑水里趟过一遭
那显然就是他们自尊心不够强了!
贱人!
混蛋!
你到底来是不来?
你怎么说话嘴都不带动的?
Chase!
你到底来是不来?
肝脏活检的结果出来了
我马上过去
活检未显示纤维化
所以又一次 你完全不知道他怎么了?
排除可怕的病症总还算是好事
医生快来啊!
老天爷啊!
他是不是...?
是的
- 他飘浮起来了
- 酷哟
于是我们总有一件事可以肯定了
那就是他没飘在半空中
他浮在床上空足有六英寸
他可能只是使劲朝上拱腰来着嘛
没错 但是那样我一定会走进病房并且向您报告
病人在奇怪地向上拱腰 不是吗
他的整个身子都在空中 他就是飘起来了
问题真多啊...
首先 为什么Chase要对着一个不在场的人
发表他的高谈阔论呢?
天灵灵地灵灵
汝等蠢材看我神足快显灵!
那孩子不是个变魔术的
显然不是啊 他只是助手而已
挥动魔杖的是他那养猪匠祖父
再加上...
这Chase到底是在躲着Taub呢
- 还是在证明他没躲着Park呢?
- 我们检查过病床了
没有平台机关 这不是个戏法
破伤风可能造成肌肉僵直
- 可能他是凭着脚踝和手肘立起来的
- 才不是好吗!
破伤风不会导致呼吸困难
最后的结论是...
如果Chase是在努力不躲着Park
那他干吗今天这样而不昨天这样呢?
但低钙血症可能 再加上我们给他为治便秘
上的灌肠剂里含有大量的磷元素
可能造成他急性低钙血症
不大可能 但至少能讲得通
给他上电解质和β阻滞剂
以及给Park的好消息:
我觉得Chase做了个关于你的春梦哟
梦不代表任何事情
我不知道 你们的所有治疗都没有起效
如果我们现在不动手而他再痉挛一次
神经损伤就可能是永久性的了
我的公公...
认为招魂仪式没有成功是因为Lue不在场
你觉得他说得对?
我不知道了
对不起 但我们绝不可能同意
让他在医院的病房里
搞什么驱魔仪式
那我就得带他回家了
一天之前 我们有一点点相信这种事
你都会觉得大受侮辱
现在你倒要停止治疗
就为试一试这怪力乱神?
可能Xang在关于Kao的事情上说的没错
我爱的那个男人并非恶类
而且也不会做出那种事情
他被...不干净的东西附体了
而我的儿子需要把他的灵魂找回来
为什么不能试试呢?
只要他不喂孩子吃任何东西
或者不往他皮肤上放任何
我们认定有害的东西 随便他呗
我同意
反正我们已经开始实践这个
"管他呢 随便试试也好"的政策
我想雇Shakira来边唱哇咔哇咔边跳肚皮舞
只要病人妈妈给了Shakira许可就行了呗
这和牧师或者拉比引领烛光祈祷并无二致
病人的妈妈既害怕又迷惑
对于任何可能给她希望的东西
都不顾一切想要尝试
没错
但是长远看来 还是找个律师宣告
她不宜代理病人更能保您开心
因为这样你就不必纵容迷信凌驾于科学之上
- 而且我也能继续在您手下打工哟
- 我干嘛开心这个
你不会被解雇的
而我们也没让迷信凌驾于科学之上
我们只是尊重人家的选择
你总意识到这有可能扯上活牲献祭一类的事情吧
住在玻璃医院里的小人儿们
才不应该搞什么驱魔仪式
我来跟病人妈妈谈
我并不是想要放弃治疗 我只是...
想确定我能做到的都已经做到了
我理解
但是也请您理解这里是医院
而非庙宇
- 那我带他去别处
- 那不可以
他病了 我们不能允许他离开这里
抱歉 选择权不在你
我已经和律师谈过了
他跟我说只要我不拒绝你的治疗
你们就不能拒绝
我的宗教信仰
给我24小时
今天寄来的!
抱歉
- 我早该告诉你的
- 告诉我什么?
我不懂
- 信上写什么?
- 我在波特兰的叔叔寄来的
我的Luba婶婶 两个月前给送进养老院去了!
这真糟糕
我妈妈 我每周给她打两次电话
但她一个字都没跟我提
她怎么想的啊? 我接受不了吗?
我已经29岁了! 不是个孩子了!
你今晚要出去吗?
我可以留下的
他的呼吸依然很微弱
Lue? 你感觉怎么样?
有没有稍微有力气一点?
Lue 能听见我说话吗?
- 他怎么了?
- 我也不确定
Lue 我需要你使劲握我的手
他没有反应了 快给我一剂D50
你们又错了吗?
我要给他的爷爷打电话
针对Brugada氏征与长QT波异变症的
测试都是阴性
心脏动脉瘤呢? 我们应该做个血管造影
- 他的心搏是正常的
- 谁管他啊?
他妈都放弃了 我们还坚持什么?
抱歉 白痴我们就不治了吗? 我还以为...
她家孩子都飞上天了
这要发生在我家姑娘身上
估计我的诊断眼界也得大大开阔一回了
这就更给我们放弃提供理由了嘛
我们现在把孩子治愈后 功劳就全归
装神弄鬼的爷爷和他的魔法豆子了
- 咱什么时候开始关心功劳归谁的?
- 咱什么时候开始关心那孩子是死是活的?
我只关心把病人他妈
送到一个对信仰有信仰的世界里去
娃子么就死了算了
- 等她不整天想着取悦上天了 咱再讲治病的事
- 川崎氏症?
可以解释心跳失常 呼吸困难以及痉挛
符合症状
这意味着我们需要做冠状动脉搭桥术
不可能是川崎氏症 回声测试应该会有显示的
但主动脉导管炎...
不可能是主动脉导管炎 他早已过了婴儿期
并且在八年中也没有任何症状
可能他就是有呢 可能他的心脏导管的确发炎了
但却无意之中给抗生素治好了
于是没有证据反而成为了证据?
- 我只是说 这能说得通
- 那是十亿分之一的概率
也就是说这世界上也就有七个人能符合这个诊断
我以为我们找的是100个呢
可能主动脉导管炎比我们想的要普遍呢
- 而你这种白痴医生呢...
- 你错了
可是治疗只要几片布洛芬就好了啊
那样不正常生长的导管就会关闭
反正最坏的结果就是他毫无变化而已
不 最坏的结果是你惹毛了我...
就因为这世上多了一个有宗教信仰的人
你就不让我们治一个八岁孩子了?
就没人觉得我的诊断正确么?
好吧 那么我决定 就今天一天 尊重你的意见
我们按你的诊断进行治疗
并且仅进行这样的治疗
这是命令
祝好运了
我们得给他排队手术
- 他的血压在下降
- 他不行了 发警报!
你不能再这样了!
我马上给他上布洛芬
晚饭马上好了
我觉得我今晚喝点稀的就行了
- 你怎么气鼓鼓的
- 我没有气鼓鼓的
只是我错了
要么是宗教信仰正在杀死一个孩子
或者是我
你干什么?
在糟糕的一天之后给我的丈夫点安慰
如果你不想这样 我马上回去做晚饭
- 我不接
- 哦 你是个聪明人
这可真扫兴
- 移民局打来的!
- 我来接
这是House太太 快给消息吧
这样我和我丈夫
就能赶紧继续翻云覆雨
好极啦! 我太高兴了!
你发了几封通知?
哦 好的 我马上来拿入籍证书
谢谢你打电话给我
抱歉
Adams医生 Taub医生?
他的生命指标上去了 他稳定下来了
他会没事的
起效了
不 没有
Cheng太太 我用的药
是针对Lue心脏的一个可能性很小的治疗手段
但它正在让他好起来
布洛芬? 那不是治头痛的吗?
我知道这很难相信 但的确是真的
我知道你很难理解
亲爱的...
爷爷说得对 他救了你
我们认为这世上有两件事是不可能的
可其中就偏有一件是的确存在的
我们知道的不过如此了
- 我表现如何?
- 梦是没有意义的好吗
这点子已经种下了 无可避免而已
还是有意义的
有啥意义?
可能是明显的意义
比如说你想感觉一下姑娘我的实力
你什么时候才能明白这种眼神特冒犯人啊?
或者只是意味着我们俩喜欢彼此而已
我是个怪人 你是个帅哥
但我们之间有交集 我们在一起有安全感
我们彼此信任
可能吧
只是试验我的理论而已
Adams公然反抗了我
这世上又多了一个独断专行的人
然后Dominika搬走了
她又有趣 又性感
还会修搅拌机
这可不是打比方哟
你认识什么好的假离婚律师不?
我出乎意料地为这件事情很沮丧
我得了癌症
你前几天是对我有点脾气不好
找个借口吧 也是应该的
但癌症什么的就过分了吧
二期胸腺癌
我在确认之前没想要告诉你
今天早上我拿到测试结果了
House 我得了癌症了
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入