你_定他在九c以前都]有x_^?
然 我一起C了耗ш完儆悟T兵
比是七c_始的
- 中g你zl都]出去^ I啤酒 吃披_?
- 我一直待在我家e
我一直在一起
- 你f耗шA了?
- 是的 四比零
KovalchukM了汕 Arnott和Parise各得一分
MartyΨ揭环治吹
- 抱歉 Marty是?
- Martin Brodeur
耗ш^去的20年e的首l守TT
他表F得如往常一映霾
法官w下 我能呈上一份新晌骷o事
2011年10月9的w育版N
- 反 c本案oP
- 是榱蓑CC人的可靠度
快一c
能你x一下照片下面的祟}?
"Martin Brodeur阻止Ψ降梅值
"36次精彩渚戎一"
@跟我才f的一
被告不可能去劫
因樗和你一起看了
Martin Brodeur游T兵一分未得
- 是的
- xx
法官w下 我能再呈上一份
十月十的w育版?
- 法官w下
- @就是你f的很快就Y束了?
我就再} 我保C
x一下蠹下方用光P出淼牟糠
"在L日的w育版部分
"新晌耗ш的守TTJohan Hedberg..."
就是@e ^m念
"在照片祟}和技gye
"被成了Martin Brodeur"
一可以理解的e`
考]到Martin Brodeur本戆才旁谑装l
但是在嵘r被人一拳打到喉
抬出了比
@也引出了c本案PS最槊芮械}
你和被告是否在十月八一整晚
都在收看耗ш的比
是你只是在o事笊献x到了@霰荣
然後出了@假的不在鲎C明?
我...我...呃...
抱歉 法官大人 我能上前一步?
你_定不想等一等他的答案?
不
我要申延期理
F在?
你x打”桓嬷挥幸徊街b了
- 得了吧
- ]嘴
你知道@是事
- 我F在就了Y了吧
- 我做不到
槭颤N?
因槲蚁胛倚呐K病l作了
太好了 叫救o
以樗心K病l作了 但H上]有
他的心D 心肌酶以及Ч芙槿z查
都@示一切正常
因槭墙]l作
可能是因樗都~入不惑之年了
s是被叫做"Tommy"
不是焦] 急\科的大夫了他妻子
她f他一直感X不e
工作是家庭生活都平常得不能再平常了
可能相信他JSalma Hayek的胸部太大了
所以我他收他入院 Ko他用阿普唑
情r]有好D
- 因...
- 因δ承┎∪碚f 焦]Y的\
事上增加他的焦]程度
所以我告V他
他患有p微的呼吸道感染
用c就能很容易地治好
- 你撒e了?
- 我排除了心K病和焦]Y
真有意思
我知道
真人印象深刻
Foreman把焦]排除了 @是又耍什N呢
是在我之前
他良心大lF啊?
你缀趺宽上都抹上了果
铈哒钤谡钭映霈F前引l胸腔疼痛
疼痛集中在一地方 不D移到e
哮喘引l的庑卦谡涨搬岬X光r
可能不被lF
]有哮喘的病史 他做了一次让娴
]有庑鼗蛘咝亓训嫩E象
我治^一罪犯 Y铑似
在他D用氯⑺浪的牢友後
他]意R到分享一g牢房
也意味著分享著同拥目?
氯獬胤旁诹说厣 他以樗睡上就安全了
槭颤N有人想毒害我的病人呢?
他靠把人送MOz樯
但他不在Oze 除非你先把他i在一g屋子e
否t你很y用氯舛竞λ
所以阿宙斯造了物|的三N形式
(口袋妖怪第四世代造宇宙的神F)
有300N固B或液B的毒能引l他的Y
阿宙斯?
自己谷歌去 再z查下他尿液中的A含量
搜搜他的家 跟他老婆
看看你能她f出她下的是什N毒N
等等 槭颤N你X得是他老婆下的毒?
因樽钗ｋU的人不是J入你家的
而是跟你住在一屋檐下的
管他孩子已L大到想⑺览系的年g了
但他是太年p 下不去@狠手
你肚子e的蛔x一定其o比
你f的 孩子可能早熟
你去查他家 你去跟他和他老婆
他z就o所事事地待著?
如果你需要椭
你可以S便找一去兔
- 我要Taub
- 真有意思
- 不是 @不^是一二x一的x窳T了
我跟Taub是Park一起都可以
- 太好了 那我xTaub
- 我xPark
- 才真有意思
- 我不@NX著
@步棋下得好呀 ^
- Σ∪巳鲋e
- @也是]有k法的k法
我知道如果我不排除掉焦]Y
House是不接@病例的
- 你需要找一女朋友
- 碜柚刮Σ∪巳鲋e?
Ыo你刺激 @幽憔筒挥每嗫ひ了
你不再House只盍
也就意味著如果你被抓 就]有他替你扛著了
我]在で蟠碳
我不^在履行我工作的
其中一部分就是保CHouse完成他的工作
- 女朋友]那N糟糕
- 至少比你F在x的方向要安全一些
@是一要支付一份BM
有孩子要B的男人f的哦
@是D控制新技g
感X到我D^快r 就自咏邓
你真的J槲以诤跄愕能子?
是你在避免
你槭颤N不意跟我一起工作?
@]什N好的
House小r候喜g用棍子捅C
F在他想ξ做同拥氖虑
House是混蛋 但是直X很实幕斓
他肯定注意到了什N
是的 我在一起工作得很好的事
他巴不得我起扔 他就壅勰ト
不要我成樗折磨的ο
我X得@不可能
Tommy是他k公室e最受g迎的人
- 甚至有被告在判刑後砀兄x他
- 他槭颤N要x他?
因樗K不把他做☆
他他感到他通^他J罪
或者他接受土P椭他
他的良心得到安
就算有人要下毒害他 那他也o南率
除了我家自己做的
他在外面什N都不吃也不喝
等等 真是@? B一瓶水都不喝?
不喝
那很@然他在害怕什N
是的 老鼠啊 蟑螂啊
我上完法W院後的第一份工作是在l生部T
如果你H眼看那些N房或者食品加工S
你也自己做吃
毒不一定下在食物e
你最近有收到^奇怪的信件或包裹?
]有
你在工作的地方也不可能接|到毒
我有小孩
所以在家e肯定也不可能不小心接|到毒
如果不是意外呢?
你和你妻子之g的PS怎N?
你是在我 我是否J槲业钠拮酉⑽?
]e 我是@意思
^Σ豢赡
我可是什N都R^的
我起V^上百起丈夫
妻子 父母做出的盒
我可以向你保C...
我畚业恼煞 我]有^一z
想要害他的念^
煅e]有⑾x
也]有化肥和燃料
你lF什N了?
]有 @eB瓶修正液都]有
也S我再z查一遍
也S我在警察碇前x_@e
就算有居看到我JM罅司
除非他f我有武器
- 那就不算先 我有五分的rg
- 他是z察官
很@然他JR很多警察
他家不可能是低先的
你f得]e
等一等
餐d在那面的另一端
]e 所以呢?
但是餐dK止在@面的三英尺以外
你一定在_玩笑
一秒以前 你想要so逃命呢
F在你又想找秘密通道?
冰箱上有K磁F 是他用泶蜷_
不孩子M去的Σ的
去把它拿
快c啊
o你
天啊
先不要跟我f
嫉妒l的老婆在N房e藏了
二吡啶基除草
我什N毒都]找到
- 你@然找到了一些|西
- ]e
一藏有大量支的密室
多到能虮ＰlZ克斯堡事基地
或者J入基地
太酷了
@不可能 你一定是Me房子了
那你的居太恐怖了
因槟茄e到都是你和你孩子的照片
我不明白 @怎N...
去年房子重新b修的r候我加的
但D是我一起M定的啊
@g屋子不在De
我不想政府知道它的存在
抱歉 我告V你的
我只是...
我不想你和孩子心
心什N?
Tommy 出什N事了?
是什N你J樾枰@N多?
你不相信@的
混y 政治y
他在心的"大而不倒" 是y行而非政府
你怎N知道的?
因檫@是每一有一屋子突舨的
白V所害怕的
Heather Sweeney
再等追昼 一就有t生o你看病了
也S不是他傻 而是一NY钅
^度吸食可卡因造成臆想和胸痛
@算不上臆想 我的社_在分崩x析
看看敦暴y吧
一孤立的暴y
和整社的S陷是不一拥
April Donaldson 抱歉 我叫e名字了
想像一下要是有恐怖u羟嗔
我的Z食供如何
或者瘟疫爆l 我只能限量供抗生素
@太荒了
]嘴 我知道你想质颤N 但一切都是徒
@Nf就太苛刻了
- 不要@N...
- 怎? 臆想?
如果猜e了 你就蠢透了
我J槟闶好人 是好t生
但J橐人需要一屋子的武器太荒了
@然他有臆想Y 家族性基底}化Y呢?
- 他]有幻X
- 就我F在掌握的情r砜
我o他做一心理u估
然後o他的基底神照CT
不 ]@必要
如果不是中毒的
最可能的是心房wS性
由甲钕C能亢M或睡眠窒息引l的
- 看起砦Ce反了呀
- ]有
- 我有各自的理由不同意Ψ降囊庖
- 有一方法斫Q@分歧
事上有
但我]有足虻墓碛玫谝环N方法
做心理u估 CT 取他的^颖
z查下可卡因的含量
z查下他的促甲钕偌に氐乃平
再做一睡眠y
抱歉 @ 我有必要秉持公平的原t
也就意味著你要被她p著了
他]有被我p著
有@不是一
不好意思 小姐
- 你叫什N名字?
- Mariel Wilkerson
你看起聿幌窠Mariel呢 到你了
你怎N看 是病人了 是我了?
我不J槎诜e武器是最理智的做法
不^我黑色星期五
在Bloomingdale百公司的所
我K不X得上升到了精神病的高度
那我呢?
是那句 我在Bloomingdale百公司...
- 不要House控制了你
- 都是因槟
我X得你不尊重我
Chase是z毫都]有掩
Chase尊重你的
他只是跟我一起工作X得更自在
因楦我比^熟
我@NfK不是因槟阌
我]有
我是考]^
但估最後也是用崩自己家人
比如我弟弟把剪下淼哪_趾甲
扔到沙l後面r
那你呢
如果真的爆l大混y
我打算跟S我先人...走樯嫌
@主意著不e
你有空
e再跟o士f我要找女朋友了
- δ阌惺颤N...
- 慕裨绲浆F在已有深D午 一盒蛋糕了
就是有人δ闶竞
可你的第一反s是"嗯 @也太奇怪了吧"
我B自己好好吃D午的rg都]有
更efM世界y跑湍阏斜IR了
能我回去工作了
你在撒e 是不是
@是榱怂好
他不是多疑 只是有c傻
你不是把自己也放在@一M
你是有的人
咱@病人有的不是 是工S好不好
再f我也]
你有的
你是重刑犯 所以你早晚得二Mm
其@K不是我]有的多原因之一
我要质颤N啊
唯一一游遗卤毁\偷的|西
需要≌炔拍茈x_公寓
你需要的|西你一右]有
你有的都是自己想要的
而你^κ悄欠N想要的人
你喜g所有危U的|西
- 怪F卡 摩托 火
- 是人就喜g火的
只是欣p 而不是自己造
- 我f的是
- 我Je
你要是相信我 那@}眼下就能p解Q
- 那是然
- 解Q不了 是吧
差老鼻子了
不是可卡因 ^zY果性
也不是A思病
- 我]有到任何}化的E象
- 你_定?
在50q以下的人身上是很yz出淼
- 瞧]
- 啥
我在同一rg都a生了h
不只是我和Park
有你的 不^我是不插一杠子的
- 你今早槭颤N不跟她走呢
- 她怪怪的
她不是怪 她是好t生
大多的好t生都是怪人 House就是例子
- 我怪?
- 怪 但是你美啊 所以比^容易忍受
你非常正常 K且十分好相
- 你才是怪
- @是F我是?
或S我是P注在tW上吧
- 你有?
- @可不是在tW
- 可@和tW有那N一ccPS啊
- 那你是怎N想的?
有]}啊 但不得榱朔郎
不管媒w的向是怎N拥
你J槲生活的世界是很安全的
你只不^X得有意思T了
- 你怎N知道的?
- 你在Oz工作^ t解一事
真正的罪犯一般不SS便便向陌生人_
而你又有超^你理能力之外的大P富
於是任何看起砼c不同或者有意思的事情
就都值得一了
- 那你呢?
- 在美]有
- 在澳大利老家我有字 打袋鼠用的
- 你居然打袋鼠?
它那N可!
- 而且美味至O
- 你_我的
@然的嘛 ]有}化
看起砦z都e了
你不用呆在@
- 我明天早上才能拿到Y果呢
- ]PS 我想呆著
走吧
你也休息休息了吧?
臀矣HH孩子
你都X得是世界末日了 但是想要孩子?
哦 H鄣 e@
我不X得要世界末日了呀
是@
你o留涮サ陌?
那些就像涮ヒ
我希望永h不要有用它的C
但是如果我醒
lF一夜之g整y行系y全部破a了
手e]c能派上用龅不就傻了嘛
以防f一而已
你就一直都...
- @是怎N了?
- 我不知道
- 你]感X?
- ]有啊
他一夜之g就l起高砹 可能是肺Y核
你想f?
- f啥?
- X光未@示肺部塌陷或浸
是哦 她是白V的tWgZ
系y硬化Y可能引起下肢
@拥脑只有l病晚期才能成立
因樯弦Y钍滋煲郧安懦霈F的
- 而他的臆想Y在至少一年前
- 如果他真的有臆想Y的
那N也S要N不是硬化Y
要N是O端危U的硬化Y
我ζつw病做活zKo他上依Z肝素
- 我y道不等活zY果出碓俳o他上?
- F在到你咯
- 她@可就^上爬
- 我同意她的意
你才不同意呢
於是@f明你z都是白V
治病去吧
我知道你不X得我是白V
@有PSN?
如果你只是榱宿陕湮胰返脑 那N]PS
如果你X得你需要[盐
我才能有用的 那N大有PS
- 我以樵墼缇驼^@了呢
- 如果我]^ 你就不在@毫
但不光有能力就蛄税
- 看看Yngwie Malmsteen就知道了((瑞典吉他手)
- 你@是打算臀野?
我@是臀易约耗
K同r奚落你取 @就回到上一}了
你P心@?
我配得上你的尊重 我是好t生
大家是尊敬你啊 他只是不喜g你而已
你妻子呢?
她需要crg想一想
她不大喜g吧
不是的} 是...
我不撒e
我X得是烧呒嬗兄
K且再加上 "@人到底是l啊?"
我不是子
我只是想M我所能保o我的家人
e心 我肯定她最K一定理解的
一_始 我以槭巧霪了
但我也]在室外呆那N久啊?
那你是怎N一下子就想到生霪的?
我X得...就是看起硐癜
@看起砗霪完全^z毫不像
你J真的?
- 我真不怎NJ真得起
- 那@是啥?
你需要休L假的苏I
- 至少一月吧
- L假?
天啊 我是不是列z清瘟税?
- 我得癌了?
- 只是y元素而已
我猜是硝酸y加凡士林
你老T在零X上^
好他知道把l\抓起
- 靠!
- 是哦 靠
已B透到你的皮下去了
而唯一能解Q的方法呢 就是Q新皮
而@得等30天呢
我f威斯康辛的拉克_斯有
世界上最大的啤酒桶
- @是每日值班表
- 不是X文件的?
抱歉 Claudinex以後
就]人在管入的事了
我挺想Claudine的
- 她是因槟悴抛叩
- 我以槟鞘Nadine啊
- 她也是
- 你上哪喝?
你一小r]做完呢
o急呼叫先更高
- 那你能...
- 我可不懂什NX程序
那找懂的人 我得走了
- 收到你的呼叫了
- 你@混蛋!
承J吧
先放老子下
承J之後再f
- 哎盐液帽了 我乾脆去...
- 好了好了 我承J
m然我明知道你@嚎隙ú刂把
但我永h也不可能找到它
因槟惚任腋狡猾U...
- 足智多\
- 狡猾U
好吧 算你A 足智多\
你更足智多\ K且永hI先我一步
你看起硪N是要大Pacquiao
(菲律e裔著名p量拳王)
要N你@一天真的是糟透了
- 我叫Anita
- Eric
很高dJR你
K且你自己去跟Taubf
如果他@一套再不收起淼脑
他就跟@沙袋一酉
Taub是l啊?
我X得你是好人
而且你根本不知道自己被M什N事情e^了
但是我真的不感d趣
好吧 我_定你也是好人
但是我特m大搬^
@是我第一次磉@健身房
所以完全不知道@Taub是l
不^我同意你f的 他是混蛋
你真的_定你不想念^再硪淮?
慢慢想吧
我就在@附近
Taub  我是Foreman
- ]rgf 忙著呢
- 怎N了?
- 再睃c氟哌利多
- 我得炝
他a生了幻X 以樽约涸诒恍芄
- @又o臆想Y加一分了
- 我同意
但是"又"不 @N急性l作可能指向兔岵
或者是慢性Y
有可能是V泛性焦]Y引起的自身免疫反
可以解神缺p以及正常的血z指
兔岵∫膊唤常能在血z中@示出戆
你知道有啥不常在血z中@示出?
]病 可能都是精神Y钅
他K於失去控制能力的未治精神分裂Y
但精神分裂Y不引起皮w或高
本身是不 但是想用av的手指甲
把幻X哪愕钠は峦诔砭了
- 我不X得@是精神Y
- 因槟σ芟氚Y都有臆想Y
因樗的Y铒@示了全X部的感染
我J槲上大┝康VV...
如果是V泛性焦]引起的
自身免疫反的他就死定了
按V泛性焦]治
上皮|固醇Ko}注射免疫球蛋白
我]臆想Y 他也]不喜g我
- 他只是不虿t解我
- 是他跟你@Nf的N?
我] 因槟惴凑也不相信我的
如果@N想能你好受c的
你才是每人都的那好N
你可能都不真的X得是V泛性焦]
你同意她只是因槟阌X得
@M一步加∥的n突
只有一Nk法能找出真相
其有
我要的果鲞]送砟
找到答案了跟我f一
逮住了!
你可z的傻缺
值闷亮
天啊 我真需要@
可不是N
- Anita
- l啊 你室友?
- 你得so走了
- 等一下 有什N了不起啊?
拜 我一涸俳忉 so走吧
- 你有男朋友了?
- 不是男朋友
他是我老公 真的很抱歉
我以槟忝魈觳回砟
他ll得更害了 f明V泛性焦]e了
而且固醇感染更加乐亓
或者就是V泛性焦] 而我_始治太晚了
- 加大固醇的┝
- 不能再加大了
如果是感染 你把他氐缀λ赖
神Y畎l展@N迅速 反正他也死定了
如果我加大┝ 要N他死得慢一c
f明V泛性焦]是e了 要N他死得更快
f明我太蠢了 ]lF是感染
我已蠢到]lF感染了
但是F在不t啊
他年p 而且商熘前完全健康
如果我o他C 他挺^去的
好吧
但是CPj是不起作用的 我得戆
_始z查DNA序列ふ益咦咏z菌病
X膜炎球菌血Y
以及我能蛳氲降
任何能蜈A下拼字[虻拈L~
- 你f要加大固醇┝ F在怎N又...
- 改主意了
- 但是...
- 按Parkf的做
好吧 你是]有
但是你倒是藏著我的太R
- 我的W球拍 我可想不出槭颤N...
- 打老鼠h
你那白V太R不o力啊
以及我的XA子!
- e面有X]?
- F在是]有了
我能去睡X了N? 是你要做肛Tz查?
出去的r候把Ti上
@太可笑了
我浪M在找不存在的感染上的每一分
都是我本用砭人的rg
本碓\嗑褪清e的 如果是V泛性焦]
他早全身d了
如果是感染 那N他的血液及中猩窠系y
早有反了
- 可根本]有反
- 是F在]有
我在想要N按House的c子k算了
- @本砭褪House的c子 他f...
- 我f的是果瞿
至少那看起磉不@N
Taub 你有rg?
- 你@混蛋 知道N
- 怎N了?
哪年p漂亮的o士o你做乾了?
我差c被抓住在人家家e和他老婆y搞
槭颤N@是我的e?
如果不是你vyo我@主意的...
如果我不o你@主意的
你就不出去s?
你真需要找精神病t生了
不像你 我不需要什N狗血
我畚业墓ぷ F在生活@游乙呀知足了
每天都孤枕y眠?
然後跑t院砀我大喊大叫你就知足了?
e管我的f事
你怪e人了
λ有好
已婚D女m不能L搞 但也算是_始
你白V
- 有喘Q但o阻塞
- ^敏反 o我夤懿骞馨
手g刀
]用 o呼吸音 @不可能啊
他的夤茉谇锌谥下阻塞了
- 需要消旋I上腺素
- 已用^了
再用一次 只有@恿
我他重新呼吸了 但很微弱
至少我F在知道夤芩[和我的治oP
因槲啥也]
@倒是好事 因V泛性焦]或者系y性感染
都不可能引起^敏反
或者夤芩[
而且^敏反也不在他入院三天之後才夯
那我又回到起c了
除非有人在o他下毒
l啊?
他a生幻X的r候他老婆都不在
- 得好
- F在我成臆想Y了
[罴胞癌?
如果只存在於上皮胞中 X光@示出淼
是有可能 但...
- 不引起幻X
-  如果你同r有副瘤Y畹脑
- 去做活z
- 你X得是癌Y?
我X得你去做活z
承J吧
小r前 我在你的ξelF了
@著你名字的盒子
我就知道你把它移出公寓
直到你_定我已死心放了
於是呢 老子就b著已死心放了
@不是把真
是 是而且б
b45毫米口阶的小孔
- 那也不是真子
- 承J吧
我更足智多\而且更狡猾U
@o你都]事的
你回Oz也不是老子的}是N
老子的}是你X得你快我一步
@可啥都C明不了 因檫@就不是把
只是道具而已
Dorothy Dietrich的魔g表演e用^的
(美女魔g家)
自己去查啊
她是唯一一表演^"口接子"的女人
我在一淇吮荣e乃的道具手eA^淼
- House
- 就是假的
管都是堵住的 自己看啊
喂喂 不要把那玩意χ我啊
- 根本就不是啊 一c都不危U
- House Housee介
好吧
- 你他质颤N?
- 扣扳C啊
- edd的了!
- 都是空啊!
你扣扳C 我吐煽诩傺
然後吐出w子 於是^就J
我用牙接住子了 戆 ξ议_啊
- 我不δ汩_的
- 那好啊 我δ汩_
不要 House e
就算是空 大家也是牡穆
就不是真
於是f明你]能C明我有
於是f明你啥也]C明
承J吧
- 好吧
- 啥好吧?
- 你A了!
- 感X好O了
哼!
你都e了 不^e不好受
我都e了 他的夤K]有水[
只是被上面生L的假膜阻塞了
@f明他K]有臆想Y 是白V
而且曾被下^毒
- 你质颤N?
- o我夤茜R
按住他腿 @可不好受
因槟愫芸炀筒荒芎粑了
但是我需要查看你的夤
好消息是 不是你老婆o你下的毒
毒素碜造兑环N混~的菌 它可以е滦赝
呼吸窘迫 皮w
以及呼吸道生L的假膜
以及 在少的情r下 幻X
o疾控中心打
告V他我需要解毒素 越快越好
白喉?
我]猜到是因檫@N病已缃^了
c其建什N地堡 你不如操心操心疫苗的事情
也就是那些能倏膳录膊〉制性疫苗
白喉
House直是出硪\
不eN
你才?
_了有P新的停龃_J系y的
不eN
感X如何?
不是特e好
但是已好多了
解毒┮呀起效了
滋熘人就能回家了
@是好消息
但是我已搬出去了
e@ H鄣 我知道我fe了 但是...
我知道
我是槲自己著想 但我不在乎
我不想再你撒e 也不想再那由活
尤其不能在那家e
求你e@
我勰
我也勰
@就是槭颤N我要你也搬出
我不在乎我是不是需要
我只知道我不能再以F在@B生活下去了
在恐种羞^活是不值得的
好的
Σ黄
xx
下班之後我一腿艘去打折的酒吧
我太想吃玉米片了 你有d趣?
x了 但我有一大堆工作要做
好吧 如果你改主意 我在Rudy's
好的
想要啥r候在下班後一起喝一杯?
你是f我三是就我z?
就我z
不是Taub指使你的吧?
不 只是我想@事想好一了
然後X得 管他呢
不如你得了
@嘛 可能不好吧
大家都是同事呀
你不跟同事Y^婚?
@倒]e 但是...
好吧
- 啥r候
- 就今晚?
好啊
我改主意了 好的
我很高d你改主意了