你伤口流血了
早上好
不用给你找个医生吗?
我自己就是医生
昨晚我没提到过吗?
我们没怎么说话
我没事
你还没告诉我你是怎么受伤的呢
我是被一个病人刺伤的
这教会我什么叫得不偿失
(House短信:开门)
如果她喜欢瘸子的话 我还有六分钟的时间
你想怎么样?
45岁的卡车司机 癫痫反复发作
- 没有新陈代谢或结构上的...
- 你觉得现在说这个合适吗?
还行吧
至少和我过去三周
给你打电话发短信那12次一样合适
那时我只是不想跟你说话
就像现在一样
我愿意再跟你道一次歉
但我还在等你接受我的第一次道歉
你还是我的下属
我有权利问你什么时候回来上班
我不知道我什么时候回去上班
我也不知道我会不会回去上班
你要是对此有什么不满的话
那就炒了我啊
不错
在医院里见到你真好
不是医生的话 以病人的身份也不错
相信我
我更愿意以医生的身份出现
你怎么样了?
心率失常已经好了
运动控制也正在好转
我不是这个意思
如果你需要找人谈谈
一个专业的...
我很好
已经好到能回来工作了?
你不用为House工作
但你还欠我20小时的门诊时间
什么 被刺了一刀就不能给我延长点时间?
你想延长多少就延长多少 但我了解你
如果你现在每天就是物理治疗和夜夜狂欢
你身体还没恢复好呢 估计你就先疯掉了
我的左肩膀
非常疼
突然就这么疼了
而且什么方法都不管用
还有别的症状吗?
胸痛吗? 头昏眼花吗?
没有 什么别的症状都没有
- 疼痛刚出现时 你在干什么?
- 坐着祷告
那天早上她在帮忙准备圣餐面包
但是没干什么重体力活
也没做重复动作的劳动
有好几种可能性
你淋巴结有些肿大 所以我想先排除乳腺癌
我是说"排除"
很可能什么事都没有
我要先做一个简单的乳房检查
你介意出去等一会吗?
当然不介意
这样我就可以问你第二种可能性了
左侧疼痛可能是心绞痛
压力大时病情会加重
疼痛在生活重大转折将要进行时发生
很可能不是个巧合吧
你怎么知道的?
蓝色面纱说明你是个圣职志愿者
还在暂愿期
棕色的衣服说明你是
加尔默罗修道会修道院的修女
也就解释了为什么有人陪着你
你想永远地去侍奉上帝
我之前是神学院的
很显然你也没发过终身誓愿
教士服显得我屁股太大
你介意把衬衣扣子解开 躺下来吗?
好的
我犹豫了
我是个废人
一生被禁锢在一个地方
和几乎一句话不说的生活?
你要是不犹豫的话
要我说那肯定是你有问题
我得让你住院了
你乳房里有个肿块 我需要仔细检查一下
这不过是个良性脂肪沉积
她的片子没问题
压力测试也没问题 不是心绞痛
那她肩膀为什么疼呢?
有没有可能是她弄伤了自己的肩膀呢?
- 多谢了
- 我没告诉他
你对你的行踪总是小心谨慎
Chase一般也很谨慎
我把你俩在一块抓到可真是不易呀
所以我让Park跟踪了你
你怎么样了?
好多了
听说你胳膊恢复得不错
- 很高兴看到你能站起来了
- 病人是个修女?
你遇到困难 就又跑回去求助
你那早就抛弃的信仰了?
她不过是我的门诊病人罢了
还有我不想要你的帮助
你被刺伤了
你把一切都怪在我的头上
但你这么多年不知不觉中
已经了解了我多少?
也许以前我是个傻瓜 但我现在不是了
也许事实恰恰相反呢
谢谢你的帮忙
你那位修女患了真菌感染
因为吃了圣餐面包里未经加工的小麦
这就解释了肩膀疼痛和淋巴结肿大
多谢我的帮助哦
抱歉我让House找到了你
这也是工作的一部分
不如我们今天晚上下班后一起吃个饭吧
如果你想找个人陪的话
你是在让我跟你去约会吗?
不
我只是... 我想这听上去...
回来工作一定挺不容易的
看到那些手术刀啊 针头啊什么的
放眼望去到处都是感染的血液和组织
我只是觉得你想找人谈谈这些
知道你有这份心对我来说就够了
谢谢
你去Kirra Point冲过浪吗?
很显然你是个澳大利亚人
我在整个黄金海岸都冲过浪
- 别告诉我你也去那冲过浪
- 我去过最接近澳大利亚的就是威美亚海湾了
我在夏威夷长大的
如果你不介意的话
你能告诉我你为什么要当修女吗?
你这么问是因为我冲过浪?
我知道耶稣在水上行走 但是...
还有一般圣职志愿者要比你年轻很多
- 你在这之前都做了些什么呢?
- 没做什么
当保姆 搬来搬去的
- 谈过很多次失败的恋爱
- 然后呢?
上帝跟你说话了? 你听到他的召唤了?
差不多吧
你要做出改变时
一定要有一个很戏剧性的时刻吗?
通常是这样的
你进神学院的时候也是这样吗?
妈妈酗酒 爸爸没日没夜的工作
他们把我扔在了天主学校
神父和修女像我的家人一样
可事实证明这不足以让我加入神职人员
这是你离开的原因吗?
差不多吧
我觉得我要吐了
我得什么病了?
不是真菌感染
你可能很好奇 为什么要把汽水灌进气球里?
- 我并不好奇
- 好吧 我告诉你哈
你不是唯一一个心脏挨了一刀后
生活发生翻天覆地变化的人
Taub决定...
我需要你帮帮我的病人 她开始呕吐了
这不是真菌感染引发的
你现在既然不打算我工作了 你打算做什么?
我不知道
濒死感让我看清了一切 我可以做任何事情
你可以做任何事情
所以你又回到了你工作了很多年的地方
我想你可以把尝试新事物这项
从你的人生清单上划掉了
我们什么时候能谈谈我的病人?
只要你承认你现在迷茫无措 生活一团糟
我马上就帮你
你肯定会帮我的
因为即使你觉得我的病例很无趣
你也会觉得我对它有兴趣很有趣的
既然你这么说的话...
急性胆管炎
- 没打中
- 不可能 胆红素正常
临床症状会比实验室检测结果
早几天显现
这很好 我们应该经常这样子
她的脚没知觉了
这意味着什么?
这意味着我要花更多的时间跟我同事探讨了
17-酮类固醇水平过低
这怎么会引发高性欲?
你一靠近他 他就想舌吻Park
你还觉得他性欲正常吗?
我需要更多的帮助 我的病人有新的症状了
足部缺血
省略说教的部分 我们好直接谈我的病例
那我就先讲个寓言吧
好吧 我很好奇
你对被刺事件的过度反应
是责怪我 即使你被我吸引着
Taub呢 是上什么白痴的自我防御课
上完了他也什么都自卫不了
以色列搏击术
帮我挡住了你的子弹 而且还会继续帮我
在一屋子心怀不轨的陌生人中间自卫
Taub不得不接受本能上和基因上
他都是个不折不扣的懦夫
一有危险最好赶紧找个地方藏起来
我已经挡住你接连的六次突袭了
第七次你能挡住吗? 第八次呢?
第九次呢?
- 就算你能打中他 你又能证明什么呢?
- 意外经常发生
就字面意义来说 没有课程能教你预见到意外
所以Taub蠢到家了才会上这课
而你蠢到家了才会赋予意外诸多意义
血栓
她的D-二聚体正常
另一方面...
要是他对血栓的看法没错
但对原因的看法不对呢?
血管痉挛
这能解释一切 但解释不了淋巴结肿大
- 任何的小感染都能引起肿大
- 用钙通道阻滞剂治疗
- 你没事吧?
- 我拿了把手术刀进屋 就差点害你丧了命
- 你说有事还是没事?
- 可你也救了我的命
那咱就算是两清了
可你为什么没有创伤反应呢?
事儿都出了创伤有毛用
只能往明处想了
所以你这是对人不对事 没法谅解House咯
我最近看了个创伤顾问 你也该去看看
我没事
知道你是站我这边的就行了
修道院允许你带这个?
我管一个护士借的
我还在暂愿期
这可能是我最后一次听Eminem了
你Ipod倒是用得挺勤
可我怎么没见你用念珠呢
耶稣是哪天死的?
我知道 一本福音书里说是逾越节那天
别的福音书里说是那之前
在Peter三次不认主之前鸡鸣了几次?
(路加福音22:34 约翰福音13:38)
一次还是两次?
你怎么能动摇我的信仰呢?
干嘛?
你的信念很坚定?
就算是对立的...
因为我信念并不坚定
倒不是说我没有信仰
只是我还没感受到k的召唤
没有人会在不顿悟的情况下加入神职
那可是上帝k直接对你的召唤
真正的召唤是静默 是沉思
是约束 我需要这些
希望我以后能感受到其他的召唤
你这是在回避
想要安静 你戴耳塞就行了
我也试过接触外界生活了
- 根本顿悟不了
- 你结过婚么
没有
也没孩子 也没找过什么工作
你这也叫试过接触外界生活?
你这样图的是个什么
每天一声不吭地祈祷14个小时
要家没家
和人都接触甚少
那是因为你离不了这些
护士们的闲言闲语
享受人生没什么不好
他们说三周前你差点丧命
你立马就能享受人生了?
你是因为这个才决定做修女的吗?
有人伤了你的心
没有
我只是想找寻更多的寄托
我也是
我门诊要迟到了
搞没搞错? George Washinbaum?
他是摩登原始人里的一个角色
我在这儿躲着 等House离开餐厅
那个防身术班? 你觉得有用么
再有用也比不上House的闪击
他总是预早布局 所以我也是
于是我劝你还是趁早接受他的道歉
快点归队吧
他的确刻薄嘴贱讨人嫌
但他确实让我们都变得更好了
是嘛?
足部颜色正常
脉搏正常
毛细血管供血正常
而且她的肩痛也全都好了
看来你可以出院回家了
我去取车 咱们医院门口见
我只能说 咱就此告别了
你以后的生活和我也不会有什么交集
六年前 我在檀香山给一个两岁的婴儿做保姆
我很爱他
他和我在一起的时间比和他父母还长
有一天 我在公园正和另一个保姆聊天
结果他从沙池里跑到了大街上
冲上了车水马龙的大马路
这换了谁都有可能发生
那可不一定
就算真的发生了 他们也会像我一样
下半生一直自责不已的
你不应该如此
你不该逃离仍然可以很美好的生活
我是逃向了上帝
经历了这些 难道你不想重新过日子吗?
但我不会逃避
希望你也能这么想
不接触任何人
的确会很难过
没想到自卑修女竟然是个美娇娘
难怪你对人小姑娘毛手毛脚的
你以为我在勾搭修女?
对上帝不满还是想要勇于挑战?
或者可能你害怕走得太近
所以搞得你现在经常性地变身渣男
但你现在十分需要情感上的慰藉
所以不能够谈情说爱的人就成了不二选择
这么解释就通了 但除此之外
你干的其他事儿就不能这么解释了
我对她没有感情
随便你怎么跟我对着干
我今晚7:30约了人在La Scala
深入地谈谈情说说爱
我最近见了个经纪人 虽然有点儿小猥琐
但他还是很乐意跟我合作的
虽然他现在没空接新客户
但他还是给我搞来了个试镜
就是那种网络短片 你看没看过
你是不是无聊了?
不好意思 是的
抱歉
你不该来这儿
- 不该乱跑的
- 嗯
你之前说得没错
我的确是在逃避
现在你害羞起来了
早晨太明亮了
所以莫非咱们下半生
要在火海中度过 忍受魔鬼的棍棒
不断地戳打我们?
听着怪吓人的
我把整个人生都想好了
虽然之前也有些犹豫不决
然后我遇见了你
别担心 我知道你不是想发展正式关系的人
谁说我不是的
- 我还结过一次婚呢
- 放松
没关系的
那你今后如何打算?
先要找个地方住下来
再去干以前的工作
当然 我肯定会不断自责 怀疑自己
只要你还像现在这样
排遣心中的自责...
Moira?
等等 你刚才说了什么吗?
- 你的脖子
- 怎么了?
你觉得耳鸣吗?
嗯 这说明什么?
得赶快把你送回医院去
为你脑部输血的动脉
出现破裂 就是说你可能会中风
- 我已经找了最顶尖的医生
- 我有点咳不出来了
是堵塞住了
严重吗?
就快到了
告诉我她的氧含量
- 你在干嘛?
- 我要小心放好她的手腕
- 做什么?
- 动脉血气分析
不需要做血气分析 你把脉搏氧饱和度仪拿来就行了
我来就行了 你去拿同意书
快去
- 我们要立刻做手术
- 做手术好啊
复述一遍 不要猜疑 不要犹豫 不要争辩
没有关于 不带如果
把他送去11号手术室
需要颈动脉开刀
在她颈部有个直径4寸的脉动肿块
而且还伴有布罗卡失语症 肯定是血栓
- 使得她失血过多
- 脉搏呢
不断加速 4+ 20分钟之前还是3+
(2+为正常 4+最快)
20分钟?
我还以为她刚送进来
这血迹都干掉了
刮胡子刮伤了?
还有一种可能咧
就是你把这修女叫醒 人家吐血吐你一身
你和修女上床了?
- 先别说修女 你和病人上床了?
- 前病人
颈内部受创 有意思
我也经历过几次
击个掌
Chase医生
- 血栓破了
- 送她进去 把鼻子塞住
再拿3号Vicryls缝线过来
- 我来解决
- 你不会是想动手术吧
Kapur和Carlyle没时间
Reilly的开刀经验比我少多了
人家和她上床的经验也比你少多了
- 你的判断会受感情影响的
- 我就和她睡了一晚
不会影响到我怎么下刀吧
跟他说
你做吧
你现在为了哄他回来不惜赌上病人的性命
他做手术最合适
- 血管剪
- 你不打算先给她做分流?
- 准备好大概要半小时
- 你现在就剪 她会休克的
她已经出现神经系统紊乱的症状了
- 再等30分钟 她的脑部绝对会受损的
- 你这是"要么没事要么死"的极端做法
她不会死的 只要我五分钟之内完成
她就不会休克
你怎么知道你能完成
你根本没法知道
因为你根本无法客观看待她
血管剪
手术时间 9点46分23秒
已经过了五分钟
超声仪
血流正常 减少麻醉剂用量
你难道不要先缝合伤口吗?
不要
能听见我说话吗?
跟我重复
不要猜疑 不要犹豫 不要争辩
之前真是对不起了
你害怕了 是不是?
所以你想找个人陪你
所以你才在House对Taub射彩弹的时候叫出声来
你到底怕什么啊? 怕被针扎?
怕有人拿刀子捅你?
我什么都怕
出了捅人这种事故的确挺不幸的
但是你会没事的
- 比如像你这样?
- 你当时都不在场
我知道 我...我出了病房
纯粹是运气
我就在那间病房里 那也是纯粹运气
我知道你心有余悸而且还深怀负罪感
但你依然是个医生
我没时间来教你怎么当个好医生
我们切除了主动脉
- 我找到了结节
- 可能是狼疮
ANA呈阴性 你去哪儿啊?
分配给Taub假的实验室工作的最大好处就是
你能准确判断他最后会在哪里出现
你可以尽情观察他的妄想症发作
然后...
两枪爆头
- 我们谈病人的事情行不行?
- 路长着呢
从手术刀插进你的心脏开始
到你的手术刀插进修女的那啥结束
- 你的计划是啥?
- 计划就是让她快好起来
如果不是无意义的乱搞 那这可就是比赛结束了
你就像是追飞盘的狗 你确定你想要...
哎呦喂
Taub在审问扫地大叔呢
他一定认为我雇他来攻击...
我怎么就没想到可以那样呢?
血小板可能和结节混淆
- 那就有可能是...
- 梅毒
解释了肩膀和足部的症状
希望你的保护做得足够到位哟
上膛装弹
起您个儿的哄吧
可我很多年都没有过性生活了
三期梅毒意味着你有这病的时间
已经至少有那么长了
这说明你也会得病吗?
可能到这份上已经不传染了
可能导致幻觉吗?
不太可能 怎么了?
当我在手术台上的时候 一点也不像在做梦
我看到了我照顾的那个男孩
那个死了的男孩
他直直地走到我的面前
他说了什么?
他只是紧紧握住了我的手
像是原谅了我
你觉得这很疯狂吗?
我觉得这足够给你安慰了
让你能向前看
你和你的病人上床了?
你不能管这个病例了
我让她免受脑损伤
你觉得我的判断有哪怕一丁点被影响了吗?
可她还是病人
如果她死了 我们就又会卷入一次调查之中
原来就是你想自保啊
我给了你时间 给了你空间
而你现在肆意妄为
House可以逾越所有的规矩
让我挨刀子 然后啥事没有
而我就犯了一次规 没有伤害到任何人
你现在倒想把我从自己的病例上拿掉?
很遗憾 是的
- 抱歉
- 我替你挡了刀子!
所以我才这么做
三周之前 你是不可能和病人搞上的
而且之后也不会参与她的手术
你该去寻求帮助
我需要离开House
以及能让我想起House的一切事情
通过破坏规矩 不关心他人看法吗?
你想要以接近他的方式离开他吗?
好痛啊
右上腹 腹痛且腹胀
我的胃怎么了?
胃没事 有事的是肝
肝衰可能是由术中低血压引起的
检查了麻醉表 血压一直正常 血栓?
大家都听不见的
那个回荡在大厅中的声音说的
可真是毫无悬念的错误啊
- 腹部超声呈阴性
- 那我们就得把肝衰
理解为她的新症状了
特鲁索氏征可导致血栓 引起脚部缺血
再加上增大的淋巴结 大红细胞症
- 扩散性T细胞淋巴癌
-可Wilson说不是癌症
Wilson说不是乳腺癌
- 结节症
- ACE指标正常
高集结节症
- X光胸片上没有
- 那我们必须得做个活检
是哦 Foreman可真是说错了
你一点都没有使劲要抓住救命稻草
因为你一点也没有情感牵涉
我知道你想要相信这是我们能治的病
但这并不是 我很抱歉
如果是癌症 他们什么时候能知道?
几个小时吧
如果真是癌症呢?
可以试试化疗啊
你这么说好像那根本不会有用一样
可以延长你的生命
延长几年?
我会尽可能多地在你身边的
你还是没告诉我你为什么离开神学院的
Mary Knoller
守林人的妻子
他抓到我和她在一起 就拿起钉耙追我
你大概已经注意到我屁股上的疤啦
你以前怎么没告诉过我?
因为这太浅薄了
我可不是真在纠结什么神学的大问题
我不信你
你不会和守林人的老婆乱搞的
除非你在纠结你到底是不是属于那里
我一直都想相信
那样我的生活就会简单多了
可一直都信不起来
那也...
不见得...
- 就太迟了啊
- 你又像以前一样说不出话了吗?
我能把词说出来 但是挺困难的
哪里困难?
就是我的咬合肌那里
我马上就回来
House终于逮到你了啊
- 他倒是试啦 可惜...
- 忙着呢
你该看看的 简直棒极了
她的下颌失力
如果你只听见了失力和颈血管分离术...
那就是动脉炎了
然后我就说你的前队友们给她上了类固醇
她会活下去的
是啊 然后呢?
他们说我的肝脏功能在慢慢恢复
我很快就能出院了
等你出院了 我就带你去神秘谷
- 墨西哥?
- 墨西哥的小港口
五月初是冲浪的好季节不过...
怎么了?
我跟院长谈过了
你要回去?
- 我感觉到了召唤
- 当你看到那小男孩的时候
我感觉到上帝的爱与恩泽
- 我一生都在等待这些
- 那不是真的
我知道你在将死之时毫无感觉
- 可我感觉到了
- 你感觉到的是缺氧
你感觉到自己的大脑在释放去甲肾上腺素
你以前怎么不说?
我想要你继续生活
我想要让你安心
让你感觉好一点
现在你就不愿意了?
现在...
我觉得我爱你
去甲肾上腺素与濒死体验
哎呦喂
- 你看到上帝啦?
- 她看到了
她想要回到修道院去
于是你在准备PPT演讲材料
想要把她留在你世俗享乐的花园中么?
你真是个白痴
- 因为我找到了所爱之人?
- 因为你是个白痴
你们俩至少这点上还是有共同语言的
她的感觉是由化学反应引起的
- 化学反应是会消逝的
- 你不过和她搞了一次
你的大脑被后叶催产素充满
你认为这就能伴你一生了?
她在为盲目的信仰放弃自己的整个生活
你也是!
她找到了生活的重心
那的确是个幻想 但显然她很享受这难得糊涂
你难道想把这个夺走吗?
你多少次把冷冰冰的事实抛给别人了?
因为那只是事实
而不是让我们从此幸福快乐地生活下去的理由
要么你的爱情会像
一切不魔幻的爱情一样崩溃
要么她和你勉强度日并责怪你
剥夺了她生活的一切意义
这和事实一点关系也没有
你不赞许我重新定位自己生活
想要改变 并且能够改变现状这件事
任何人都能毁了一个人的生活
我从来没说过这是不可能的
你无法建立真正的人际关系
于是你想要每个人都像你一样
如果我想让你像我一样...
我就会鼓励你做出愚蠢 任性的决定
好让你的生活变得一团糟 让你变得悲惨孤独
人只有在犯错误的时候才会重新定位自己的生活
可你没有 你只是被捅了刀子
别临时抱佛脚了
我自住院医师期之后就再没做过颈线了
我可不想扎到颈动脉
第一步是什么?
轻触胸i乳突肌
在哪里?
脖子上中间第三个
很高兴认识了你
我也是
Robert
24岁水处理工人发热并且出现视重影
脓肿?
MRI上没有显示出来
- 白喉导致的眼肌无力?
- 不是 眼肌无力是先出现的
- 动脉瘤
- 发烧成这样不可能
我们有可能方向错了 回溯性眼部感染?
无局部症状?