血压 没有血压了 把线递给我 我要缝合
急需肾上腺素
- 准备好第十手术室
- 紧急外伤
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第11集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：墨墨塔 FFLonestar
校对：酒囊饭袋
时间轴：再也不能做豪斯轴的小白脸
录音证明我们正式开始针对
2012年2月3号在209病房
发生的医疗事故的听证会
House医生 这次录音将被转录
并与所有相关文件和裁决结果一并被公开
- 在我们开始前 你还有什么问题吗?
- 是的
你究竟是什么人?
我是Walter Cofield 惠仁医院的神经科主任
今天你的命运掌握在我的手里
Cofield
你去惠仁之前 是霍普金斯医院的住院医师主管
也就是说Foreman是你一手培养起来的
- 也就是说他信任你
- 这场听证会不是围绕我的 House医生
我知道你想变成针对我的
因为这样你就万事大吉了
他找以前的导师来评判新导师 可真有意思哈
是有意思 可是跟这场听证会无关
- 这件事的真相 另一方面...
- 真相都在文件里写着呢
如果你看不懂我写的 给我打电话
我要回去工作了
如果我只看文件的话 真相于你是不利的
这上面说你应该被停职 我的理解是
这也就意味着你的假释将被取消
病人是个32岁的高中化学老师
在他出去慢跑时发的病
他的四肢都瘫痪了 但是扫描...
显示没有中风或是结构性病变的痕迹
对一辆有人形凹痕的车
发出全境通告?
- 骨头没断 也没受外伤
- 横贯性脊髓炎
- 真无趣
- MRI没检查出来
我对此毫无头绪
拜托 你得帮我解决这件事
有时违反一点点规则 才能看得更加清楚
- 你在干什么?
- 补充维生素
你吃的是维柯丁吗?
- 你最近做手术了吗?
- 大概十年前做的吧
可我的腿对时间的概念比较模糊
你在诊治这个病人时 也有服用维柯丁吗?
没错
此前的九年我都是一边行医一边嗑药
事实证明效果不错
好的事情时有发生
不好的事情有时发生
而当不好的事情发生时
我们应该找出出错的原因
这样才能吸取教训 改正错误
这样我们才能找出罪魁祸首
而不是承认有时发生不好的事情是不可避免的
这件事上 谁都没错
然后发生了什么?
有能力的人 干实事 没能力的人 教书
连教书都教不了的人 当健身教练
手脚都不能动的人教会我们嘲笑别人
House就是这么介绍这个病例的
还是你想毁坏他的形象?
我为什么要毁坏他的形象?
可能是你那暗示这是House的错的
有点拙劣的方式吧
考虑到发生的事情 你的证词带有
你的主观色彩也是可以理解的
但是我只是想知道你当时都说了些什么
做了些什么 想了些什么
我并不认为这是他的错
- 告诉我你最开始的想法
- 我认为病人的肝有问题
肝性脑病能解释他为什么会昏倒
为什么会四肢瘫痪
但是House并不同意这种观点
他觉得Taub的想法蠢透了
- 那你的想法呢?
- 他也觉得很蠢
不 我是说 你的想法是什么?
我认为病人患有正常压力下的脑积水
House为什么认为这个想法很蠢?
拜托
除非你也是个白痴
否则你很清楚我为什么觉得Park是个白痴
病人腰椎穿刺时的开放压很低
我当时就是这么说的
才不是呢 你们这群白痴
病人腰椎穿刺时的开放压很低
下次给我睁大你们的眼睛把检查报告看清楚点
你是打算让我讨厌你吗?
不是我 是椅子在吱吱叫
你现在在作证 所有证词都被记录在案
你真的说了"睁大你们的眼睛"这几个字吗?
这不是你开脱罪名的地方
我真的说了
"睁大你们的眼睛"
他血钾过低
- 可能说明他心脏有问题 可能是...
- 心电图正常
不过Chase是个肯花时间看检查报告的医生
这点值得表扬
这个人的血钾过低
可能是甲亢引起的瘫痪 给他用...
类固醇 丙基硫尿嘧啶 β受体阻滞剂
这些橘黄色的污渍是怎么沾到病历上的?
你真想知道?
这就是你更进一步的问题?
我吃了很多玉米条 我忘记洗手了
我的零食跟这件事有关系吗?
也许吧 如果这真的是玉米条的污迹
到底是什么造成的?
- 真要这样吗 House?
- 你在责怪我吗?
你用了Adams的洗发水
不是我干的
不过是个无伤大雅的玩笑罢了
我的团队成员是一群A型人格的人
(A型人格:特征是紧张 不耐心和进攻性)
他们需要时不时地来缓解一下紧张的状态
所以这是一次团队建设的训练?
- 他是这么说的
- 他是这么暗示的
比起凝聚力来说 House更喜欢混乱一点
他相信争论和不信任会引发更好的想法
- 他这么认为没有错
- 但也不正确?
所以你给病人用了类固醇进行治疗
- 然后发生了什么?
- 治疗起效了
病人醒过来了
Bill? 你能听到我说话吗?
是的
- 我渴了
- 这很正常
你已经昏迷了好几个小时了
你能告诉我你的名字吗?
Bill
Bill Koppelman 我怎么了?
我们认为你得了甲状腺机能亢进
我们认为这是你昏倒和瘫痪的原因
你能动一下手指吗?
- 他会好起来吗?
- 抱歉 但是只有家人才能探访
没关系的 她们是我的学生
学校那边大家都很担心您
他得病是因为爆炸吗?
- 什么爆炸?
他在课上进行的一次化学演示实验出错了
这为什么没有出现在病人的病史上面?
因为病人当时昏迷了
- 但我想House医生跟他妻子之前谈过了
- 他妻子不知道爆炸的事情
而且我是询问她的人 如果有什么疏忽的话
那也是我的错
House医生不重视病人的过去吗?
不 他认为那很重要
他只不过认为和病人共处一室不重要
House认为避免和病人的接触
可以让他尽可能地保持客观
他这样做没有错
听起来像是一种委婉的方式说他懒
那也是真的 不管怎么说 我都顾及到了
如果你想知道病人真正的过去
就不要去和病人谈
没有人不说谎
除了我 对你
- 我永远不会说谎的
- 好吧 假设你是对的
假如你去了病房
询问病人 你可以看他的肢体语言
你可以不断地追问
警告他对你说谎的代价
别忘了还可以严刑拷打呢
你能排除假如你早点去看你的病人
也许是和他妻子谈谈 或者找他的学生谈谈
这件事可能会有一个
完全不同结局的可能性吗?
那算不上是什么爆炸
不过是失去了一点控制的一个可控的反应
那就是场爆炸
Simon Harris用他手机录下了整个过程
并发到YouTube上面去了
- 大概有75,000的点击率了
- 看起来你出名了呢 亲
他之前昏迷 暂时瘫痪...
但当我被告知病人开始咳血后
事情开始变得有趣起来
你的病人痛苦加倍 还咳血
- 而你觉得这很有趣?
- 怎么 有什么不对的吗?
你这种想法真有趣
我每年都做这个演示
我通常会找一个学生帮我准备
显然今年他加多了氢氟酸
所以才会导致爆炸的
学生助理想录一个高点击率的视频
并没有想伤害别人
结果两者都做到了
所以我们认为病人吸入了大量的氢氟酸...
灼烧了他的肺 从而导致咳血
可是肺被灼烧无法解释昏迷和瘫痪
爆炸可以 再看一遍视频
就能发现他脑袋撞到了墙上
如果这导致脑干肿大
这就会导致昏迷和瘫痪
所以我们又讨论了一会
然后House决定用肝素进行治疗
你说得太简略了吧
是雾化吸入式肝素
你跳过了鉴别诊断的部分
而现在你在转移你的视线
我现在可是越来越好奇了
他的脑袋撞到了墙上
如果这导致脑干肿大
就会导致昏迷和瘫痪
都不许动
- 他戴了个什么?
- 防毒面具
那个臭气弹本来是Chase的
他为了报复头发被染成橘黄色
把它藏在了House的办公室里
但House发现了它
- 我有了答案自然放你们走
- 我们还不知道问题是什么呢
我们如何治疗肺内部的化学性灼伤?
我们可以用支气管肺泡灌洗
把化学药品从肺里冲出来
抱歉 我的错 我应该说清楚点
在不杀死病人的前提下
如何治疗肺内部的化学性灼伤?
磺胺嘧啶银盐能很好地治疗化学性灼伤
烧伤膏比水能让他更快地被溺死
嗯?
雾化吸入式肝素
我喜欢
但那种药物还在实验阶段
之前没有被真正使用过
谁说的 在绵羊上就用过
病人病情恶化得厉害
我们需要找到一个治疗方案...
- 来减缓他恶化的速度
- 所以你使用了二氧化硫臭气弹?
- 这是团队建设的训练
- 不 这是对团队的操纵
你在向你的团队施加压力
好让他们为了逃出屋子提出不安全的医疗方案
你说是施加压力 我说是激发灵感
平常安全的做法不会起作用的
雾化吸入式肝素可能会有用
- 而大家就都同意他的做法了?
- 没有
我跟House说我认为这样做是不对的
你当时是这么说的吗?
我想我可能说的是这么做太疯狂了
你觉得这样做是疯狂的
但是还是任其发生了
不 我...
如果你不认同House医生在病人安全上的做法
说出你的看法是你的责任
否则 你也罪责难逃
- 我当时说了 我试过了
- 然而你失败了
所以我才去找了Foreman医生
肝素可能会引起病人肺部更快地出血
这是很疯狂 但House不是为了发疯而发疯
如果他觉得这是救病人的唯一方法的话...
你当时让我来时 没告诉我这起事故你也有责任
我没有
肝素和最后的结果一点关系都没有
如果私下认同House所做的一切是一种模式
这就会影响House的行为
从而会影响House的团队对House行为的反应
House...
有着非同寻常的才能
大多数时候虽然证据不足
但我都会默许他的做法
- 因为我见识过他的能力
- 把House从监狱里弄出来
是你当上院长以后做出的最大的决定了吧?
如果听证会决定吊销他的执照
他会因为违反假释条例而重新回到监狱去
这会让你成为前任院长
我想是这样的
你让我来不是因为你觉得我能秉公处理
你选择我是因为你认为我会支持你
在我做出可能让你丢掉工作的决定前
会考虑再三
Eric 我很抱歉
但如果你把House从监狱里放出来的
实验失败了的话
我没有把你从失败中拉起来的义务
在你们进行肝素治疗后
我看到表上有一个出院通知
但是病人却没有离开
House让给病人先洗一个治疗浴
来洗掉爆炸后残留身上的化学药品
但我们结果发现了一些东西
你这有点疹子 你能把两条胳膊都抬起来吗?
我要看看疹子的程度
你之前说我会好起来的
可现在我的病还没好
可能什么事都没有 但是我们得确认一下
当然了
- 让我从这里面出去 好吗?
- 别激动
求你们让我从这里出去吧
很快就结束了 我们只需要仔细看一下疹子
疹子? 那没什么大惊小怪的
床上躺久了都会起疹子的
问题是病人的大脑
- 他崩溃了
- 我得... 我得出去
- 我要从这里出去
-"崩溃" 这么说有些过了
我那时认为 这些疹子会杀死他的
- 是侵入性链球菌引起的
- 很合理的观点 也有证据支持
证据说明他精神失常了
是因为他刚住院我们给他用类固醇引起的
你怎么认为呢?
我觉得Park和Adams都对
但她们的结论都是错的
精神失常和疹子都是另一种疾病的症状
加上肺病 显然是韦格纳氏病
House医生是如何处理三个顶尖的医生
提出三种不同但都理由充分的观点的?
我进行了一次诊断实验
给病人上高剂量的类固醇
一石多鸟
如果Taub说得对 那病人很快就会痊愈
如果Adams说得对 那么他会马上发起高烧
出现低血压 然后我们可以对症治疗
他也很快就会痊愈
如果Park说得对 他会发起疯来
我们就能把大脑这一项划掉 作出诊断
然后他也很快就会痊愈了
你是在给我省事么?
按照你自己承认的来说 你给病人上了类固醇
三种结果中两种都会加重他的病情
更加重病人病情的是做不出正确的诊断
而这是获得诊断的最快途径
完美的诊断一刻
就已经发生的事情而言
你依然觉得这是完美的诊断一刻?
是的
我的理论考虑到了医学上的一切可能
只是没有考虑到我小队的不服从
- 你干什么?
- 我同意你说的链球菌感染
我们等结果的时候给红疹做个活检也没关系的
谢了
在那个时候 这听起来是个不错的主意
我知道这对你来说很难
但是请详述接下来发生的一切
注入少量麻醉剂
两毫升利多卡因
别碰我!
你在医院里 请冷静!
灰色警报!
(出现未持武器的武斗人员)
- 那么你是说你小队的不服从导致了这一切?
- 我没有这样说
你说你没有预料到他们对你的挑战
你暗示如果不是因为这个一切都会没事的
那么你到底怪罪谁呢 Adams医生还是Chase医生?
或者是他们两个?
他们俩我谁都不怪
那么你觉得是谁的责任呢 House医生?
灰色警报!
快取氟哌啶醇!
拿到了!
哦 天哪 Chase!
准备手术室 推一张轮床过来 上静脉滴注
快啊 出血点一定在这里!
- 找到了
- 哪条动脉?
心脏动脉
幸运的是 只有手术刀尖碰到了心脏肌肉
把左心室划开了一个我食指尖大小的伤口
在那个时候 只要我用手把出血点堵住
他就不会死
倒在地上的可能会是我
应该是我 那是我的理论啊
我在病人面前拿出针头 引发了他的妄想症
如果你想找人承担责任的话...
就找我吧
- 请继续
- 发现异位现象
- 让开
- 心跳尚可
- 正常吗?
- 不 有室性早搏出现
大家请快让开
我的诊断测试起效了
- 病人出现了类固醇引发的精神症状
- 这就是你得出的结论吗?
大脑并非潜在病因的表现
你的同事被捅了一刀
你现在告诉我你一点都不关心?
- 有多糟糕?
- 挺糟糕的
修补垫
- 准备好了吗?
- 我不能把手指拿出来
他会大出血的 可能挺不过去
血氧指数100% 他已经完全准备好了
- 我们必须冒险试一试了
- 我数到三
一 二 三
缝合
成功了 血压稳定了
修补垫稳定住了
- 他的心率怎样?
- 他没有心率
- 他上着体外循环呢
- 不是Chase
我们的病人
- 你鉴别诊断起来了?
- Park 跟我来
Taub在就够了
因为你不听我的 我的朋友躺在这了
我听了你的 是Chase没听我的
现在这时候 你呆在这儿
只是为了让自己好受点而已
你根本帮不到Chase或者我们的病人
随你吧
- 他就那么走掉了?
- 的确没他什么事做啊
这说明House医生性格中有很不近人情的一面啊
你不觉得吗?
谁管他近不近人情? 这个你也要惩罚他不成?
你不觉得同情心是医生必要的特质吗?
- 问题不在House
- 你的朋友被捅了一刀
他可能会因此而死
- 如果你在那间病房里 可能被捅的就会是你
- 我不可能在那间病房里的
你刚才其实是在暗示错在Chase
我们都清楚三个可能中的一个就是精神病发作
Chase依然把手术刀带进了病房
他让Adams医生陷入危险
让他自己陷入危险 也让病人陷入危险
谢谢你
肺 红疹 现在又出现严重的心律不齐
说
这里是医院
能治病人的医生多了去了
你是在想只有你们配坐在这里
啥都不干吗?
关心一下病人好不好 他是个工作认真的化学老师
有漂亮的妻子和爱他的学生相伴
马上要有小孩了
他妻子没有怀孕
有区别吗? 这点我可以帮忙哟
- 植物神经功能失调
- 闭嘴
小点声好吗?
你醒啦 哥们
你在术后监护室 刚才给你做手术了
麻醉剂的劲儿快要过了
给我上的是硬膜外麻醉吗?
不是
可我感觉不到自己的腿了
Chase医生?
- Robert?
- 嗯
我叫Walter Cofield 我是一名神经科医师 供职于...
我早知道你是谁了
很好
你觉得你现在能回答我几个问题吗?
我也不能站起来跑了啊
抱歉 不是个好笑话
我在笑的原因是 在之前的12小时中
我都一直在想你满头橙发是什么样子的
我又给染回来了
你生House医生的气吗?
只是个恶作剧而已 也是常事了
我听说了 但这也并不说明你就不会生气啊
- 这也有可能引起你后来的行为
- 我能问这个问题有什么用意吗?
你是想证明我因此心不在焉
还是我的判断受到了影响呢?
你认为是谁造成了
你身上发生的不幸呢 Chase医生?
- 再次问您 这有什么用意么?
- 你是个精明的医生
你比任何人都了解现在的情况
而且你与House医生共事的时间也长过任何人
我猜你可能在不幸发生之后每分每秒
都在考虑这个问题的答案
我不觉得任何人有错
我是挺生气的 但并没有心不在焉
而且我坚持认为 如果我还可能下地走路的话
一定是因为House医生是个天才
你能感觉到温度吗? 你能感觉到你身上的毯子吗?
我刚说了 我什么都感觉不到
要客观啊 House
创伤后脊髓空洞症?
蛛网膜下腔形成空洞 阻碍了脑脊液的流动
那样损伤就是永久性的了
不 别管神经的事情了
- House 如果这是全身瘫痪 那他肯定...
- 不见得
想想动脉 他脊柱中的血液流动被切断了
是根动脉上的血栓
- 这个是可以治疗的
- 准备手术室做血栓取出术
- 在那东西干更多坏事之前 赶紧把它取出来
- 如果不是血栓呢?
那你就只好问问Foreman医院的保险
报不报销残疾人用面包车了
你正在穿过主动脉
- 在那儿
- 感应器放在L5级上
- 肯定在向下的支血管中
- 我能看看屏幕吗?
停一下 注入染料
- 找到了
- 先别激动
我们还得先把它取出来
而且依然可能造成了永久伤害
病人没得植物神经功能失调
他的尿袋中有血
- 肾脏要失去功能了
- House 现在不行
不行也得行
只要有了床位Foreman就要把病人
转到普林斯顿综合医院去
说这里的医生在同事被捅伤之后
已经不能够保持客观了
在你性命攸关的手术当中
House倒想把人叫走?
- 你怎么能和这样的人共事?
- 他才不是想把人叫走
大家都已经拒绝再插手那个病例了
他早知道大家的答案
他只是想来看看我 但是他又需要个理由
要不然 会有人指责他关心别人的
那你的证词就是
House医生表面的漠不关心
其实是他内心深深牵挂的表现?
你刚才动了吗?
什么?
动一动脚趾
有感觉吗?
恭喜 是血栓的问题
动脉阻塞的时间很短
消肿之后 你应该...
会至少恢复一部分的腿部机能
抱歉 最后一个问题
你明知病人可能会精神病发作
你还是把手术刀带到了他能够到的地方
你为什么无视风险呢?
我认为疹子的事情我是说对了
下次我还会这么做的
我也觉得
什么 就这样了? "我也觉得"?
这他妈什么意思?
你公然抵触自己的上司
出现这样的情况要么因为House医生让你们认为
在他的世界里这样是没问题的
要么他的恶作剧让你分了心
要么House让医学成为了游戏 而你只想打败他
不论原因为何 事实都是一样的
因为House创造的推崇鲁莽冒进的环境
你可能再也走不了路了
这是我们最后一轮问询了
我跟Chase医生谈过了
你知道他恢复运动功能了吗?
不知道
你对Chase医生受伤的事情
真的这么漠不关心吗?
我们私下谈话的原因到底是因为
这次谈话不重要呢 还是因为你想揍我?
为什么不告诉他你很抱歉...
- 我没做错任何事
- 并不是要你承认错误
- 他是你的朋友 他现在病了
- 他只是个同事
你认识十年的同事差点死了
而他现在还害怕他以后再也走不了路
你要因为没礼貌炒了我吗?
只是想试着理解你
为什么你这样一个身处高位 才华横溢的人
会无法控制在人前犯混的冲动
咱继续录音赶紧搞完这事好不好?
把维柯丁收起来 House医生
我腿疼
你是在开玩笑吗?
两次爆炸
我们这还没完呢
嘿 等一下
- 关上门
- 把他抬出来
Foreman医生说过你会来这一套
让我们告诉你他不是你的病人了 走吧!
等等
- 等等
- 我得去取车
你丈夫淋巴结上有个肿瘤
- 你每一次都是错的
- 是 但这一次是对的
教室爆炸导致癌细胞崩裂
这个叫做肿瘤溶解综合征
他的身体被迫接受了大量的磷酸盐
钾 酸 一切癌细胞带来的东西
能够解释瘫痪 出血 心脏和肾脏的问题 一切症状
那精神病发作是怎么回事?
那个是我们导致的
这个可以治的 好吗?
你只要告诉他的新医生
他需要全身放疗和血浆置换就行了
请把你的拐杖拿开
- Cofield哪去了
- 他说你忽然走掉了
- 我现在不又走回来了么 我听证会没开完呢
- 显然你已经开完了
他说他明天做决定
这个病例是一次重大事故
昨晚一夜没睡
House医生显然是非常有能力的...
- 我觉得我们听到这里就可以了
- 但House医生本人也是行走着的重大事故
如果要我免除他的责任
放任他完全不顾后果 幼稚
和近乎反人类的行为
简直就是在向医院中的其他医生传达一个信息
那就是这样做是可以的 而且...
- 抱歉
- 我们在开会
我知道 我想跟House医生说句话
当他们告诉我他在这儿的时候
我觉得我得说两句才行
你知道
他不算是我见过最和善的医生
- 我觉得听到这里就可以了
- 但是他是对的
他们找到肿瘤了
他们正在切除肿瘤并开始血浆置换
他们预计会完全康复
他救了我丈夫的命
那个...
我觉得就是这样了
再次谢谢了
像我刚才说的 House医生的诊断过程
是危险而不适宜的
但他却很有效率
我认定如若我做出任何改变这一过程的举动
我就是在伤害这家医院
恭喜你 House医生
这次不幸的流血事件已正式认定为无人失误
懦夫
- 你说什么?
- 你这儿放着20页的材料
你本来是要教训我们至少半个钟头的
我的假释表格在你这
- 你本来是想把我送回监狱的
- House 别说了
好的事情时有发生
坏的事情有时会发生
事实只是那个差点失去丈夫的女人
进来得正是时候 哭软了你的玻璃心
还有她丈夫治愈与否并不能决定
我的行为是不是正确的
你怎么把火线接到维柯丁里去
而不让我发现的?
我干嘛还费那个力气 橙色头发是什么意思?
你的头发和Adams的头发闻起来很像
而因为你绝无可能正在背着我暗暗搞她
这意味着你只是在搞人家的香波
而这又意味着你要么整夜与新欢花天酒地
或者因为根本没有新欢
你只是为了节省时间在医院里洗澡
而你又太懒 不想自己买香波
于是我想了个法子让你意识到别再迟到了
你就跟我说不行吗?
那样有什么意思呢?
这些才没意思呢 House
他们认定你被捅刀子的事情...
不是任何人的错
他们说错了
我很抱歉
还有啥说的吗? 我这忙着呢
没了 就这些
我自己来吧
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入