-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第4集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：胸大脸大眼睛小 墨墨塔 FFlonestar
校对：皮厚肉厚脸皮薄
时间轴：荒川小白脸
* Morning has broken *
* like the first morning *
* blackbird has spoken *
* like the first bird *
领带不错
* Praise for the singing *
* praise for the morning *
* praise for them springing *
这回你总该报警了吧?
报警的话 他们就不搞了
我才刚刚开始觉得...
有意思呢
爸爸 让Rodrigo来处理吧
当心您的关节炎
我的草坪我来收拾
你知道的 只要你愿意
了结这事儿不难
哦 那当然
还是有其他的法子能拯救公司的
我把公司移到中国
纯粹是因为我太爱吃芙蓉蛋了
我刚和几个投资人通过话
是的 他们想控股
我们必须留在这儿和公司的元老共患难
得保住他们的饭碗
咱这家族企业经营了120年了
我绝不可能让...
* Blackbird has spoken *
* like the first bird *
怎么了?
* Praise for the singing *
* praise for the morning *
爸爸?
* Praise for them springing *
爸爸
* Fresh from the word *
快开车送我去看医生
得这病也太惨了点儿吧
病人最近经常去中国
会不会是日本乙型脑炎病毒感染?
在你妄下任何愚蠢定论前
干嘛不先去查查他的疫苗接种史...
我的天哪
纸杯蛋糕半价诶
病人有多严重?
这促销到今天过期
中浆病?
(中心性浆液性脉络膜视网膜病变)
刚好符合他A型的人格特征
(易紧张 关注结果的工作狂)
眼底镜测试结果正常
你要不让我看我的邮件
那我就无法向其他人公布
你前上司的邮件哦
谢了
"上个月 我与一名PPTH员工发生了一点纠纷
"鉴于听证会尚未举行 具体细节不便透露
"我只想说我已经在接受性骚扰课程培训
"就个人来讲 如果我的行为让某些人受到困扰
"那我表示十分遗憾"
你被彻底扫地出门了
啥? 他道歉了诶
咋? 他道歉就行了?
人家遗憾的是有的人 也就是你 大惊小怪
也就是 挥了他一拳
他摸我屁股诶
人家的意思是 那只是对你首次完成
脑动静脉畸形栓塞治疗的爱的摸摸
他摸完了 还道歉说他摸了
然后还因为这个跑去报了个班儿
这些课程让他学会体谅他人
也就是 让他成长为不思悔改的故犯...
大淫魔
所以说 这说明 你是彻彻底底被炒了
100块赌我不会被炒
跟我打赌你还太嫩
哎哟喂
你被炒了
- 可我赌的是...
- 我还以为...
- 然后...
- 那我...
不早说...
咱赌的是听证会结束后我会不会被炒
那我也接受
反正你那张百元大票没跑儿了
你迟到了
鉴于我不在这儿工作
所以说 我是来早了
珍珠耳环?
及膝长裙
穿起来还挺带感的嘛
我刚去面试了一份工作
我希望面试得不咋地
Thad Barton?
我们是只给白种富人看病么
我是个机会平等主义者
谁对我有利 我给谁看病
毕竟还要筹资重组我的部门
阿托品中毒
他要把公司迁到中国
所以员工把他的假人模型吊死在树上
说不定有人动真格儿的了
瞳孔是正常的
甲状腺毒症?
不算...太糟
我给他来点甲状腺机能亢进剂
再来点TLC
第二个是啥我也不知道
我看东西不再是小的了
一觉醒来 所有东西从很小变得很大
那看来这些大大药丸是派不上用场了
变化反而让病情简单化了
你的枕骨脑叶在活动
可能会有偏头痛
我的头不疼
不是所有的偏头痛都有反应
这叫做爱丽丝梦游仙境综合症
(人格解体综合症)
真的假的?
我从不开玩笑
好消息就是通过药物可以治疗
坏消息呢...
可能会让你赶不上很多重要的约会
我偶尔也开开玩笑
谢谢你  医生
你要是真想谢谢我呢
我的部门现在还没组建好
全因为我上司不肯拨钱给我
和你...截然不同
我们正想办法从预算里节省资金
这样就避免将公司迁往海外
明白了 答案是"不"
都怪我多嘴一问
幸亏在你去中国之前
症状就出现了
因为我不确定那边的医生会不会也这么乐观
鉴于...
他们把神经病看得很严重
你也说中国话?
你们在说什么?
哦 只是说文化差异有多大
举个例子 我们对精神病的看法就不尽相同
在咱这儿那是很普通的可医治的疾病
在那里可是大忌
很容易摧毁一个生意人的生意
你没事吧?
没关系的
我从来不会破坏秘密(保密协议) 但是...
我可以帮你找找专门治疗精神疾病的机构
这样如何?
只要能治好他就行
还是先用药好了
你想要多少?
我雇你了
你俩肯定会很喜欢Chase和Taub医生的
别在那小个子面前发表啥纳粹的想法
你拉到赞助了? 怎么做到的?
病人是个醒目的生意人
他可是让成百上千个人下岗了
那不叫下岗
那叫海外迁移
从你消极的观点来看
你是个爱国小愤青
简单说就是 爱国者
爱国主义很正常
我们不都会保护家园确保自身安全么
社会成员对其社会抱有积极的想法
才能促进其发展
伊朗妇女
乌干达的异装癖
爱国主义只不过是忠于自己的国土
一片曾被若干政权和若干文化
征服了若干次的土地
不过每征服一次 都会进步一次
我以西班牙伊莎贝拉女王之名征用这个汉堡
我去看看病人
我有丙型肝炎
她是被我传染的
嘿 我爸爸怎么样了?
不错
他的视觉恢复正常
只要能安全度过今晚
明早就可以出院了
能不能安排在9点前出院呢?
今天他生病的新闻一播
我们的股票掉了好几个百分点
我希望他能在开市前出院
无意冒犯 不过...
我觉得你父亲结束
所有美国业务的行为很不妥
其实他把公司迁走不是为了再度扩张
他只是想远离伤心地
我母亲 在几个月前过世了
非何杰金氏淋巴瘤
让他每天睹物思人
实在太痛苦了
爸爸?
给我一套插管工具
怎么了?
血管造影上显示他的左下叶有一个出血点
我觉得可能是高粘滞综合征
你确定Foreman不会介意我们进他的办公室?
不告诉他不就得了
他会不会就在这儿呢
血细胞和蛋白数量都正常
我觉得可能是高粘滞综合征
不好意思 不过自打今早Park当着全院的人
也来了一次无歉意的道歉之后
我就觉着抄抄更健康了呢
只要能让Andrews痛改前非...
模仿他的行为会让你变得更可怜
而且你可别给我报个什么愤怒管理的班儿
那另外的血栓问题怎么解决?
缺乏凝血因子V的血友病
有可能
真正需要愤怒控制的是Adams
脊髓增生异常综合征
我听说你和病人的女儿聊了一会儿
据说咄咄逼人哦
他们公司做的决定我十分不赞同而已
那你对监狱里那些种族歧视和强奸犯
怎么都以礼相待呢
他们做的决定你就赞同了?
脊髓增生异常综合征
我猜估计是和你昨天早上参加的葬礼有关
我是去面试工作的
你9点15到岗
离这里最近的并且在招人的医院
也要45分钟车程
赶都赶不上
节哀顺变
我没去参加什么葬礼
那也就是说...
除了去见工 什么都有可能
出去
谁站在那儿?
速速现身!
快出去
我们会走的
但矫形科还占着我三分之二的办公室呢
这太诡异了
因为昨天晚上你收到了一张大额支票哦
是家人人都知道在缩减财政支出的公司给的
也就是捐款是在受威胁的情况下做出的
病人没把实情告诉我 但他说了
我们要是不接受这张支票 他会感激不尽的
五分钟后这要开政策评议会
再见吧
你在干什么?
抓你的屁屁
你难道不知道吗?
- House...
- 我只是想帮你们一把
我肯定他会给我的脸一拳
这就证明了这是自然反应
天啊 你的忍耐力已经超越人类的极限了
还有你臀部的肌肉
把你的手拿开
对不起
出去吧
你为什么要这么做?
我们打赌了呀
但他是纪律委员会的主席啊
别管那个赌了
你们两个真的要好好了解一下我了
给病人用激活蛋白C
如果他有骨骼增生异常症的话
他会大出血的
如果他有缺乏凝血因子V的血友病
他会再次血栓的
没错
这个测试就是用来确定病情的
没什么真正的危险
只要你们两个注意力集中 而且足够优秀
我听说你们中有人觉得我是个混蛋
我想应该是我吧
你老板敲诈我 你又质疑我的职业道德?
你会在你的新工厂落实工人的安全规章吗?
当然
那会在休息室里给你要雇的童工准备果汁吗?
人们对美国公司压榨童工的指控
太夸大其词了
我10岁的表弟住在宿务市
在一家美国工厂工作
我很遗憾
这样对他来说是最好的
这种工作很糟 但菲律宾的工厂条件更糟
如果有学校的话 条件也会很差
所以这给了他们家最好的希望
你还好吗?
应该这样痒的吗?
浑身发痒
有意思
一点意思都没有
已经不痒了
有意思乘以二
就是说我们必须解释为什么会痒
又为什么不痒了
- 你手段真高啊 House
- 你什么意思?
这不过是奇特的儿童玩具罢了
我稍加改动
现在有106个LED灯泡 每个都会发射光
到你的眼睛里 每束光的波长又有所差异
- 把它关了
- 不同的波长会刺激你的自主神经系统
让你感觉像是坐在颠簸的船上一样
太酷了
你认为我不会...
你认为我不会去找Foreman告状是吧?
你当然会去
然后我会否认 他会相信你
但这两位认为保护美国工作的政策要始于本土
所以她们绝对不会指证我的
你呢 也就什么证据都没有了
现在 如果我揍他脸一拳 他就有证据了
我记得你说过对地盘忠诚是愚蠢的
这关乎到收回被偷走的地盘!
对地盘忠诚是挺蠢的
因为忠诚本身就挺蠢的
先是爱国主义 现在又是忠诚
难道你也讨厌冰激凌吗?
我不爱法国香草味的
急切把你自己认同为别的什么
是自我个性的一种堕落
我有个想法
除了忠诚是一切有意义关系的基础这一点外
他女儿说她母亲死于非何杰金氏淋巴瘤
如果她被误诊了呢?
荷兰巧克力味儿的不错
可以个他们尝尝这个
她的淋巴瘤可能是病毒引起的
T细胞淋巴瘤Ⅰ型
我们的病人通过和他妻子做爱被传染了
换句话说 忠诚让他得了癌症
这观点我喜欢
给他化疗吧
Bunker兄弟 Chang和Eng
他们是历史上最著名的连体双胞胎
2011是他们的200年诞辰
万圣节的最佳着装总是需要解释的那些
你怎么这么久才来?
我已经失去他们之中的一个了
你需要我帮你处理伤口?
不 我想我已经弄得差不多了
你为什么不采取预防措施呢?
预防什么? 他打了一架
而且是他挑的头
也就是说他暴躁又愚蠢
我告诉那个醉鬼 那个种族歧视的兄弟会的人
正确的术语是"连体双胞胎"
不是"连体婴"
(Siamese有泰国的意思)
我无法评价那个喝醉的或兄弟会的人
但Chang和Eng两个都是泰国出生的啊
而且他们是双胞胎
如果你叫Richard 那我完全可以叫你Dick
但也许你在愤怒管理课上学到的一些废话
会对他下次碰到类似的事情有指导意义呢
有时候 朝那些活该挨揍的人挥拳头
会带来出人意料的满足感
但你一想到后果...
好了 我们走吧
我以为你是想让我帮他解决愤怒的问题
不 我已经得到我需要的了
- 有时候...
朝那些活该挨揍的人挥拳头
会带来出人意料的满足感
很好奇委员会会如何处理这个
这是在浪费时间
Robin不可能传染给我性病
我知道这很难接受
但对你妻子的死我很遗憾
如果你想找人谈谈 我们医院里有心理咨询师
你说话的口气和我女儿如出一辙
我怀念我的妻子
但这不是我做出这项决定的原因
你从1988年开始就担任CEO
你妻子一死 你就决定把公司移走
这说明了你的感情影响了你的决定
我的妻子...
是让我留下来的唯一原因
我每周都会去看看她的墓
所以你女儿是错的
你只是需要一大笔钱
你听说过Kongo Gumi吗?
公元578年在日本成立的建筑公司
家族企业
传了50代人 建了很多寺庙
但五年前破产了
你能理解最后一任CEO的感觉吗?
对不起 我必须要动一下
你的心率在加快
你有觉得呼吸困难吗?
是的 我以为这是化疗的反应
我觉得你心脏病发作了
进来吧
Wilson医生...
我需要你的建议
我和House赌了100块
说我在纪律听证会后不会被辞退
但自从那以后 他不遗余力地想让我被辞退
那是因为他真的想让你被炒
他恨我吗?
我不确定这是否相关
那我要给他多于100块吗?
我也不确定这跟钱数有没有没关系
他是在为他的荣誉而战
他会毁了我的人生的
- 我不确定...
- 如果我跟他赌200块
我会被辞退呢
他认为和一个人打相矛盾的赌
是下三滥的手法
他会更想打败你的
如果你是我 你会怎么做?
你必须给他些比荣誉更珍贵的东西
同时你要开始修改简历了
心电图和肌钙蛋白的检测
没有什么明确的结果
甚至我们都无法确定病人是否心脏病发作了
没准是节段性室壁运动异常
给他做个超声心动图检查
我需要20万块
他的公司自从他住院以后已经缩水三分之一了
你是想做内幕交易之类的吗?
这是犯法的 不会违背你的假释条例吗?
不是内幕交易
只是来赌我自己能不能解决这个病例
一旦我们治好了他 股票一升值 我就还给你
不行
不 你的意思不是不行
你是在讨价还价
我不借钱给我老板
好吧 那我就少要点
十万
两万
我买期权 不买股票
高风险高回报嘛
但钱不能再少了
我可以给你五千
真的? 说话算数呀
如果你加倍你的门诊时间的话
一周六小时
我看过你是如何不尊重那些病人
所以你想让两倍的人受到侮辱?
和他们在一起的时间越长
你就会以一种更人性的方式来对待他们
这种时候 在俄罗斯展开一场陆地战
是个绝佳的主意
一言为定?
我觉得吧
你是去参加了一场假释听证会
是你原来的病人结果被否了
因此你穿了那身衣服 因此你迟到了
最重要的是 你的愤怒也说得通了
你觉得你可以通过在这里做好事
来恢复宇宙平衡
更讨厌的事 还是让我来做 然后成交了!
当然 你知道吧 这意味着开战
我知道
我是说 你得寸进尺 我就开展报复
然后一直恶性循环直到我们都玩得太过火
那时候 我也许会被停职 你就直接回监狱了
恶作剧愉快
病人进行超声波检测时发现室性心动过速
我们进行了检查 但是...
冠状动脉什么都没有
如果血管没问题 可能是神经的问题
给他做个脑电图
说得好
还带了隐喻在里面
但还比不上我的荣誉
但我还是很高兴
我不会输的
我大学室友是耶鲁法律评述的编辑
她在给我写我的开场白
那你一定会雄辩地输掉
这件事取决于他怎么说和她怎么说
他说"我在这家医院工作了15年
我还在参加自我提升的课程"
她说"我工作了两个月了 我还有点奇怪"
不 他说"我是个醉鬼 大家都会认为
他可以抓女孩的屁股而什么事都没有"
等等 他当时喝醉了?
- 在医院里?
- 我已经告诉过Foreman他那晚喝酒了
Andrews在参加性骚扰的课程
不是戒酒协会
那说明他没有酗酒的问题
就说明Foreman隐瞒了这一点
也就是说这一切都是他引起的
别在意 我瞎说的
去给病人做脑电图
你知道Andrews那晚喝酒了吧?
是的
我认为你应该取消我的听证会
我希望这不会闹上法庭
是你把Andrews搅进来的
是你引起这一切的
我们当时有个病人要死
但没有脑动静脉畸形栓塞
Andrews... 是我唯一可以用的神经学家
他跟我说他那晚喝了几杯 他不应该这么做
但他还说你很优秀
只要你有人知道 你可以独挑大梁
所以我们同意他过来 但不会碰病人
我可以理解里面的逻辑
我们可以看看我在听证会上
把实情告诉董事会时他们是否同意
我已经告诉他们了
我上周参加了一个内部听证会
董事会决定扣我两个星期的工资
给House工作两周
已经够长了
右心房未见神经电流异常
我死翘翘了
我...我觉得我被House算计了
你给评审委员会发了对我的同事评价没有?
我以为你不喜欢找别人帮忙呢
我是不喜欢别人施舍我 这又不是施舍
只是让你说个实话而已
我都不认识您了
血氧指数89
我们失手刺穿血管了吗?
形成血栓了吗?
心率只有90 颈部血管缺血
为什么血氧饱和度会下降呢?
我看他挺活蹦乱跳的
放他出院得了
我在34块价位卖出巴顿食品的期权快要作废了
他们认为病人应该好起来了
结果呢 我要白白损失两万块钱
两万?
你的五千 还有我从Wilson那偷的五千
还有抵押保证金得来的一万
你以后得跟我的破产律师谈了
除非...
有个办法能让你把那五千块拿回来
就是把那二十万块都给我
这么推算的话 明天你就会欠个一百万左右
是你自己的错
你逼得我不得不搞期权交易
你该死的闹情绪把我的经济状况搞得一团糟
正常的股票这阵子可是稳赚的
我才没什么情绪
我也不知道你是不是在有意挑动我闹情绪
你拒绝在自己身上打赌
这证明你自尊心低下
我给你二十万我就觉得自己聪明漂亮了是么
自尊心低下的问题
可能会在和亲戚见面的时候暴露出来
漂亮衣服啊 闹情绪啊...
都是典型症状
家庭聚会
你那天迟到是因为在和Adams奶奶啊
Itt表姐啊什么的吃早饭
而她们催你快点找个老公嫁了
好了 你怎么这么烦人呀
告诉你吧 我其实就是...
不准剧透
剧透死全家
肺科在那边
病人肺的问题并非是肺的问题
是大脑的问题
我们需要找神经科会诊
那是我以前的老板
你才不是想找神经科会诊
我不知道是啥啊
找人帮忙这么尴尬 咱干脆让病人死了算了
Andrews医生
这是我的手下们
Adams医生以及Park医生
很高兴见到你 Adams医生
你好 Park医生
你们俩认识啊?
世界真小哟
Park医生 麻烦你向我们尊敬的同事
简报一下目前病人的情况吧
视觉异常 出血 心动过速 呼吸困难
屁股不错啊 是吧?
我们能走了吗?
你真想在这人面前转身吗?
抱歉 继续说
嗯...
听起来可能脊髓出了问题
你考虑过常压脑积水吗?
好 常压脑积水叫价一次
常压脑积水叫价两次...
不是脊髓的问题 是心脑之间联系的问题
植物神经失调症(ADS)
做个斜桌测试 看看他的心率有何变化
就可以确定了
但是他如果确实患有常压脑积水的话
这会让他昏迷的
那么幸好他有ADS了
你真的确信这个诊断吗?
因为如果这是撒气大赛
你在生理上已经处于劣势了
就是植物神经失调症
不 是常压脑积水
去做个脊髓液测试以确诊
我们得做斜桌测试
那才是有道理的
你想让House在Foreman之前炒了你?
他这个赌显然是在试探我
看我能不能承受在他手下工作
我得证明我有反抗他的自信心
你对你的诊断能提出医学上的论据么?
症状符合 而且Andrews是个江湖骗子
你觉得我说的对不对?
走吧
不 你乖乖准备听证会去
再过15分钟就好 Barton先生
一台光子嫩肤仪找不到了
你问我干吗?
因为你是House的手下
House要光子嫩肤仪干吗?
我不知道 你见过那台机器吗?
我的双脚发热
那很正常
没有 但是House好像是说
想把监狱里弄上的纹身去掉
那是台昂贵的仪器 我希望把它拿回来
如果有消息请通知我一声
- 到底有多贵?
- 二十万块
果然是他拿了!
我啥都不知道
Park的听证会要开始了
你在给他打掩护
我曾经也多次干过这样的事
给你个建议: 最好早早就弄清楚
你能为他越界到什么程度
因为他最终会让你没有回头路可走
你的脚怎么样了?
Barton先生?
能听见我说话吗 Barton先生?
哦 不
我们召集了纪律听证会的委员来决定
Chi Park医生该为她在10月7号的行为
承担怎样的后果
Park医生 请做开场陈词
Foreman医生 尊敬的委员会成员
感谢各位今天给我陈述的机会...
好消息
别开什么鸟听证会了
因为老子要亲自把她炒了
还轮不到你插手呢!
你们最好赶紧让她卷铺盖走人
她不遵守上司指令随意决断
- 结果现在我的病人进入昏迷状态了
- 做测试的是我!
不 出主意的是我!
你不是吧 House?
至少我没傻到连自己头脑空空都意识不到
她想尽办法抵触我!
她需要...该死的 赶紧炒了她!
抱歉
对不起 Park医生
我向你保证House医生的言论
不会影响到听证会的结果
请继续
- 我 呃...
- 真不敢相信你居然那样!
你也是哦
病人快死了 我们需要新理论
一定是常压脑积水了
Andrews预见到了病人的昏迷
是啊 但是瞎猫还有撞到死耗子的时候呢
病人没有流口水 说胡话 浑身哆嗦
昏迷肯定是他猜的
如果你觉得他不对
为什么又让我们去做脊髓液测试?
我没有啊 让你们做斜桌测试来着
您和人交流的方式真是出神入化
我知道Park想做斜桌测试
她如果听了我的 我就浪费个一小时
但如果她不听我的...
我就能拿到我想要的测试结果
以及赌赢的一百块钱
来击个掌嘛
- 你是个混账
- 你又闹情绪了
没错! 我现在就是闹情绪了!
咱赶紧做个常压脑积水的测试吧
不
还有什么既符合症状
又能导致病人在测试时昏迷的?
肝性脑病怎么样?
不是 他的肝酶我们已经测试过了
结果正常
或者他的肝脏已经损坏太严重
无法制造肝酶了
这真是狗急跳墙的论辩
符合症状啊
而且Andrews是个江湖骗子
去做个活检以确认
除非你也想给自己整个听证会
有本事就拿钱先雇了我
在工作场所打人是绝不能容忍的行为
这个你是知道的吧?
是的 绝对不能容忍
我当时头脑发热了
我想 那个...我当时还是思考了的
只是...一切都来得太快了 我...
我...
那个...
我当时都不是我了
我正常状态下绝不会那样的
虽然我已经那样了...
对不起 我已经语无伦次了
我...
我不知道怎么说 我...
我只是特别特别想做个医生
我现在身上连一百块钱都没有了...
求你们别开除我
这次的诊断比前面几次更有希望吗?
几个小时之后我们才能知道结果
你怎么样?
除了我爸现在昏迷了之外...
一切都很糟糕
明天早上 我就得签一份
把公司移到海外 导致几千人失去工作的协议
我以为你宁愿看公司死在新泽西
也不愿看它在中国赚大钱呢
但这是我爸的意愿
而且公司也还是他的
我只是临时代替他而已
但是除非他在明天之前醒过来
不然那张协议上留下的就是我的签字
你不必签那份协议的
有了结果我会通知你
活检没问题 不是肝脏
脊髓液测试我也做了 你对了 Andrews错了
他的颅内压不正常 比正常值要高
T细胞淋巴瘤?
三天之前就排除了
因为他有心脏问题 但是...
我是唯一有权把排除过的病症再拿回来的人
你欠我十万六千八百零四韩元
或者说一百美元
天哪 你真是小心眼
给你两个选择
我们要么找出这家伙怎么了
要么找出让他公司在新泽西继续生存的办法
东部马脑炎?
喂 我这思考着呢!
脑扫描显示可能是罗阿罗阿症
喂 停一下行不行!
显然现在这样是不违规了
滚出去 House!
给病人上血浆置换
他一个小时就会醒了
很开心和你做邻居哟
这一诊断是字母"Y"的杰作
爸...你终于没事了
我好渴
这是不死的副作用
原来你的血开始变得像糖浆一样稠了
因为巨大的 Y型抗体正在联合阻塞你的血管
导致你的器官一个接一个地停止工作
通常高粘滞综合征是由过高的血球计数
或蛋白指标造成的
而你的却让我们无法察觉
因为这抗体来自你的风湿性关节炎
现在血浆置换已经做过了 你的血液就会...
不那么像鸭油汤
而更像酱油汤了
那么我完全没事了吗?
可不止你没事了
你家的股票价格
也完全没事了
你只要在这上面签字就好
这是一份媒体声明
表明你已恢复健康 重返工作岗位
并将正式把公司移到中国去
他才刚刚醒
爸 你现在不用操心这事
其实吧...
他还真得操心
因为九点就要开市了
而这对我可重要极了
你还记得我救了你的命吧?
如果你执意把公司搬走 我就辞职
我知道你反对
我知道你不同意...
爸...
我不能这么做
如果你真为了这个家着想 就别这样
早啊
我这次可撞大运啦
你才不是撞大运呢
我打这个赌的本意是让你停止有意让Park被开除
保持一个中立的态度
结果你却尽你所能帮起她来了
- 她显然赢得了你的尊重 通过了你的测试
- 我专门跑去搅黄她的听证会
校报你总还是看的吧?
如果你真诚心要破坏的话
她才不会以一个很轻的惩罚就混过去了呢
你其实是让她流露出了感性一面
让她在听证会委员们眼里变成了受害者
因为委员们就喜欢差点宰了病人的无能医生是吧
你知道委员会里每个人都恨透了你
你知道从你嚷嚷着要他们开除某人的那刻起
他们准会开始讨论该给这人多大的红包
这可真伤人哟
其实很简单 从你手里赢一百块
比从她手里赢一百块让我更有快感
你的五千块拿好
啥五千块?
相信我 就收着吧
在公园里找到她的
她说她离家出走了 因为爹地不爱她
而这就是你目前...
能够证明的事实
恭喜哟
你今天还不用回到大牢里去
但是你得清楚 这事不能就这么算了
你得保持个好点的形象
好吧 我做门诊
双倍门诊时间
好极了 一周12小时
不...
三乘二等于六
三乘二再乘二等于十二
我早知道你跟Adams定的约了
给Chase和Taub打电话
把他们召回来吧
咱的敢死队又回来了
这张支票上的钱比我跟你说过的
重建部门的经费可要多多了
我知道
你呼我了?
恭喜了
你那天早上发现男朋友对你不忠
你们大吵了一架
这就是你迟到的原因
你把性病的可能性提了又提
说话三句不离"忠诚"
而这也解释了你的愤怒与自尊心低下
以及你渴望觉得自己漂亮可人的原因
被拒绝解释了光鲜的衣装
不是我男朋友
是我丈夫
我那天去了我律师的办公室签了离婚协议
我忽略了你已经结过婚了的事实...
我们已经分居快一年了
那么...已经是过时的新闻了?
已经没有愤怒可言了?
老子全都买下来了
* Morning has broken *
* like the first morning *
* blackbird has spoken *
* like the first bird *
* praise for the singing *
* praise for the morning *
* praise for them springing *
* fresh from the word *
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入