1
00:00:20,300 --> 00:00:22,050
别了


2
00:00:26,530 --> 00:00:30,710
我想单独待着...


3
00:00:31,040 --> 00:00:33,130
跟我妻子一起


4
00:00:46,680 --> 00:00:49,770
我是个自私的混蛋


5
00:00:50,520 --> 00:00:54,430
我没能带你去里约热内卢...


6
00:00:54,860 --> 00:00:57,330
店里总是...


7
00:00:57,340 --> 00:01:00,540
有层出不穷的问题


8
00:01:00,550 --> 00:01:03,470
你该过更美好的人生


9
00:01:04,360 --> 00:01:06,640
我爱你


10
00:01:07,780 --> 00:01:10,090
一直爱着你


11
00:01:14,930 --> 00:01:17,660
- 我准备好了
- 没事的

12
00:01:23,350 --> 00:01:25,510
我知道...


13
00:01:53,170 --> 00:01:55,650
来人啊...


14
00:01:55,660 --> 00:01:57,880
救救她!


15
00:02:00,050 --> 00:02:01,920
救救她!

19
00:02:34,010 --> 00:02:36,270
54岁女性 出现急性呼吸衰竭


20
00:02:36,310 --> 00:02:39,840
无过敏 肺部正常 无气管损伤


21
00:02:39,860 --> 00:02:41,930
毒性检测
没有可卡因或安非他明残留

22
00:02:41,960 --> 00:02:48,410
我能说出30个可能
每个都足以引起呼吸骤停 会厌发炎

23
00:02:48,850 --> 00:02:52,390
咱们彩虹联盟中棕色皮肤和双性恋那两位
咋都不在?

24
00:02:52,420 --> 00:02:54,980
13看着病人 卡特纳的狗病了


25
00:02:54,990 --> 00:02:56,110
午饭前他应该能来


26
00:02:56,150 --> 00:02:58,940
这不是呼吸骤停
她睡觉的时候好着呢

27
00:02:58,970 --> 00:03:02,490
她这半年以来都在照料她丈夫
他丈夫心力衰竭 时日无多

28
00:03:02,520 --> 00:03:06,820
第31个可能 重创她丈夫心脏的元凶
也重创了她的气管

29
00:03:06,850 --> 00:03:10,120
而且 谢天谢地 我还以为
卡特纳是回家疗伤去了呢

30
00:03:10,130 --> 00:03:13,760
上次的病例 你抢功劳的时候
真是在他背后狠狠给了一刀啊

31
00:03:13,770 --> 00:03:15,100
我帮了大忙


32
00:03:15,150 --> 00:03:18,830
那病人的病因也不是来自她丈夫
除非肺癌也能传染

33
00:03:18,850 --> 00:03:22,410
真有意思 不过不是说病例
那挺无聊的

34
00:03:22,420 --> 00:03:25,730
我原以为你是为了掩护卡特纳才说谎的
这听上去还蛮高尚

35
00:03:25,740 --> 00:03:29,010
但实际上你是因为愧疚 而非出于友情


36
00:03:29,020 --> 00:03:33,060
大约半年前 他丈夫得病之前
她去夏威夷看望过她妹妹

37
00:03:33,100 --> 00:03:35,830
有可能在某个岛上感染了类鼻疽


38
00:03:35,850 --> 00:03:40,000
然后传染她老公
把他和他弱小的免疫系统都放倒了

39
00:03:40,030 --> 00:03:42,240
无肿瘤 无药物残留 无细菌


40
00:03:42,270 --> 00:03:44,330
只剩病毒这一种可能--水痘


41
00:03:44,350 --> 00:03:46,320
给她用阿昔洛韦 静脉输液


42
00:03:46,330 --> 00:03:49,700
办不到 她要求出院照看她丈夫


43
00:03:49,710 --> 00:03:52,070
多么甜蜜动人啊
他们俩可以死在一块了

44
00:03:52,080 --> 00:03:54,330
不用前后相差40年分开死了


45
00:03:54,350 --> 00:03:57,500
她说她呼吸骤停的时候
他病情似乎有好转

46
00:03:57,510 --> 00:03:59,030
精神刺激确是一剂良药


47
00:03:59,070 --> 00:04:02,420
看到自己老婆痛苦
真有可能延缓他死亡呢

48
00:04:02,450 --> 00:04:06,710
不然就是他意识到自己快要恢复单身了
于是肾上腺素暴涨

49
00:04:06,740 --> 00:04:08,840
- 送她回家
- 不一定非这样

50
00:04:09,590 --> 00:04:13,240
我有主意... 我自己想出来的


51
00:04:19,540 --> 00:04:22,430
- 艾迪?
- 他刚刚在大厅里游荡

52
00:04:22,930 --> 00:04:24,400
你还陪着我呢


53
00:04:24,410 --> 00:04:26,380
我这副衰样 还能上哪去呢?


54
00:04:26,400 --> 00:04:30,730
若你允许的话 我们准备治好你


55
00:04:37,930 --> 00:04:39,680
表演还有一小时就要开始了


56
00:04:39,700 --> 00:04:40,910
你得帮帮忙


57
00:04:40,940 --> 00:04:42,530
她脑袋好像出问题了


58
00:04:42,550 --> 00:04:45,710
完全搞不清楚周围的状况


59
00:04:45,720 --> 00:04:48,450
我还当她是挑逗我呢


60
00:04:49,260 --> 00:04:53,940
我能搞定 但得花你三块七毛五分钱


61
00:04:54,370 --> 00:04:57,370
这咖啡我才不肯白给你呢


62
00:04:57,830 --> 00:05:02,020
就当这是哥斯达黎加醒酒果汁吧


63
00:05:02,790 --> 00:05:04,210
她喝醉酒了?


64
00:05:04,240 --> 00:05:07,710
有一丝清新的薄荷味 隐藏在玫瑰香水


65
00:05:07,750 --> 00:05:12,390
樱桃花保湿面霜和晨露般发胶的香气下


66
00:05:12,940 --> 00:05:16,860
你溜到妈妈的盥洗室里
灌了杯她的漱口水?

67
00:05:16,890 --> 00:05:19,080
感觉棒极了


68
00:05:19,100 --> 00:05:20,460
你吐出来了么?


69
00:05:20,470 --> 00:05:22,900
妈妈都不吐出来


70
00:05:24,920 --> 00:05:28,240
治疗见效了 夏洛特的呼吸
恢复正常 她可以出院了

71
00:05:28,250 --> 00:05:31,350
她又能继续给丈夫守夜了
他又快不行了

72
00:05:31,380 --> 00:05:32,800
有所得 必有所失嘛


73
00:05:32,820 --> 00:05:36,410
而严格来说 他又不是我的病人
所以我们大有所得

74
00:05:36,420 --> 00:05:40,650
瞧 这都几点了
比陶柏为卡特纳撒的谎还迟了半小时

75
00:05:40,660 --> 00:05:45,190
他可能又去了个漫画节
找了个神奇女侠共度良宵

76
00:05:45,200 --> 00:05:47,870
- 他应该...
- 查明他在干嘛 或者在干谁

77
00:05:47,880 --> 00:05:51,260
无论如何 柯帝终究会要我
在"解雇理由"上写明的

78
00:05:52,430 --> 00:05:54,710
- 是卡特纳么?
- 是夏洛特

79
00:05:54,720 --> 00:05:57,310
氧饱和度和ST正常 不是气管的问题


80
00:06:00,360 --> 00:06:03,160
- 你没事?
- 别惦记我了 她正疼呢

81
00:06:04,210 --> 00:06:05,900
脉动有力 脉速正常


82
00:06:05,930 --> 00:06:07,800
- 肺部没有积水
- 怎么回事?

83
00:06:09,190 --> 00:06:11,170
我不知道


84
00:06:12,550 --> 00:06:16,010
卡特纳 是佛曼和13 开门啊


85
00:06:17,890 --> 00:06:19,390
你往哪走?


86
00:06:19,400 --> 00:06:21,390
豪斯可不是要查明他不在哪里


87
00:06:21,410 --> 00:06:23,570
你要是想顺着防火梯爬到五楼...


88
00:06:23,600 --> 00:06:26,080
这样会快些


89
00:06:29,820 --> 00:06:31,830
卡特纳


90
00:06:32,680 --> 00:06:35,260
果真是男孩和男人的天堂啊


91
00:06:35,270 --> 00:06:37,130
难怪他不想出门呢


92
00:06:43,970 --> 00:06:45,590
日程表上什么都没有


93
00:06:45,650 --> 00:06:47,760
他的寻呼机还在这


94
00:06:52,500 --> 00:06:54,860
哦 天啊


95
00:07:01,680 --> 00:07:04,930
赶紧派辆救护车来
Willis街410号 5楼C座

96
00:07:04,960 --> 00:07:07,250
28岁男子 一枪正中右太阳穴


97
00:07:07,260 --> 00:07:08,770
没有脉搏!


98
00:07:08,820 --> 00:07:11,600
通知普林斯顿医院 请外伤部门人员就位


99
00:07:12,330 --> 00:07:14,190
瞳孔已扩大 头部肿胀


100
00:07:14,200 --> 00:07:17,470
- 还是没有脉搏 醒醒啊 卡特纳!
- 让我试试

101
00:07:26,580 --> 00:07:28,740
他全身冰冷


102
00:07:31,210 --> 00:07:33,860
艾瑞克!


103
00:08:11,300 --> 00:08:14,840
他什么都没说...跟谁都没说


104
00:08:16,050 --> 00:08:17,960
家庭问题...


105
00:08:17,970 --> 00:08:20,310
感情问题 经济压力?


106
00:08:20,330 --> 00:08:23,000
他双亲曾在他眼前被杀


107
00:08:23,610 --> 00:08:25,340
这都是几百年前的事了


108
00:08:25,370 --> 00:08:28,190
要是真在意的话 就不会淡忘


109
00:08:28,200 --> 00:08:31,180
他不是割脉...


110
00:08:31,590 --> 00:08:34,280
不是静静地离去 他是用枪


111
00:08:35,360 --> 00:08:36,660
也没写遗书


112
00:08:36,670 --> 00:08:38,870
说明极度恐慌


113
00:08:38,880 --> 00:08:43,800
要是每周共事80小时的那些笨蛋
有所察觉的话 这本是可以避免的

114
00:08:43,850 --> 00:08:46,250
你是在怪我们?


115
00:08:46,660 --> 00:08:48,050
只是想搞明白


116
00:08:48,100 --> 00:08:51,190
如果他曾求助的话
我们当然会帮忙 但他没有

117
00:08:51,830 --> 00:08:53,660
我们应当有所察觉


118
00:08:53,710 --> 00:08:55,440
这不是我们的错!


119
00:08:55,480 --> 00:08:59,720
四分之一的自杀者
都从来不将苦闷外露

120
00:08:59,730 --> 00:09:00,840
不对


121
00:09:00,890 --> 00:09:05,370
四分之一的自杀者身边只有
漠不关心 不愿负疚的朋友

122
00:09:05,410 --> 00:09:11,050
自杀相当于毁掉一切可能
所以卡特纳是大笨蛋

123
00:09:11,480 --> 00:09:14,790
深感遗憾 那是当然的
因此内疚 毫无道理

124
00:09:14,820 --> 00:09:16,530
这不过是自我安慰罢了


125
00:09:16,570 --> 00:09:19,780
我们手上还有个病人呢
确切地说 有两个

126
00:09:19,790 --> 00:09:22,990
一个病情恶化
另一个病情应当恶化

127
00:09:23,010 --> 00:09:25,490
你不是在同时否认
卡特纳和那老公的现实吧

128
00:09:25,540 --> 00:09:28,590
艾迪是以精神支撑着生命
这也不是不可能

129
00:09:28,630 --> 00:09:30,610
这种奇闻 留给小报吧


130
00:09:30,640 --> 00:09:35,030
跟他们说你刚刚目睹了
肾功能小小增强的奇迹

131
00:09:35,750 --> 00:09:39,340
也许我们该把这病例
移交给别的医生

132
00:09:39,380 --> 00:09:41,120
下个病例呢 也移交?


133
00:09:41,140 --> 00:09:43,450
那再下个病例呢?


134
00:09:44,710 --> 00:09:48,460
要移交多少个病例 你们才能
接受卡特纳死了这个现实?

135
00:09:51,380 --> 00:09:54,540
从心肌酶来看 她没有心脏病发作


136
00:09:54,560 --> 00:09:57,630
视觉正常 说明没有线粒体疾病


137
00:09:57,650 --> 00:09:59,950
可能是代谢紊乱 酸毒症


138
00:10:00,010 --> 00:10:01,700
血液酸碱值很正常


139
00:10:01,740 --> 00:10:04,540
多浆膜炎能使会厌附近的薄膜发炎


140
00:10:04,550 --> 00:10:08,170
心包膜发炎 使胸口疼痛


141
00:10:08,900 --> 00:10:11,040
我很惋惜


142
00:10:11,430 --> 00:10:14,910
我雇了一位悲痛心理咨询师
我敢说你们都不会去看

143
00:10:14,950 --> 00:10:17,600
我也准你们假
但我敢说你们也都不会要

144
00:10:17,640 --> 00:10:20,380
记得有这些选择就好


145
00:10:24,280 --> 00:10:27,720
符合多浆膜炎症状 给她用消炎痛


146
00:10:32,390 --> 00:10:35,370
- 如果你不想处理这个病例...
- 我没事...

147
00:10:36,000 --> 00:10:38,420
不管威尔森会怎么说


148
00:10:38,430 --> 00:10:39,550
他还没来找过你?


149
00:10:39,580 --> 00:10:42,050
我很确定他周二早上要搓麻将来着


150
00:10:42,090 --> 00:10:44,660
我猜想
他是觉得我自个儿解决更好

151
00:10:44,670 --> 00:10:48,050
没了他给我拚命插翅膀
我没准还能飞得更高

152
00:10:51,430 --> 00:10:52,790
你一点概念也没有?


153
00:10:52,810 --> 00:10:55,520
我知道
他心中的橄榄球梦之队土崩瓦解了

154
00:10:55,550 --> 00:10:57,900
还以为他已经承受过来了


155
00:10:59,200 --> 00:11:01,240
那...


156
00:11:05,070 --> 00:11:07,540
对你的损失深表遗憾


157
00:11:07,860 --> 00:11:10,710
多谢 但我没啥损失


158
00:11:10,720 --> 00:11:13,780
那就为你这么想深表遗憾


159
00:11:21,930 --> 00:11:25,300
病人的膜组织可没法自愈


160
00:11:25,310 --> 00:11:27,610
陶柏去进行治疗了


161
00:11:27,650 --> 00:11:31,200
我们想去见卡特纳的父母


162
00:11:33,250 --> 00:11:35,600
我也去


163
00:11:42,700 --> 00:11:46,360
多浆膜炎损伤组织和器官外
包裹着的保护性薄膜

164
00:11:46,380 --> 00:11:50,070
消炎痛就是种消炎药 能治好这种病


165
00:11:50,110 --> 00:11:53,320
只要别再疼了就成


166
00:11:54,200 --> 00:11:56,900
夏洛特...


167
00:11:57,570 --> 00:12:00,460
闭上眼睛


168
00:12:00,950 --> 00:12:03,630
快闭上...


169
00:12:03,640 --> 00:12:05,940
想像自己...


170
00:12:05,980 --> 00:12:08,500
终于去到里约热内卢了


171
00:12:08,540 --> 00:12:11,350
正站在阳台上...


172
00:12:13,640 --> 00:12:16,850
在一家豪华宾馆阳台上


173
00:12:17,600 --> 00:12:19,630
你从没这样甜言蜜语过


174
00:12:19,660 --> 00:12:23,100
你就... 别说话 让我来说


175
00:12:23,110 --> 00:12:27,060
你站在阳台上 看盛大的游行


176
00:12:27,090 --> 00:12:29,900
那叫嘉年华


177
00:12:31,250 --> 00:12:34,930
如果不能跟你一起 我哪也不想去


178
00:12:35,480 --> 00:12:38,340
我要你去


179
00:12:38,350 --> 00:12:42,490
我要你成就你梦想过的一切


180
00:12:43,040 --> 00:12:48,000
很抱歉打扰了...
但我得再做个检查...

181
00:12:48,010 --> 00:12:50,420
给你做


182
00:12:53,580 --> 00:12:57,090
这是我们领养他的第一天
他那时才6岁

183
00:12:57,880 --> 00:13:00,690
绝对是你见过最教人疼爱的小孩


184
00:13:01,240 --> 00:13:03,860
他应该挺害怕的...


185
00:13:03,890 --> 00:13:07,450
刚刚经历过悲恸
又被交给一个陌生的家庭

186
00:13:07,480 --> 00:13:13,590
我们一直让他叫我们理查德和朱莉亚
但他总是叫卡特纳先生 太太

187
00:13:14,480 --> 00:13:18,870
在他9岁生日的时候
我们送了他一套化学用具

188
00:13:18,890 --> 00:13:21,960
劳伦斯一直喜欢把东西炸飞


189
00:13:22,720 --> 00:13:27,440
那时他说 "谢谢妈妈 谢谢爸爸"


190
00:13:27,910 --> 00:13:30,680
从那时起 我们就是他爸爸妈妈了


191
00:13:33,270 --> 00:13:35,280
他非常特别


192
00:13:35,310 --> 00:13:37,290
曾与他共事 我们深感荣幸


193
00:13:38,770 --> 00:13:41,910
你们与他一起的时间最长


194
00:13:41,930 --> 00:13:45,300
他对你们所有人都赞誉有加


195
00:13:45,910 --> 00:13:48,900
你们知道这是为什么吗?


196
00:13:48,910 --> 00:13:51,660
我们也很想知道 我们...


197
00:13:51,670 --> 00:13:54,410
是名字的问题


198
00:13:55,010 --> 00:13:59,300
他很矛盾
不知哪里有自己的容身之地

199
00:13:59,330 --> 00:14:02,830
被强行抽离自己的生活
跟你们扯到一块

200
00:14:02,850 --> 00:14:05,390
我们一向鼓励他
保持自己民族的传统

201
00:14:05,400 --> 00:14:10,060
当每个人都叫你劳伦斯 卡特纳时
很难把自己看作劳伦斯 曹德哈里

202
00:14:10,100 --> 00:14:12,670
是他提出随我们姓的


203
00:14:12,710 --> 00:14:14,590
- 你们应该拒绝
- 豪斯

204
00:14:14,600 --> 00:14:18,120
他的英文姓氏使他混淆了自己的身份


205
00:14:18,170 --> 00:14:20,910
你们只从感性而没有理性考量


206
00:14:20,930 --> 00:14:22,000
你们根本不了解他


207
00:14:22,040 --> 00:14:24,580
我们爱这个孩子 你这王八蛋


208
00:14:24,620 --> 00:14:27,500
你们希望他快乐
于是把他的痛苦拦在门外

209
00:14:27,510 --> 00:14:30,570
表面看来他很快乐
你们以为痛苦消失了

210
00:14:30,580 --> 00:14:33,270
其实是隐藏得更深了...


211
00:14:33,280 --> 00:14:36,420
他苦苦挣扎于自己的身份
直至把一颗子弹射进--

212
00:14:36,430 --> 00:14:39,140
豪斯!


213
00:14:39,150 --> 00:14:42,110
回医院去


214
00:15:02,500 --> 00:15:04,820
我为你们儿子的死感到遗憾


215
00:15:16,680 --> 00:15:20,720
消炎药不起作用 她还是痛
排除多发性浆膜炎

216
00:15:20,730 --> 00:15:23,950
我给艾迪做了个荷尔蒙测试
促乳素高于正常水平

217
00:15:23,960 --> 00:15:26,360
就是说他正在好转


218
00:15:27,620 --> 00:15:29,980
很多因素会引起人体化学状态改变--


219
00:15:30,000 --> 00:15:31,910
压力 恐惧-- 为什么爱不可以?


220
00:15:31,930 --> 00:15:34,720
也许他就这么好起来了


221
00:15:34,910 --> 00:15:38,140
你没问我有没有
从卡特纳家看出了什么端倪

222
00:15:38,160 --> 00:15:40,150
如果你看出来了 我想你会主动说的


223
00:15:40,180 --> 00:15:42,910
或者你害怕真有什么和他的死有关


224
00:15:42,920 --> 00:15:45,320
这意味着 你原本可以挽救他的生命


225
00:15:45,340 --> 00:15:47,460
我不认为 人们选择自杀
就是为了寻求他人帮助

226
00:15:47,470 --> 00:15:50,690
有时 你根本不想别人帮你


227
00:15:51,420 --> 00:15:54,160
幸亏当初有人拉你一把...


228
00:15:54,800 --> 00:15:58,290
不然你会再度寻死
而且不会失手...

229
00:15:59,220 --> 00:16:02,280
她没得韦格纳肉芽肿


230
00:16:02,320 --> 00:16:05,410
肾功能正常 不是棉尘症


231
00:16:05,420 --> 00:16:08,270
也不是心二尖瓣狭窄
所有诊断都不符合

232
00:16:09,690 --> 00:16:12,630
如果所有诊断都不符合


233
00:16:12,640 --> 00:16:15,970
那就只剩下一个原因


234
00:16:20,290 --> 00:16:24,290
我是豪斯医生 你得了肥厚性心肌病


235
00:16:24,300 --> 00:16:27,660
他的心脏太弱 你的则太强
好消息是 这是可治愈的

236
00:16:27,670 --> 00:16:30,920
我们引发一次心脏病
然后杀死多余的肌肉

237
00:16:30,960 --> 00:16:32,390
你要使我心脏病发作?


238
00:16:32,400 --> 00:16:34,720
只有在心脏大小正常情况下
才会有危险

239
00:16:34,730 --> 00:16:36,820
- 但既然--
- 你说真的吗?

240
00:16:37,720 --> 00:16:39,640
假的


241
00:16:39,670 --> 00:16:41,150
实在很让人郁闷


242
00:16:41,180 --> 00:16:45,160
我已经厌倦了靠撒谎
来威吓病人说出真话

243
00:16:45,180 --> 00:16:46,840
她在装病


244
00:16:46,860 --> 00:16:50,970
如果她再装下去
接下来的治疗方法会杀死她

245
00:16:51,000 --> 00:16:54,000
那为什么...她的气管是怎么回事?


246
00:16:54,010 --> 00:16:56,350
那是真的 治疗使她好转了


247
00:16:56,360 --> 00:16:59,810
但她好转了你就会恶化
所以她继续装病

248
00:16:59,840 --> 00:17:00,940
就这么简单


249
00:17:00,960 --> 00:17:04,490
她发现她病得越厉害
你就撑得越久

250
00:17:06,240 --> 00:17:08,920
夏洛特?


251
00:17:13,210 --> 00:17:15,420
我们很多年没这么亲近了


252
00:17:15,440 --> 00:17:18,110
我希望能一直这样


253
00:17:20,250 --> 00:17:22,760
拜托 你没听过狼来了吗


254
00:17:22,770 --> 00:17:25,390
是我的腿 我发誓这次是真的


255
00:17:25,400 --> 00:17:29,100
你要上吊赌咒呢 还是拉钩发誓？因为--


256
00:17:29,110 --> 00:17:31,400
她怎么装得了这个?


257
00:17:34,300 --> 00:17:36,690
装不了


258
00:17:40,800 --> 00:17:45,920
那么...什么会撕裂会厌
并且让肌肉消失?

259
00:17:46,910 --> 00:17:49,550
卡特纳先生和卡特纳太太


260
00:17:49,560 --> 00:17:51,930
他们既然能害死卡特纳
为什么不能害死夏洛特?

261
00:17:51,940 --> 00:17:54,990
哀悼期结束 佛曼回复刻薄本色


262
00:17:55,600 --> 00:17:58,540
我错了 种族困惑不会立刻致死


263
00:17:58,550 --> 00:18:01,160
第1步-- 先把姓名改回去


264
00:18:01,170 --> 00:18:04,530
第2步-- 如果第1步失败
搬到班加罗尔 (印度城市)

265
00:18:04,560 --> 00:18:08,520
第14步-- 如果13步失败 才是自杀


266
00:18:08,550 --> 00:18:12,260
怎么-- 你打算把他通讯录上的人
都奚落一遍 直至找出答案?

267
00:18:12,280 --> 00:18:15,880
我很客气地打给他的朋友
全都帮不上忙

268
00:18:15,890 --> 00:18:18,570
他们并非帮不上忙
只是知道的不比我们多

269
00:18:18,580 --> 00:18:19,780
还不是一样


270
00:18:19,800 --> 00:18:23,020
多发性硬化病 髓鞘脱失
影响神经传导

271
00:18:23,030 --> 00:18:26,410
我说的是夏洛特
还有救的那一位

272
00:18:26,420 --> 00:18:29,490
你们俩 把她塞入MRI
确定是否多发性硬化

273
00:18:29,500 --> 00:18:33,060
你 去给艾迪做个超声
反正你正盘算背着我做

274
00:18:33,070 --> 00:18:35,450
看他的心脏有没有好转


275
00:18:38,420 --> 00:18:40,860
你居然让我雇一个变态?


276
00:18:40,870 --> 00:18:42,950
要是我自己雇了而不让你雇
岂不太虚伪了

277
00:18:42,990 --> 00:18:45,820
这是卡特纳的警方记录调查


278
00:18:45,830 --> 00:18:48,100
他曾被控以不恰当露体罪


279
00:18:48,140 --> 00:18:50,650
卡特纳在宾夕法尼亚对阵达特茅斯
的橄榄球赛中脱光了衣服

280
00:18:50,670 --> 00:18:53,600
在你心目中 他不正是会这样做的人吗?


281
00:18:54,040 --> 00:18:57,560
不要紧的 你觉得难过是应该的


282
00:18:57,570 --> 00:19:00,470
他像你一样思考
像你一样挑战极限

283
00:19:00,500 --> 00:19:02,220
如果他想我一样思考...


284
00:19:02,250 --> 00:19:06,980
他就会知道 活得再痛苦
也比死了强那么一点点

285
00:19:10,740 --> 00:19:13,770
再忍耐一下 很快就能
回到艾迪身边了

286
00:19:14,840 --> 00:19:18,090
30年来和同一个男人在一起
这是什么感觉?

287
00:19:18,130 --> 00:19:22,410
我感觉很好 我希望他也是


288
00:19:23,470 --> 00:19:25,400
你觉得他不爱你?


289
00:19:25,420 --> 00:19:27,980
他用他的方式来爱我


290
00:19:28,010 --> 00:19:34,060
只不过不是"形影不离 情话绵绵"的方式罢了


291
00:19:36,020 --> 00:19:38,660
你为什么留在他身边?


292
00:19:38,690 --> 00:19:42,870
我不需要他像我爱他一样爱我


293
00:19:43,560 --> 00:19:47,520
爱...不是...


294
00:19:47,530 --> 00:19:49,450
夏洛特?


295
00:19:53,710 --> 00:20:00,470
我听过很多癌症病人不药而愈的故事


296
00:20:00,850 --> 00:20:02,710
这会不会发生在我身上?


297
00:20:02,750 --> 00:20:04,710
不大可能 但谁知道呢


298
00:20:04,730 --> 00:20:06,960
如果我有多点时间...


299
00:20:07,000 --> 00:20:10,690
我会好好陪夏洛特
努力做个好丈夫

300
00:20:10,700 --> 00:20:13,040
也许吧


301
00:20:13,080 --> 00:20:15,570
你不相信我是真心的


302
00:20:15,600 --> 00:20:17,290
我相信你是真心的


303
00:20:17,300 --> 00:20:20,300
说真心话比拿出实际行动要简单得多


304
00:20:29,430 --> 00:20:33,220
心房壁几乎不动了 很抱歉


305
00:20:48,180 --> 00:20:50,480
他需要一个朋友


306
00:20:50,490 --> 00:20:54,100
我应付不了豪斯和这件事


307
00:20:54,110 --> 00:20:55,970
你也需要一个朋友


308
00:20:56,010 --> 00:20:57,880
别把我的需要扯进去


309
00:20:57,890 --> 00:21:00,630
你只是想有人盯紧他


310
00:21:06,320 --> 00:21:09,710
他告诉卡特纳的父母 这是他们的错


311
00:21:15,590 --> 00:21:18,100
脾破裂 说明不是硬皮病


312
00:21:19,650 --> 00:21:20,930
你在这儿干什么?


313
00:21:20,940 --> 00:21:24,650
等你把她的脾缝好后做活检
看是不是风湿性关节炎

314
00:21:24,690 --> 00:21:26,310
我做就行 回家去吧


315
00:21:26,320 --> 00:21:27,680
她不是你的病人


316
00:21:27,740 --> 00:21:31,270
卡特纳也不是我的朋友


317
00:21:31,670 --> 00:21:34,170
卡特纳想死 夏洛特不想


318
00:21:34,180 --> 00:21:37,870
因此在我的衡量标准里 她更重要


319
00:21:37,890 --> 00:21:42,220
好吧 要么你是个冷血的混球
要么是太痛苦以致无法面对

320
00:21:42,240 --> 00:21:44,610
回家大哭一场吧


321
00:21:44,620 --> 00:21:47,790
不是风湿性关节炎 她的肝也有疤痕


322
00:21:47,800 --> 00:21:50,510
不管她得了什么病 病情扩散了


323
00:22:08,540 --> 00:22:13,930
先澄清下 我无意冒犯
一位已故同事的尊严

324
00:22:17,880 --> 00:22:21,600
除非你找到什么 才算得上冒犯


325
00:22:23,060 --> 00:22:25,820
见到你真好


326
00:22:25,830 --> 00:22:28,530
你想找什么?


327
00:22:29,550 --> 00:22:32,190
他在逃避


328
00:22:32,200 --> 00:22:34,130
为什么?


329
00:22:34,140 --> 00:22:38,470
出于羞耻? 恐惧 你还好吧?


330
00:22:38,970 --> 00:22:42,250
你觉得难过也没关系的


331
00:22:42,690 --> 00:22:46,260
"殖民军战士镭射枪 编号11"


332
00:22:47,930 --> 00:22:52,600
肯定是花几个月淘来的
说明他对生活很有热情

333
00:22:52,610 --> 00:22:56,040
显然他正陷于痛苦


334
00:22:56,050 --> 00:22:58,740
原因真的那么重要吗?


335
00:23:00,290 --> 00:23:03,190
他把好的和不好的回忆挂在一起


336
00:23:03,200 --> 00:23:07,070
失去的和得到的并排放


337
00:23:07,460 --> 00:23:11,000
说明他对痛苦很看得开


338
00:23:11,450 --> 00:23:15,200
如果痛苦加深 他没理由会隐瞒


339
00:23:18,730 --> 00:23:21,220
接下来这么办吧 豪斯


340
00:23:21,250 --> 00:23:26,350
我们离开这里 找间最近的酒吧
边喝酒边聊天

341
00:23:26,390 --> 00:23:29,800
聊聊卡特纳当初怎么差点把手术室炸了


342
00:23:29,830 --> 00:23:32,980
发发牢骚 大醉一场


343
00:23:33,410 --> 00:23:36,260
这主意不错吧?


344
00:23:56,000 --> 00:23:58,530
我漏掉了什么?


345
00:24:03,710 --> 00:24:06,670
你这副表情又来了


346
00:24:06,680 --> 00:24:09,560
你又看出什么了


347
00:24:10,850 --> 00:24:12,680
你来这里 不是因为你关心卡特纳


348
00:24:12,700 --> 00:24:14,660
而是因为这是一个谜


349
00:24:14,680 --> 00:24:17,420
你要解开这个谜题


350
00:24:18,380 --> 00:24:20,600
会不会是 不是我漏了什么...


351
00:24:20,610 --> 00:24:23,580
而是根本没什么可遗漏的?


352
00:24:25,450 --> 00:24:30,980
他并不是自杀 而是被人谋杀


353
00:24:50,900 --> 00:24:53,470
会厌肌肉 脾脏 现在轮到肝


354
00:24:53,490 --> 00:24:57,170
只剩余20%功能 仍在加速恶化


355
00:24:57,200 --> 00:24:58,680
自体免疫性肝炎?


356
00:24:58,690 --> 00:24:59,660
你呼佛曼了没?


357
00:24:59,690 --> 00:25:02,070
他接受了柯帝让他休假的建议


358
00:25:02,110 --> 00:25:04,310
甲状腺激素水平正常 说明不是肝炎


359
00:25:04,340 --> 00:25:07,530
可能是淀粉样变性
淀粉堵塞攻击器官 组织--

360
00:25:07,540 --> 00:25:09,380
解释不了肌肉萎缩


361
00:25:09,420 --> 00:25:11,100
你给丈夫做的超声如何?


362
00:25:11,120 --> 00:25:14,110
心脏持续衰竭 好转只是暂时的


363
00:25:14,550 --> 00:25:18,220
我比较喜欢简单的答法:
豪斯 你是对的

364
00:25:18,520 --> 00:25:21,710
既然...不用花时间
纠结丈夫为什么死不了

365
00:25:21,720 --> 00:25:25,310
就有更多时间研究卡特纳为什么会死...


366
00:25:27,000 --> 00:25:28,830
谋杀动机


367
00:25:28,870 --> 00:25:32,710
豪斯...这是自杀
警察已经调查过了

368
00:25:32,720 --> 00:25:35,880
他们只调查他们眼见的东西
而忽略了看不到的

369
00:25:35,900 --> 00:25:39,640
去找他的朋友 同学 送比萨的人聊聊


370
00:25:39,700 --> 00:25:40,890
还有联系佛曼


371
00:25:40,920 --> 00:25:43,070
- 他可以边抹眼泪边接电话
- 不

372
00:25:43,080 --> 00:25:45,120
你这个"不" 是指"我才不要打给我男友


373
00:25:45,170 --> 00:25:48,030
谁叫他刚才打给我上司
而不是我说他不回来"吗?

374
00:25:48,040 --> 00:25:50,880
真不公平 凭什么你一个音节
里头能包含这么多潜台词?

375
00:25:50,920 --> 00:25:53,080
我们都想知道 为什么卡特纳这么做


376
00:25:53,110 --> 00:25:56,090
但我们不想浪费时间去纠缠鬼魂


377
00:25:59,640 --> 00:26:01,430
你们一点不好奇吗?


378
00:26:01,470 --> 00:26:06,560
我只好奇为什么一个崇尚理性的人
忽然变得不理智了

379
00:26:08,960 --> 00:26:12,650
她可能得了α1-抗胰蛋白酶缺乏症


380
00:26:12,670 --> 00:26:15,570
给她做个α1抗胰蛋白酶测试


381
00:26:20,700 --> 00:26:22,220
我想和艾迪在一起


382
00:26:22,230 --> 00:26:25,010
你才做完手术不久


383
00:26:25,050 --> 00:26:29,050
你死后可以指定把器官捐给某个人 对吧?


384
00:26:29,070 --> 00:26:31,870
即便器官银行不批准?


385
00:26:31,910 --> 00:26:36,650
个人捐赠者可以绕过登记程序
但还有很多因素要考虑...

386
00:26:36,660 --> 00:26:39,040
- 比如血型--
- 我给他输过血

387
00:26:39,050 --> 00:26:41,570
- 不只是--
- 求你了

388
00:26:42,630 --> 00:26:47,000
如果我先走一步
我想你把我的心脏给他

389
00:26:49,620 --> 00:26:52,090
治疗还没结束呢


390
00:26:52,100 --> 00:26:54,400
我还有得治


391
00:26:54,430 --> 00:26:57,010
可他没别的指望了 不是吗?


392
00:26:57,990 --> 00:27:00,590
是的


393
00:27:03,090 --> 00:27:05,780
雷米 哈德利 也可以叫我13


394
00:27:05,790 --> 00:27:09,070
有时会和你上床


395
00:27:09,080 --> 00:27:11,200
我知道我应该打给你


396
00:27:11,260 --> 00:27:14,590
- 我只是需要点时间
- 一个人?

397
00:27:16,630 --> 00:27:19,730
我这辈子经历了很多困难


398
00:27:19,790 --> 00:27:22,750
都一个人撑过来了


399
00:27:29,390 --> 00:27:32,220
那我走好了


400
00:27:32,540 --> 00:27:36,940
- 对不起
- 没什么

401
00:27:49,280 --> 00:27:52,710
信息部门准备关闭卡特纳的电邮账号


402
00:27:52,800 --> 00:27:55,320
显然有人还登陆着


403
00:27:55,350 --> 00:27:59,220
不难猜到密码是卡特纳


404
00:27:59,500 --> 00:28:01,150
他做了他们不让你做的事


405
00:28:01,170 --> 00:28:03,500
- 他不是被谋杀的
- 他父母是

406
00:28:03,510 --> 00:28:05,580
杀了他们的人就要假释了


407
00:28:05,620 --> 00:28:07,100
他是要假释了


408
00:28:07,120 --> 00:28:08,350
不是已经出来了


409
00:28:08,390 --> 00:28:11,780
卡特纳在每个听证会上都作了供


410
00:28:11,820 --> 00:28:14,320
他不是唯一在计算时间的人


411
00:28:14,340 --> 00:28:16,050
他是被自己的枪杀死的


412
00:28:16,090 --> 00:28:18,650
出于防卫目的 在几年前买的


413
00:28:18,690 --> 00:28:20,580
太阳穴 警察发现了火药残留


414
00:28:20,590 --> 00:28:23,940
凶手从没想过把它弄得像自杀--


415
00:28:23,980 --> 00:28:26,480
这太不道德了


416
00:28:30,650 --> 00:28:32,800
你没问病人的事


417
00:28:32,830 --> 00:28:35,060
你在等α-1抗胰蛋白酶的结果


418
00:28:35,070 --> 00:28:37,390
就是说你查过我是不是还关注病人


419
00:28:37,440 --> 00:28:40,040
你想把病人转给别人 但又没有


420
00:28:40,050 --> 00:28:43,190
因为你认为这是唯一
能让我集中精力的事

421
00:28:43,200 --> 00:28:47,880
放轻松 我是对是错 很快就知道了


422
00:28:47,890 --> 00:28:50,600
找到这个病人的病因...


423
00:28:50,650 --> 00:28:53,900
我会再给你下一个病人


424
00:28:58,780 --> 00:28:59,660
怎么回事?


425
00:28:59,700 --> 00:29:00,580
护士发现她的


426
00:29:00,600 --> 00:29:03,560
她从推车上抓到什么 就注射进身体


427
00:29:03,590 --> 00:29:04,990
做傻事 让自己情况比艾迪更糟


428
00:29:05,000 --> 00:29:07,550
她不是想让自己更糟


429
00:29:07,970 --> 00:29:10,740
她是想自杀


430
00:29:14,100 --> 00:29:18,280
现在稳定了 但她的肝彻底停止工作


431
00:29:18,320 --> 00:29:20,210
艾迪也没什么变化


432
00:29:20,240 --> 00:29:23,330
那...感谢这个白痴般的行为


433
00:29:23,560 --> 00:29:26,570
找不到新肝脏的话
二十四小时内她就会死

434
00:29:26,580 --> 00:29:28,880
这是无私 她很爱他


435
00:29:28,890 --> 00:29:31,020
这和我说的有冲突吗?


436
00:29:31,080 --> 00:29:32,830
α-1抗胰蛋白酶缺乏检查呈阴性


437
00:29:32,880 --> 00:29:36,550
可能是骨髓纤维变性
但检查至少要四十八小时

438
00:29:36,600 --> 00:29:38,970
得试试活体部分捐赠


439
00:29:39,000 --> 00:29:40,750
损伤太严重了 她需要一整个肝


440
00:29:40,760 --> 00:29:42,590
没有诊断结果 没有肝脏


441
00:29:42,630 --> 00:29:44,810
没有肝脏 活不下去


442
00:29:44,820 --> 00:29:47,290
你怎么知道?


443
00:29:47,320 --> 00:29:50,400
这就是骨髓纤维变性


444
00:29:50,420 --> 00:29:51,800
这儿写着呢


445
00:29:51,850 --> 00:29:53,070
谁去给柯帝说?


446
00:29:53,120 --> 00:29:55,330
你对移植委员会撒过多少次谎了?


447
00:29:55,380 --> 00:29:57,670
- 就两次
- 几次有用的?

448
00:29:58,100 --> 00:30:00,670
我...看不出来这有什么联系


449
00:30:05,210 --> 00:30:06,660
住手 警察来了


450
00:30:06,670 --> 00:30:09,960
在你执着于调查卡特纳的时候
我们不会放任他们死去

451
00:30:10,010 --> 00:30:12,710
技术上说 他不是我们的病人


452
00:30:12,740 --> 00:30:14,490
所以我只是任她死了


453
00:30:14,500 --> 00:30:16,440
通常情况我们已经想过了


454
00:30:16,480 --> 00:30:18,750
不再考虑下罕见的情况吗?


455
00:30:18,780 --> 00:30:22,420
当然 别担心 上帝给了我两只耳朵


456
00:30:22,430 --> 00:30:26,580
卡特纳会说 让我们对柯帝坦白


457
00:30:28,230 --> 00:30:30,700
如果他在这儿的话


458
00:30:30,710 --> 00:30:32,980
我确定柯帝一定会偏向那个老家伙


459
00:30:32,990 --> 00:30:36,440
"嗨 死人不会介意我们--"


460
00:30:43,720 --> 00:30:47,490
需要一个无可救药浪漫主义者说服另一个


461
00:30:47,530 --> 00:30:48,650
卡特纳不是被谋杀的


462
00:30:48,660 --> 00:30:52,370
你是伴着那首"Who"摘下墨镜
推论出来的吧?(CSI)

463
00:30:52,450 --> 00:30:56,030
自杀意味着你原本能帮他
谋杀就不是你的责任

464
00:31:00,130 --> 00:31:02,650
说肝脏肝脏到


465
00:31:02,910 --> 00:31:05,000
他能部分捐赠


466
00:31:05,050 --> 00:31:08,580
他越快同意 她越快逃过死神


467
00:31:08,650 --> 00:31:10,410
部分不够 她要整个肝


468
00:31:10,420 --> 00:31:13,890
而他会死于手术


469
00:31:15,960 --> 00:31:18,550
真对仗啊?


470
00:31:19,230 --> 00:31:22,430
要是他在手术中死去 你就有一整个肝了


471
00:31:22,450 --> 00:31:25,410
如果他会 那也是为了爱


472
00:31:25,450 --> 00:31:29,110
我想他得和说同种语言的人交流


473
00:31:30,650 --> 00:31:32,960
你想我死在手术台上


474
00:31:33,010 --> 00:31:34,970
不是我们想


475
00:31:35,010 --> 00:31:37,560
是你妻子需要


476
00:31:37,590 --> 00:31:38,740
我的心脏呢?


477
00:31:38,770 --> 00:31:42,170
快要不行了 你最多还有几天


478
00:31:42,720 --> 00:31:45,590
但这时间足够救她


479
00:31:45,610 --> 00:31:48,170
我什么时候对她说再见?


480
00:31:48,190 --> 00:31:49,850
你不能


481
00:31:49,900 --> 00:31:53,120
如果她知道了这个 你认为她会同意吗?


482
00:31:54,640 --> 00:31:57,530
她会恨我


483
00:31:57,570 --> 00:32:01,420
她会活下来 其他的都不重要


484
00:32:21,580 --> 00:32:23,070
不能进行移植


485
00:32:23,130 --> 00:32:24,840
除非他说不


486
00:32:24,870 --> 00:32:27,330
但你这样急说明他同意了


487
00:32:27,350 --> 00:32:30,340
他的手指有结节 可能他的医生诊断错了


488
00:32:30,350 --> 00:32:33,370
或是你想得太美好了


489
00:32:33,380 --> 00:32:36,880
肥胖者伴有肺癌--很容易解释心衰


490
00:32:36,900 --> 00:32:39,350
但结节说明是另外的 可治愈的


491
00:32:39,400 --> 00:32:40,690
回急诊室去


492
00:32:40,720 --> 00:32:42,780
感谢你和你的怯懦


493
00:32:42,830 --> 00:32:45,260
怎么? 我让你去告诉好消息--


494
00:32:45,270 --> 00:32:47,870
甚至是让你嘲笑别的医生的机会


495
00:32:47,910 --> 00:32:50,140
除了你是错的


496
00:32:50,580 --> 00:32:54,270
你也是伴着那首"Who"摘下墨镜时
推论出来的?

497
00:32:54,830 --> 00:32:59,640
杀了卡特纳父母的人
两个月前死于动脉瘤

498
00:32:59,700 --> 00:33:01,760
卡特纳没说过


499
00:33:01,790 --> 00:33:04,830
你没有机会救他--没人有


500
00:33:04,880 --> 00:33:08,230
去检查 看你是不是有机会救艾迪


501
00:33:17,790 --> 00:33:19,930
坏消息


502
00:33:19,940 --> 00:33:22,540
爱救不了你


503
00:33:23,370 --> 00:33:26,270
另外...


504
00:33:27,300 --> 00:33:29,300
霉可以


505
00:33:29,360 --> 00:33:34,690
你的心衰是由一种叫心脏芽生菌的
真菌感染导致

506
00:33:34,740 --> 00:33:40,570
最初是在肺部结节 每个医生
除了一个 都当成了癌症

507
00:33:40,580 --> 00:33:42,260
很罕见 可治愈


508
00:33:42,310 --> 00:33:44,000
给你用抗真菌药


509
00:33:44,050 --> 00:33:46,500
但我怎么没吃药都好起来了?


510
00:33:46,540 --> 00:33:50,940
你的情绪让儿茶酚胺分泌增加
促进催乳激素的分泌

511
00:33:50,950 --> 00:33:52,180
情绪?


512
00:33:52,260 --> 00:33:56,530
三个月治疗 你就能变得健康强壮


513
00:33:57,500 --> 00:34:00,750
我不想治疗


514
00:34:01,070 --> 00:34:03,380
做移植


515
00:34:03,430 --> 00:34:05,460
但你这是在...


516
00:34:05,470 --> 00:34:10,730
放弃肯定能活的机会
换取她不一定能活的机会

517
00:34:10,740 --> 00:34:13,630
反正我都准备死了


518
00:34:13,640 --> 00:34:17,110
那就对你下个妻子好点


519
00:34:19,830 --> 00:34:23,460
如果你不干...就让我出院


520
00:34:23,470 --> 00:34:29,010
如果我被车撞了 停在了太平间


521
00:34:30,780 --> 00:34:33,930
你就能把我的肝脏给她了


522
00:34:39,300 --> 00:34:41,970
这本质上是要我们去杀人


523
00:34:41,980 --> 00:34:43,470
昨天的计划不也一样


524
00:34:43,510 --> 00:34:46,810
他还有二十年性命和两天是不一样的


525
00:34:46,860 --> 00:34:49,050
事实上和上法律都无区别


526
00:34:49,390 --> 00:34:52,850
这就是你说服我们的方法
说它不是背德的?

527
00:34:52,920 --> 00:34:55,230
那蠢货不管怎样都会做的


528
00:34:55,240 --> 00:34:57,010
只是这样能保存器官


529
00:34:57,050 --> 00:34:58,450
我们要保护他


530
00:34:58,460 --> 00:35:01,620
那就把他绑在床上 等他妻子死去?


531
00:35:01,660 --> 00:35:03,580
我不干


532
00:35:08,430 --> 00:35:10,610
我去


533
00:35:11,810 --> 00:35:14,870
已经有了一个人毫无意义地死了


534
00:35:19,430 --> 00:35:22,450
艾迪... 这怎么回事?


535
00:35:22,460 --> 00:35:24,920
不知道 他把我推过来的


536
00:35:26,470 --> 00:35:30,720
你丈夫的病能治好 但他想要死
好把肝脏给你

537
00:35:30,750 --> 00:35:33,150
你能接受这个 还是想让他接受治疗?


538
00:35:33,200 --> 00:35:35,040
你个混球!


539
00:35:35,080 --> 00:35:37,310
- 艾迪 不!
- 让我干

540
00:35:37,320 --> 00:35:39,510
夏洛特 能听见我说话吗?


541
00:35:42,030 --> 00:35:44,890
她发烧了 穿刺显示她的白血球过高


542
00:35:44,900 --> 00:35:46,180
她全身感染


543
00:35:46,250 --> 00:35:47,470
我真该炒了你


544
00:35:47,520 --> 00:35:49,440
我只是完成你没做到的事


545
00:35:49,450 --> 00:35:51,740
说服艾迪活着 让他妻子死去


546
00:35:51,750 --> 00:35:53,630
感染意味着新线索


547
00:35:53,660 --> 00:35:55,920
顶多还有两三个小时来诊断


548
00:35:55,980 --> 00:35:58,040
肉状瘤病会导致脾和肝的损伤


549
00:35:58,060 --> 00:35:58,910
那肺就该有问题


550
00:35:58,940 --> 00:36:00,410
硬皮病会使组织发炎红肿


551
00:36:00,420 --> 00:36:03,620
皮肤和胃肠道都没有问题


552
00:36:03,630 --> 00:36:06,300
- 她隐藏了些什么?
- 你不知道...

553
00:36:06,310 --> 00:36:10,240
要么我们有所有线索但我们是白痴
要么就是还没有掌握所有的线索

554
00:36:10,310 --> 00:36:13,670
可能的暴露源 接触过的人 去过的地方


555
00:36:14,790 --> 00:36:17,250
都是


556
00:36:20,410 --> 00:36:22,200
好糟糕的谎言


557
00:36:22,260 --> 00:36:26,300
你真的觉得夏威夷的海滩
和里约热内卢的是一样的吗?

558
00:36:26,310 --> 00:36:29,390
携带的病菌沙蝇就是截然不同的


559
00:36:29,430 --> 00:36:31,060
她从没去过里约热内卢


560
00:36:31,100 --> 00:36:32,920
你和谁一起去的?


561
00:36:32,970 --> 00:36:35,570
你为什么要这么做?


562
00:36:35,580 --> 00:36:38,040
我不是真的需要知道是谁


563
00:36:38,050 --> 00:36:39,750
我只是要确认你去过...


564
00:36:39,790 --> 00:36:43,740
这样我们就能知道你有内脏利什曼病


565
00:36:44,390 --> 00:36:47,640
但既然Lancelot都已经愿意为你而死了...
(亚瑟王圆桌武士中的第一位勇士)

566
00:36:47,690 --> 00:36:51,080
他大概两个答案都想知道


567
00:36:59,340 --> 00:37:02,100
去年...


568
00:37:02,930 --> 00:37:06,350
那个人你不认识的


569
00:37:07,350 --> 00:37:10,520
该是我们一起去里约热内卢的


570
00:37:10,910 --> 00:37:14,730
但我厌倦等待了


571
00:37:14,740 --> 00:37:18,710
对不起


572
00:37:29,160 --> 00:37:31,460
给她用锑


573
00:37:31,480 --> 00:37:34,600
还有 让柯帝给她找个肝脏


574
00:37:37,110 --> 00:37:39,650
他们准备为对方死


575
00:37:39,700 --> 00:37:41,310
是缘于负罪感 而不是爱


576
00:37:41,350 --> 00:37:44,730
没有爱你不会感到这么沉重的负罪感


577
00:37:51,800 --> 00:37:54,110
纽约慈济医院的直升机
正带着肝脏赶来

578
00:37:54,140 --> 00:37:56,480
- 到达的时间大概是...
- 告诉他们转向回去

579
00:37:56,490 --> 00:37:59,200
夏洛特的治疗没有起效


580
00:38:00,100 --> 00:38:02,990
我们确诊得太晚了


581
00:38:07,050 --> 00:38:09,550
别人都去参加卡特纳的葬礼了


582
00:38:09,590 --> 00:38:12,100
你可以和我一起去


583
00:38:12,110 --> 00:38:14,650
我打算留在夏洛特身边


584
00:38:16,150 --> 00:38:18,710
她给你争取了一些救艾迪的时间


585
00:38:18,740 --> 00:38:20,990
这会给她的死带来一些意义


586
00:38:21,630 --> 00:38:24,640
不 不会的


587
00:38:32,260 --> 00:38:33,530
我看错你了


588
00:38:33,540 --> 00:38:35,850
- 不 你没有
- 你很痛苦

589
00:38:36,200 --> 00:38:38,570
你再一次把这事想得太人性了


590
00:38:38,580 --> 00:38:42,650
你和他天天在一起工作两年了
你从来没有预计到这会发生

591
00:38:42,680 --> 00:38:44,390
没有人预计到


592
00:38:44,410 --> 00:38:46,690
但是你会预计到所有事


593
00:38:46,700 --> 00:38:48,460
这从来都不是关于你遗漏了什么


594
00:38:48,490 --> 00:38:50,300
是关于你为什么会遗漏


595
00:38:50,350 --> 00:38:54,740
你害怕你失去你的天赋 迷失...


596
00:38:54,750 --> 00:38:56,940
迷失你自己


597
00:38:56,970 --> 00:39:00,070
我很害怕 你在迷失后会做什么


598
00:39:01,610 --> 00:39:04,280
除非你觉得在这给我做治疗更重要...


599
00:39:04,310 --> 00:39:07,690
你不是有一场葬礼要去参加吗?


600
00:39:34,230 --> 00:39:40,160
<font color=#DB7093>曲名:Lose You
歌手:Pete Yorn</font>

601
00:39:40,230 --> 00:39:47,290
* 我 搭车离开


602
00:39:47,300 --> 00:39:51,680
* 这是我自己的事


603
00:39:51,690 --> 00:39:56,020
* 我已不能忍受


604
00:39:56,030 --> 00:40:02,150
* 困在笼子里 我并不后悔


605
00:40:03,330 --> 00:40:08,860
* 我不需要得到更多


606
00:40:09,820 --> 00:40:13,570
* 少一点刚好


607
00:40:14,910 --> 00:40:20,510
* 这对我是另一回事


608
00:40:20,520 --> 00:40:28,040
* 我只想徜徉过这个世界


609
00:40:28,580 --> 00:40:31,300
* 独自一人


610
00:40:52,210 --> 00:40:56,550
* 停 别掉进


611
00:40:56,560 --> 00:41:03,000
* 我挖好的坑里


612
00:41:03,770 --> 00:41:07,930
* 歇着 就算你


613
00:41:07,940 --> 00:41:14,670
*开始感受到我的感受


614
00:41:15,470 --> 00:41:21,140
* 我不需要得到更多


615
00:41:21,150 --> 00:41:26,060
* 我只是有些困惑


616
00:41:27,730 --> 00:41:32,660
* 别说个不停


617
00:41:32,670 --> 00:41:40,440
* 你没法让我开心起来


618
00:41:42,470 --> 00:41:46,810
* 因为我要失去你了


619
00:41:48,220 --> 00:41:52,060
* 要失去你了


620
00:41:53,970 --> 00:41:57,810
* 如果我就要失去你


621
00:42:05,600 --> 00:42:10,590
* 因为我要失去你了


622
00:42:11,460 --> 00:42:15,150
* 要失去你了


623
00:42:17,240 --> 00:42:21,340
* 如果我就要失去你


624
00:42:24,130 --> 00:42:28,960
* 那就永远失去你吧
