看我手指
Adam
指给我看...
自行车
看这里
Adam
把自行车指出来
不 那是球
Adam 看我
饿了?
指给我 午饭想吃什么?
还是只顾画线 不看卡片
还要橙汁吗?
如果他想喝橙汁 得说出来
Adam
看这里
他累了 Dom
遵守时间表的话 本来不会
指出橙汁 孩子
越来越没效果
他必须学会提要求
Adam
他呛到了
不可能吧 只是汉堡奶酪
豪斯医生
第三季 第04集
"沙中线"; "Lines.In.The.Sand"
10岁的男孩 不明原因死命尖叫
孤独症
严重的孤独症
不说话 不作眼神交流
尖叫也许是他与人交流的方式
看过的三个医生都那么说
明显不是这次病发原因
他的大脑不能过滤信息
对他感官持续攻击
要是我也会尖叫
或许有医学方面的解释 比如感觉迟钝
家长确信儿子出了问题
什么时候开始相信家长了
相信任何人?
我们去哪?
搭电梯
爸爸以前在华尔街工作
妈妈是会计师事务所的合伙人
当孩子确诊孤独症后 就都辞职了
他们过度保护这孩子 所以害怕
- 有理由排除
- 他们研究这孩子
听过他尖叫无数次
十年来的看护 第一次带他来医院
急诊室查过咽喉 没有阻塞 正常
意味着症状只有尖叫 无助于诊断
孩子紧抓胸部 血压也上升
也许是胸痛
心脏检查显示正常
别这么快忽略疼痛
到底去哪?
下去
粪检 查寄生虫
血常规 排除感染
抗核抗体查狼疮
就因为他尖叫?
可能是环境应激反应
过敏症
灰尘 小麦 花粉
- 毒素 吃了什么...
- 去他家 做肺通气扫瞄
肺也在胸腔里 对吧?
我昨晚跟人约会
那女的尖叫
也要花十万给她检查?
当然不用
这里又不是动物医院
啸!
- 如果觉得这孩子不值得救
- 不是这个意思
那可糟了
本是个好观点
小孩不过是扁桃腺肿
患孤独症的小孩放到核扫瞄仪里
会发生什么?
你们有的受了
我要原来的地毯
稍后再谈吧
有个孩子...
在门诊部 出了事故
- 通常 别人打电话...
- 要我原来的地毯
上面沾了血迹
是啊 我的血
证明毯子是我一部分
我想要回来
死都要带着它
不管多愚蠢的事 你说 我就得做吗?
是我的办公室!
我工作 思考
救人的地方 你才能向有钱人吹嘘
好投资买MRI或低胸上衣
我要原来的地毯
现在的跟原来一样
除了有害的生物垃圾
我不会回去
直到每根经久耐用的纤维都归原位
激昂
你不想在办公室工作 就在诊厅好了
待不下去 就回家
没钱给你
阿提卡!
(古希腊地区 实行民主政治)
阿提卡?
得过了这一关
只预定了扫瞄仪半个小时
- 过时
- 信我
他结束前 别想动他
早点作检查 早点回家
Adam
能不能--
十分钟 最多了
- 如果他脉管紊乱 等不起
- 等不了10分钟?
我等不了十分钟
不 你不要
Adam
遵医嘱 用了通便药 终于能上厕所
在马桶里看到我认不出的
包在纸巾里 你能瞧一眼
能让他镇静吗?
用镇静剂 检测结果就无用了
止痛剂 运动
甚至针灸
都没用 可今早 起床背就不疼
我想得尽快来医院
号外 爸爸抑郁
节约时间了
5-羟色胺摄取抑制不会引起胸痛
每时每刻都安排好了
什么时候吃 睡 玩掌机
没剩下多少生活
自愿组成家庭
孩子什么样 没的选
没人会选这种
有趣
孩子健全 父母工作
孩子特殊 花钱多
父母放弃工作 回后院协助疗程
羡慕残疾小孩
能和爸爸共度美好时光
豪斯医生
叫不出名字的女孩
治好了她爸 为什么还来
Ali
被老爸传染了
鼻子毛病
对了
疼么?
有一点
胸部也有点
当然
隔着衣服也行
但 这也行
感觉真好
新泽西什么时候短缺 17岁性冲动男生?
大概五星期前
非常寂寞
通气扫瞄正常
该送他回家了
现在走不开
恭喜你
你骄傲地拥有鼻子里的东西
鼻病毒- 走不开因为她感冒了?
因为豪斯说我不能走
所有检测正常
别从我这开始
我们有支援
这对大家来说都困难 归功于
豪斯 医生 我没办公室了
不得不在这上班
她把你办公室怎么了?
没法用了
问题不在肺
房子怎么样?
找到些杀虫剂和酒精 但毒物检测阴性
说明孩子身体没问题
那个已经讨论过了
做粪便涂片了吗?
是不是该换个地方?
不 豪斯说我得在这儿工作
不 我说的是 你要么在办公室工作
要么在这工作
由于我不能在办公室工作...
这就是你的高明规划吗?
让医院陷入混乱 直到我更换你的地毯?
迂回
从James Bond(007)的电影里学来的
粪便涂片!
- 跟我说
- 离开这里
- 把地毯还给我?
- 不
离开这里!
粪便
有样本看吗?
父母有涂片样本
孩子便秘
你尽兴吧
就是不换地毯
抬起屁股 做涂片
让我想吃面包圈了
地毯
需要粪便样本
最好等他玩完那关 是不是?
说真的 他今天好些了
恢复老样子
有可能根本没生病
我们可能反应过度了
孩子的肺衬为什么充满积液?
我们为什么在这里?
某种高压攻势么?
是
你手指戳孩子屁股 他就胸腔积液
指甲该剪了吧?
我在他肺部衰竭后 才取大便样
你真对地毯有意见?
- 改变让你抓狂
- 说了是高压攻势
同意了选项A 就别考虑选项B
胸腔积液 得检查心脏是否衰竭
为什么现在?
为什么现在用高压攻势?
我嗅到了软弱的气味
给孩子做一个心回波图
有...意思
写着"james 威尔森" 诡异的错误
如果积液是渗出液 用广谱抗生素
谢谢光临
不客气
还以为你不介意 借用办公室一会儿
分享故事 情感...
玩具
却不能分享办公室
这可不太有慧根
这是礼物
有些医生会得到这个
你要早上还是晚上的办公室?
你无法使豪斯痛苦 就使我痛苦
来让我帮你让豪斯痛苦?
对
为什么觉得我能让她痛苦?
你擅长这套
跟你比 小巫见大巫
你什么都不扔掉?
一个11岁的病人给我的礼物
我和她都觉得这是件没用的东西
能让她笑
- 所以你会留着 直到她
- 她已经走了
Adam
你要保持不动 伙计
没问题 我稳住他了
开始了
好的
怎么了?
什么? 他的心脏没问题吧?
有问题
超声波显示传导异常
心电图也证实了
还是解释不了渗出
胸腔积液是渗出液
该寻找能同时解释心脏和肺衰竭的病因
感染 寄生虫 癌症
微生物检测积液中无有机生物
不是感染
这不是高压攻势
在门诊部会诊还讲得通
惹豪斯生气
在威尔森的办公室也一样
间接起作用
但现在 我们在会议室
因为你不想呆在自己的办公室
就是说这和豪斯没关系
你真的迷恋你的地毯
- 也就是
- 你们在这里做什么?
我在2:00到3:00预定了会议室
东部时间2点
还以为你指太平洋时间
就是...
我真有点傻
寄生虫检测如何?
大便采样显示为阴性
到2:00了
好吧 我们该走了
只剩下癌症
做肺部活检
做肺部活检 让小孩戴面罩 就得花半小时
真可怜
你有别的地方要去吗?
豪斯
可以谈谈么?
- 地毯?
- 别想
那没什么好谈的
你女友今天打了15次门诊电话找你
很多要商量
- 瓷器花式
- 豪斯.
她跟着你不放
是的
就不能是她觉得我有趣
有吸引力
非得是她疯了
她找了你15次
你母亲都不会对你那么感兴趣
要是她对我多关心 我现在会更好
- 已经通知保安了
- 和地毯有关么?
夺走了我所有的乐子 我就会投降?
你最好不要乐在其中
我觉得有意思
没有和她发生关系
- 她很危险 - 她不危险
她很漂亮
男人都是傻瓜
到此为止 都同意你
我通知了保安
放她一马
她不危险 她...
有眼光
你不能阻止我们的爱!
你时间么?
有
十岁的病童 胸腔积液 传导异常
心脏没有衰竭
胸膜液中含有蛋白质么?
有 猜可能是癌症
可能是非何杰金氏淋巴瘤
要做一个肺部活检
肺活检结果通常都是阴性
对臂下的淋巴结做活检
这正是肿瘤学家要做的 对么?
没什么棘手
就是个活检
为了安全起见 介意么?
看在主的份上!
有没有人让这个小孩闭嘴?
有人在这附近工作
为什么不给他一个泰迪熊 或别的?
你是谁?
你永远不会送礼物的人
这是豪斯医生
你儿子的医生
重要的检查 快
嘿 嘿!
维柯丁磕完了?
你在干什么?
吃红莓
他信任你
不 那不是信任
那是...
自我保护
不
太厉害了
就像是一次谈话
一只猴子不敢吃红莓
直到他看见另一猴子在吃
猴子有样 学样
如此而已
孩子的情况没有改善
有感觉
你的头发真漂亮
每对父母都得抱着希望
不 希望让他们痛苦
该做的是弄一只考克斯班尼犬
狗会看着他们的眼睛
高兴的时候 摇尾巴
舔人的脸 表达爱
要一个正常的孩子 有什么错?
想变正常 这很正常
说话就像圈子里真正的女皇
有优越感的浅薄白人划出清晰的小圈子
圈子里的每一个人都是正常的
圈子外的人应该被打击 摧毁 重整
再纳入圈子
万一失败 就等着送进收容院吧
或者更糟 被怜悯
照你说 为那男孩感到难过 是错的?
为什么要感到难过
他能选择逃离荒唐的繁文缛节
虚假且毫无意义的 这令人羞耻么?
这孩子无需假装关心你的背痛 屎尿
或者你祖母哪里痒痒
摆脱教人麻木的的社会礼节
生活是何等释放?
我不怜悯那孩子
我嫉妒他
不是癌症
因为...
这些不是淋巴细胞
那是什么?
肝细胞
臂下的肝细胞
好奇肝的原位置有什么?
为什么肝细胞会跑到小孩的腋窝下?
就当成自己家
也许格氏解剖学完全搞错了?
淋巴液循环 并不转移器官细胞
癌细胞总是可以强行进入淋巴系统
不是讨论癌细胞
癌细胞和肝细胞有什么不同?
为什么一个可以通过内壁 另一个却不能?
癌细胞是受损坏的
让它们通过血管
去任何要去的地方
- 如果肝细胞被破坏
- 肝脏没被破坏
测试显示正常
如果肝细胞被破坏
理论上就有可能穿越进入淋巴系统
肝脏衰竭可以解释胸膜积液
甚至心脏的问题
肝细胞完好
他对甲型和乙型肝炎免疫
这小孩难道有无保护性行为或共用针头?
爸爸看起来是用套子的
不是病毒性的
就只剩下酒精肝硬化
这十岁小男孩没有酗酒和肝硬化
豪斯 心脏做超声波检测时
察看了一部分肝-- 没有疤痕
肝硬化可解释症状
- 心脏  肺
-  字典里查"肝硬化"
有疤痕的意思
父母没干孩子 或对他下毒
你从何而知?
孩子不会讲话
我为什么接这案例?
他不会泄露结局
他们为孩子 放弃了工作
是完美的父母
不幸的是 孩子却一无是处
婴儿降生 一切如意
小手指 小脚趾
胖乎乎 粉嘟嘟
前途不可限量
之后每况愈下
有些下坡更是急降
父母夸耀孩子的成就--
可爱
陈列奖品的房间 成绩通知单
让听者厌烦
孩子画紫色母牛 也会说是对色彩敏锐
但这孩子...
不会笑 不会拥抱
父母什么都落空了
孩子甚至不能从卡片里挑出橙汁
你认为他们给孩子一瓶酒 来摆脱
做活检 看是不是肝硬化
别想麻烦威尔森 他得对付豪斯
我父母无条件爱我
出去吧
禁制令是不是过头了?
他又不是真要和17岁病人发生关系
他也不是真的要我从垃圾桶里
把染血的地毯掏出来
长远看 这算轻松的
停下 为了不让豪斯发现我们?
你想要亲热也行
你要我向豪斯的无理取闹妥协?
不 你先发制人...
满足他
我用妥协来打败他
他所料不及
我来出钱
多少 铺一间房的地毯要一千?
就400
撤了地毯
肝组织活检?
还在做
怎么样?
跟活检没区别
针 细胞
尖叫
粪检发现什么?
你忙着惹毛豪斯
说过了 阴性 没有寄生虫
能出去么?
不是问没发现什么
问粪检发现了什么
大便
微量的铁 锌 碳酸钙
能走吗?
干什么?
你怕她?
太晚了
别动我东西
15分钟后要见个古根海姆基金会的
就穿这?
数到三 就开除你
- 一
- 碳酸钙 止泻的?
- 二
- 你觉得有意义吗?
硬大便有意义吗?
二点五?
不准备致命一击 就不要威胁
显得软弱
还好你没有孩子
豪斯医生
留言
你的病人被送入了心脏外科重症室
唯一能让我离开的
你们不能进来
怎么了?
室颤
闪开
充电
暂时稳定
轻度的心房心室阻滞
好
还知道什么?
肝损坏 胸腔积液损害到肺功能
活检没查出肝硬化
父母没有下毒
不是肝 心脏 肺
是大便里的碳酸钙
孩子便秘
大概用药过量了
也许没有用药
粉笔里也有碳酸钙
他吃粉笔了
没有毒- 不会导致胸腔积液
别想粉笔了
你刚说起粉笔
然后 我又说 别想粉笔了
你肯定弄糊涂了
孩子有异食癖
带去自助餐 他会吃了桌子
可能是铅涂料
血铅含量正常
毒物检验没发现
不是找典型的毒药
任何可以放入嘴的
火柴 蜘蛛 砖头
经防腐处理的木材可能含砒霜
接近了
样本?
去姜饼屋取样
打包
来这儿 你会惹麻烦
我想见你
我知道
其他人也知道
他们认为你跟踪我
说不定是因你引人注目 遭人嫉妒
我也这么争辩
你回家?
计划是
在冰岛 同意性行为年龄是14岁
那儿的旅游业不发达 真教人吃惊
今天 我诱人犯罪
22个星期后
就可以对我为所欲为
在22个星期里 我变化这么大?
22周足够让受精卵长出手脚
只是界线
一堆穿长袍的老可怜划下的武断界线
是
谁在乎法官怎么想?
看不出你是个循规蹈矩的人
你...比我年轻十多岁
我说了 多
得走了!
豪斯
豪斯医生!
知道去冰岛领事馆的路吗?
这陌生的姑娘 向我问路
保安会叫警察
我不想这么做
回家吧
她要搭个车
她一人能来 就能一人回去
马上
再在医院看见你 我会叫警察
受了那一眼 我觉得生机勃勃
看来你也兴奋了
我在排卵 抓紧
生机勃勃的感觉 没了
豪斯 别当儿戏
要是我不理她 能要回地毯吗?
不行
要是放弃地毯 能要她吗?
曼陀罗
在后院发现一小片
曼陀罗含颠茄碱
穷人的迷幻药
孩子随 "露丝在天空与氧化皓做伴"蹒跚
(甲壳虫名曲)
能解释胸腔积液 心律不齐
在这里会诊 不会让豪斯心烦
我不想惹豪斯心烦
在找病因
继续
说完了
曼陀罗没法解释尖叫
你大概没经历过糟糕的旅行
一举两得
你怎么就不像其他暗恋我的非适龄女生?
接受我的原样
继续
治疗曼陀罗中毒要用毒扁豆碱
孩子心脏有病
不能调和
得先确认他的病因
从帕特森的实验室运血清过来
至少要3天
他坚持不了三天
他几点起床?
上午7:35
然后呢?
一一说来
7:40到7:50 去了洗手间洗脸
有必要吗?
我要证明他吃了植物
他的日程和曼陀罗无关
有两种可能性 要么
他父母看着他吃下植物
要么在没人看顾时 不玩积木 吃了植物
就算找出15分钟的户外自由活动
也证明不了他吃草
该怎么办?
什么也不做?
等孩子告诉我们?
说呀
你干什么?
跟他谈谈
见过你孩子吃植物吗?
没有
只看过他吃--
Adam 你在家吃了些东西
让你生病
我要你告诉我吃的是什么
他没法回答你
你也不行
这是你家的后院
你也许把那当作梅尔快餐店
这是你的沙盒
游戏场
下面有这个
你有没有吃了这个 Adam
他不知道你想要什么
Adam 你必须告诉我
如果你不说...
游戏就要结束了
- 你会死的
- 你到底在干什么?
指给我看你吃的东西
Adam
沙盒
- Adam?
- 亲爱的?
Adam?
快进来 兄弟姐妹!
欢迎来到上帝之家
豪斯 有没有搞错
在礼拜堂?
被赐予了新的症状 一个奇迹
兄弟 能否查出可怜孩子的眼球为何回滚?
和曼陀罗的毒性一致 眼球麻痹
对不起
邪恶欺骗汝等 他们背弃了上帝 愚蠢啊
眼肌不是麻痹了
而是在作皮鲁埃特旋转
多发性硬化症
睿智之人更易进入天堂
能不能停下? 直说不是多发性硬化症好了
中风
颅内出血
除了单眼位移 还会看到别的症状
比如昏迷
已经查证过了
是肿瘤
所有的成像都没显示出来?
微瘤
原发于肺 导致胸腔积液
然后转至肝 使肝细胞脱落
再到大脑 眼球的后方
导致眼球回滚
这么说他有三个肿瘤 全漏诊了
奇迹的反面是什么?
知道从哪里下手 找起来希望就大了
那么...
除非有更好的主意 我要给他大脑做CT了
然后 如果--有必要 我会移除他的眼球
把这孩子的眼球摘除
少了眼神接触 孩子情况更糟
嗨?
告诉你个不好的消息
她不爱你
你嫉妒的时候真丑
她昨晚上我家了
冲我来的
比想像的还要完美
豪斯
她有病
你说"有病" 我认为"开放"
那女孩会和软体动物做爱
不会吧
你没那么差劲
她有问题
纵容她无益
你为什么撒谎?
心里没有为爱留一点空间?
你不相信我
当孩子说Susie和Johnny一起睡觉时
我不信
过去不信 现在也不信
才不管Susie有没有和Johnny结婚--
他是我的
她右边的乳房有个胎记 就在乳头下
不 她没有
你连她乳房都看过了?
是个医学检查
我当时对她的心脏进行听诊
就听到了
Greg-豪斯 Greg-豪斯 Greg-豪斯
好吧 我撒了谎
不过她确实跑回来了
锁在我办公室里
我希望你能和她谈谈
了结这件事
听我说
知道和我在一起 有什么指望吗?
十之八九我俩都会进监狱
你那么说 只是想让我走
因为那是真的
我们心里都知道 你该和Victor在一起
你班上有叫Victor的吗?
如果你不和年龄相仿的人在一起
会后悔的
就在不久的将来
而且后悔终身
那我们呢?
我们能想像弗雷斯诺
(加州一城市)
我不善于表现得高尚
这个疯狂的世界
微小的你我无法以卵击石
有一天 你会明白
好了 好了
看看你...
该死
你在弗雷斯诺时 有没有发生过地震?
什么?
我问每个女朋友那个问题
是的 一次小的
该死
什么?
什么 你说什么?
那不是爱
你大脑里有个孢子
粗球孢子菌
加州到处都是
地震了一下 孢子释放到空气中
你吸入 然后感冒...
表现为窦腔充血 头痛 身体虚弱...
牛奶泪...
有时还...
还会失去克制力和判断力
真该死!
所以...
爱上你?
想和你做爱?
这些都只是...
受孢子左右?
你能活下来
该死
嘿!
别碰他的眼睛
这是阑尾切除术
一样 别碰他的眼睛
他怎么没有手术?
有急诊病人抢先了
十分钟后 就有手术室
不要送他进去了
关灯
他一直看到它们
你在找什么?
他一直告诉我们 看到的是什么
告诉我们 到底出了什么问题
一遍又一遍地描绘
没人懂孤独症孩子说话的方式
当我问他吃了什么时 他告诉了我答案
你在说什么?
他一直看到的是什么?
你们好 小美人儿
不是肿瘤 佛曼
是蠕虫
正在他眼睛里游着呢
动物把沙盒当做便盆
小男孩在沙盒里玩 吃了沙子
之后的情节都清楚了
粪检寄生虫呈阴性
浣熊蛔虫不会被人类宿主排泄
卡麦容检测了沙子
全部都检测了?
蠕虫从消化道扩散到其他部分
侵袭了他的肺
让他喊叫 体液渗出
侵入了肝 使死亡的肝细胞随淋巴液流动
又攻击了他的眼球和环肌
使眼球向后翻筋斗
激光光凝治疗眼球
大剂量的苯并咪唑杀虫
等一下
就这样了?
他- 他会好吗?
好消息
他会和你们在一起很久
我给你读些东西
艾斯伯格症候群是一种
温和但罕见的孤独症
典型表现为 很难与同伴建立友谊和玩乐
难以接受社会惯例
讨厌改变既定日程或布置
或宽幅地毯
没说最后那部分 但你懂这意思
豪斯不是艾斯伯格症候群
诊断要简单得多
他就是个混蛋
他为什么会接这个病例?
因为他相信这对父母?
他想救一个小男孩?
他透过这个孩子看到了自己
他是在拯救他自己
他也不想这样
他必须
你不是孤独症
连艾斯伯格症候群也不是
你希望你是
可以使你免除规矩的约束
获得自由 免除责任
好让你和17岁的女孩约会
更重要的是 意味着你不是一个混蛋
无休止地教训别人到什么程度
会让他自己变混蛋?
最初的湿吻...
是八分的快乐
孩子死里逃生...
才是十分的
但他们只表现出不愠不火的六分半
因为知道回去的生活是老样子
嗯...
谢谢
你救了他的命
是 我知道
再会
太棒了
那才是十分的快乐
改变都是不好的吗?
不是真的 你知道