我们在车里 亲爱的
现在要去医院做检查
现在到医院了
准备去医生办公室
能告诉我这叫什么吗
你可以用它从内部获取食物
对 但它叫什么呢
这是抹刀吗
- 不是
- 很好
是开罐器吗
不是 这是...
这是 呃...
你是想让我出丑
你给我去死! 你干嘛不一枪毙了自己
Andres
没事的
- 你在这啊
- 我在呢
来 坐下
你只需再回答几个问题
然后我们就回家吃午饭 好么
好的
抱歉
我有老年痴呆
我明白
情绪突然就会爆发 但是...
还在控制范围内
别担心 他很适合参加药物试验
- 谢天谢地
- 下周就能开始
Andres 哦 我的天哪
Andres...
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：小鬼 王母娘娘 FFLonestar
校对：酒囊饭袋
时间轴：葫芦娃
早发性老年痴呆 巴西裔
血液化验显示高氨含量
在急诊医生给他输了止吐剂后就不再吐血了
最近有什么健康问题么
几周前喉咙痛
有多严重? 可能是静脉输入营养液造成的
挺严重的 但还不至于静脉进食
他老婆关掉了花卉公司
四年来一直专心在家照顾他起居饮食
我们接这病例是不是全因为
你对你忽视你那健忘症的妈妈而感到内疚
我对我妈唯一的负罪感
是因为我干嘛要忍受我爸
你接这病例是因为我们
要对老年痴呆的药做第二阶段测试
你不能总是拿老态龙钟的小豚鼠做试验
- 你希望我们治好这只小豚鼠?
- 我要列席参加
尤其是你还缺了个组员
你是说Taub? 去把他叫来
他请假了 他女儿病了
怪不得有个空位
我没批准他的请假
那是在我批准之后 我给你留了张条 你应该知道
Adams医生
在你椅子下方贴了张卡片
能念出来么
"周三下午2点43分
"一枚黑卒以为自己是黑王
"试图俘获...
"诊断室的白头头"
- 周五10点15分留的
- 该死
你看 我都事先料到了
Foreman医生和我过去并不总是意见一致
但他无法凌驾于我
现在他有权力了 他就迫不及待要使用它了
权力带来管理滥用
还有高档马甲
我知道你的诊断更高明
我不会找麻烦的 我是来帮忙的
可能是胃肠道出血造成的瞬间氮负荷
如果持续呕吐 那就不是这原因
这我们就不知道了 急诊医生给他输了止吐剂
停止输液
等等 他快把自己的肠子吐出来了
我们可以试试抽吸术
我只是不同意 不是要凌驾于你
很高兴你搞清自己的定位
停止给他输止吐剂
做个胃镜查下出血情况
也可能是膀胱感染
我们会给你做个妊娠试验
- 哦 我没怀孕
- 任何节育方法都不是万无一失的
我的不会
抱歉 你说你结婚了
- 是啊 婚姻很幸福
- 那好吧
结婚久了 性就渐渐少了
不不 我们从未发生过性关系
哦 我们会亲吻拥抱
但我俩对性都没兴趣
你们俩都禁欲
我们不是
禁欲只是一种选择 但我们是取向问题
我俩是无性人
真不知道现在该选哪个了
你这是在犯错
如果我有权力可以反对他
考虑到这么多年受的气
我真怀疑我会不会公报私仇
我有 我可以 我也这么做了
如果你不在这屋子里会更容易些
我以为会有所不同 这一周
本来打算和他的假释官谈谈
让他把脚踝上的监视器早点取下
你是说他应该听你的?
不 我只是说他的做法不太理智
所以我不去与他计较 这样就理智了
- 他总是有计划
- 而且总是自我毁灭
他也许会给自己的脚踝来一枪
我知道这很奇怪
Chase医生只是在看你的喉咙
我们现在在医院 你不会有事的
- 那是很重要的奖杯 Andres
- 他教授青少年踢足球
带领球队一路过关斩将
打到在Long Branch举办的州决赛
谢谢你们在这做检查
换房间会让我们觉得很迷茫
你把他照顾得很好
我爱他 无论疾病或是健康 不是么
食管上端没有问题
现在移到胃食管连接部
- 嘿
- 我很抱歉
- 检查期间只要家人可以进入
- 呃 我在外面等着
哦 别 没事的
Joseph有时帮我一起照顾我丈夫
他是我的好朋友
- 也就是说不是家人
- 等等 我们这儿还要一会
你不如带Joseph去访客休息室
好的
咋了
怪不得你进不了外交使节团
哦 你是觉得他们是...
不 如果他们有关系 也还停留在表面
贲门黏膜撕裂 可能是呕吐撕裂了胃肠道
你知道近1%的人
是无性人么
你真该去找个女人了
如果我必须要自力更生 那无性就无性吧
我有个无性人的病人
- 她是巨型海藻么
- 这是一种受承认的性取向
- 至少根据这篇文章 它是的
- 那篇我也看过
- 她是不是长得特丑
- 她很漂亮
十年来婚姻都很愉快
和一个双倍爱自己阴茎的男人
他也是无性人 我给她做了个完整的全身检查
除了一般的膀胱炎 没有其他问题
我赌100块 我可以找出
她不行房的医学理由
你一定是疯了 觉得我会让你接近我的病人
没事 我不会接近她的
只要把她的档案和血液化验报告给我
任何情况下都不准接触
- 你和她说话 打赌就无效
- 不接触
反正这是我的强项
- 现在不是时候 House
- 对医院老大来说不是
但如果你是我的组员 那就时间正好
你现在是哪个身份
内窥镜检查怎么说
没有溃疡或阻塞
但你在食道下发现了一处撕裂
- 这是出血的原因
- 但不能解释他为何吐得这么严重
他的肝功能指标有轻微上升
- 胆石可能...
- 他没说痛啊
脂肪肝会让他的谷草转氨酶
和丙氨酸转氨酶指数上升
你是说他有脂肪肝?
给他服用他汀类药物 再做个切片确认下
记得把他打昏 我听说他是个怒汉
没必要把他弄晕
我们用超声波就能确认了
我只是发表下观点
很好 现在 你作为我的组员
你可以发表各种没用的观点
比如天是蓝的 我穿着裤子
我无视你的第一个观点
当然
等等
这不来了
你就想毁掉我的自信心
如果我要那样做
我会告诉你有多少护士讨厌你
你是要让我以为自己是你的下属
好让我断了插手的念头
即使这在我的职责范围之内
就像现在
这和诊断无关 而是怎样对病人是安全的
去做超声波
遵命 还有 护士们都爱你
你们以为我不会料到
House会让你们无视我然后不做超声波?
这是超声波机器
你要用它做超声引导切片检查
也许这里藏了一套工具
"Cuddy的阴影会让他浪费一下午
搜寻阴谋的痕迹"
你让他看穿你
就等着他搞破坏吧
Chase医生
他又开始吐血了
所以我们才要停止止吐剂的输液
我们要知道这是不是一种症状
好的
- 你要这个?
- 把手拿开
你要拿走我的头
没事的 Andres 你现在在医院
这里
- 10毫克安定
- 在打了
我没事的 我没事的
我很好
- Foreman
- 他尿里有血
重新给他输止吐剂 提高镇静剂剂量
- 他真的对她动怒了
- 也许他发现了她的"好朋友"
偏执性盛怒只是老年痴呆的典型症状
- 我们甚至都不知道他们是否睡在一起
- 几小时前你还很确定呢
那很重要么
抱歉 只有出血是医学症状
不 我这不是比喻 如果他们睡一起
我们干嘛要反对
- 你赞成婚姻不忠?
- 她又没结婚
如果婚姻是照顾某人的起居饮食
限制交谈 重复简单指令
那我算是娶了我家的宠物老鼠
大家欠我好多份结婚礼物呢
我们走啊走啊
我不在乎你的配偶病得多种 你不能半途逃走
老年痴呆是不一样的
她无法和他分享她的问题或者未来的计划
- 她的丈夫已经不在了
- 不 他还在 就在那儿
这就是你结婚的原因
- 一个离异女人对一个离异男人如是说
- 我没有半途逃跑
是我丈夫在背叛我时抛弃了我
承诺是无条件的
她现在以唯一有用的方式陪在他身边
她放弃自己的生活去照顾他
这证明了她是个傻子
如果她还有点脑子 她会把他送进疗养院
然后重新找一个...
Foreman医生 我们刚在找你
止吐剂的事我是对的
如果你之前不停止让他输液
他就不会发怒打他老婆了
是啊 我们又回到我那个居心叵测的大阴谋了
要动摇你的自信心
我们来看看是否有用
如果你是以组员的身份说这话
那我要说你是个白痴
因为让他停止服用止吐剂
给了我们宝贵的诊断信息
如果是以医院老大的身份
那你还是个白痴
因为你连我们做不做切片检查都要管
如果我们做了 那这病人几小时前就被麻醉了
他也不会被Chris Brown附身了
(Chris Brown曾殴打其女友Rihanna)
除非你早就料到这家伙会打老婆
你现在不过是事后诸葛亮
Park医生
麻烦你摸下那把椅子的下面
"病人会出手打老婆"
你是事后才写的
Adams医生
你摸摸我的裤子里
"倒霉黑医生
"会指控我是事后写的打老婆的预言纸条"
你看
这是我拿着报纸的一张照片
上面日期是上周二
- 我现在怎么可能拿着那份报纸
- 你有完没完?
横纹肌溶解症可以解释呕吐 血尿和肾衰竭
肌肉没有出现症状 尿里也不含肌红蛋白
那也许是血栓性血小减少性紫癜
先给他做血浆除去法的治疗
除非...
除非我必须先请示 "妈妈 我可以吗"
妈妈只是一个缩写
新鲜血浆会取代受损的红细胞
- 他的肾有堵塞
- 听起来有希望
有什么感觉
我以前从没被人打过眼睛
我觉得自己是个混蛋
也许你该走了 我没事的
- 明天见
- 好的
- 我们没有搞外遇
- 这不关我的事
我是说 确实没有
因为什么事都没发生
我们聊了很多 而且...
我真的很难一个人去做这么多事
你上一次睡觉睡一整夜是什么时候?
我不记得了 三年了吧
你在这儿没办法休息的
并不是只有生病的人才需要照顾的
为什么Chase不用在这儿?
你觉得他对不想做爱的女人有所了解?
荷尔蒙水平正常
这女人看起来很健康啊
她说自己是无性人又有什么关系
这是我们物种最基本的刺激
性很健康的
高潮让脑部氧化 唤醒了30个不同区域
让我们忘记Susie Cooper(设计师)有多无聊
她可能不是人尽皆知
会不会是脊髓受损 阻挡了生殖信号?
性刺激是大脑控制的
我想可能是因为童年受到侵犯
造成心理上抗拒亲密行为
过去这十年她都和同一个老爷们儿共用卫生间
这不一样 性会释放催产素
这是两性结合的神经化学基础
所以男人才会和自己的右手喜结连理
- 对女人来说就不同了
- 才不是呢
我睡过30个男人
大多数都再也不想见到了
我旁边住着一个犹太同性恋
咱这题也跑得太远了吧 请继续
这女人的生活或许没有性爱会更好
让她少了很多不安全感
对大部分广告免疫
可以和男人谈最诚实的恋爱
大多数可不行
我们做了所有的检查
所有的可能性都排除了
你得接受她就是不想要性爱
很多人是没有性生活
唯一不想要做爱的人要么病了 死了
要么就是在撒谎
- 所以她也许是在撒谎
- 你认为她藏了个小三?
还藏了10年?
一直偷偷摸摸? 不大可能啊
如果有可能呢
30个?
是人就会撒谎
是说多了还是说少了啊?
听你的话 休息了一晚
看来休息得不错嘛
我丈夫呢
- 他没在医院里
- 就这么走了?
所有当班护士都忙得不可开交
真是合理的解释啊
我也遇到了同样的问题
好几天都找不到钥匙了
已经报警了
我派了人去找
- 你说我可以离开的
- 抱歉
他有老年痴呆!
外面那么冷 他是个病人
你都不知道他是得了什么病 对吧
血浆除去法都还没来得及作用
不过TTP是我们最有可能...
够了 我自己去找他
嘿 别这么混蛋 你没看到她很着急吗
不 她是内疚
因为她没有陪在丈夫身边
而是躺到了你身下
- 这...
- 嘿啊嘿啊
他已经骂过我了
私人角度讲 我很赞许
你决定放下自己的包袱过自己的人生
但你错乱的负罪感关闭了你的大脑
我们需要你坐下来 集中精神 回答问题
早上六点 病人醒来
他看到的第一样东西...
在困惑的时候 老年痴呆患者会重复过去的习惯
所以你丈夫在周日早上通常会做些什么
什么都不做 待在家
那一年前呢 或是五年 十年前
我不知道 他....
他曾经接受过马拉松训练
足球训练  我们还上过烹饪课
你跟我提起过的足球奖杯 不见了
训练场地在哪儿
离这儿很近 在Chesterfield
好 他去了 觉得自己要等着开始训练
他想要避避风
有什么地方可以让他看到孩子们来的吗
那里
就在这儿
数三下 一 二 三
没反应
真正死了 身体就该冰凉了
送他去ICU
开始做体外循环
那样会让他的体温过快上升的
引起酸中毒
新陈代谢崩溃的话 我们还有办法处理
要是下手太慢 就没办法挽救脑部损伤了
不管怎样 我们都不会让他体温超过95度
没关系的
多重暖冲洗更安全
按照House说的去做
他没有心跳了 也没了呼吸
他怎么可能还活着啊
气温低的时候 身体反应就会慢下来
但还不会全面停止
我们要在他的体外温暖他的血液
让他恢复
这样可以让他的体温升高到一定度数
那样他的心脏应该就可以自然开始跳动了
然后再进行电击 恢复正常
如果没有呢
那我们就无能为力了
你觉得有没有可能 他知道自己在做什么
就像他的身体有一部分知道
他让妻子承受了怎样的痛苦
- 所以他想...
- 自杀? 如果是我 就会这样做
至少我希望我可以
我是想说 躲起来
你是说 当你成为自己爱的人的负担时
就该了结了自己?
如果你真的爱对方 那....
是的
也太黑暗了吧
这不是天真的想法
我是认为人们都要比你更强大
脑部有活动了
体温93
他的心脏应该很快就跳动了
我爸爸让我一个人
来照顾酒鬼妈妈 以及把小妹抚养成人
当时我只有十几岁 大部分时间都在换尿布
和清理我妈妈的呕吐物
但你一直都陪在他们俩身边 这很重要
我妈妈去世很多年了
很难看 也很痛苦
她走的时候 还带着我对她的恨
我妹妹这辈子也是酒鬼一个
因为我不帮忙 对我恨之入骨
妈妈不在之后 我就一无所有了
所以我是不是应该希望
我妈妈抱着一把枪而不是酒瓶子?
是的
我...我不知道这些
这就是我为啥要告诉你啊
室颤
给300毫克的胺碘酮
小心
等我们确定了心率之后
任何误操作都会让他重新开始室颤的
离手
我们还有很长的路要走呢
低温能够保护大脑
但也有脑损伤的危险
并且我们依然需要确定并治疗根本的病源
只是做一组常规检查而已
血液 尿液 心电图...
就一针免费流感疫苗 真的需要这么麻烦吗?
失陪一下
有人慌神儿了 我得去安抚安抚
我专门说了如果你接触病人
这个赌就不算数了
是没错啊
但你说的也不是病人的老公啊
我们赌的是她不行房的医学理由
我承认我是困惑了一阵
然后我就意识到不是她有问题 而是他有问题
她在说谎 以换取自己想要的东西
这简直是老掉牙的故事
男孩遇到女孩 女孩爱上男孩
男孩说 "我是无性人哟"
女孩说 "我也是哟"
你扭曲的逻辑并不能掩盖
把一个病人骗来做测试
是完全的医德沦丧这一事实
得了吧
你难道不觉得她理应知道她老公没兴趣
和她在厨房台面上畅快淋漓爽一次的原因?
- 你爱死那些关心他人的老腔老调了
- 你这么做才不是因为你好心呢
你这么做连医生的好奇都算不上
我以为我已经清楚明白地告诉你
我这么做是为了钱呢
两个人在一起很幸福
而你的天性就是立即把人家拆散
你怎么知道她幸福了? 她告诉你的?
没 她屁眼里飞出一只小鸟
拉着一道横幅这么说的
好吧 我承认我的天性
就是怀疑一切自称幸福的人
但你的天性就是一下子就被他们给骗了
你自己说说哪个更糟糕吧
他刚才睁开眼睛了
心率正常
体温也稳定下来了
你醒啦
我觉得好热
这是葡萄牙语吗?
是啊
亲爱的 我听不明白啊
我觉得好热
他在说什么啊?
我真的不知道
我们刚结婚的时候我学过的 但是...
没事的 没事的
他的体温在升高
- 已经超过正常体温了
- 等一下 我以为...
我以为你说他的体温已经稳定了
- 怎么又开始升高了?
- 我不知道
呕吐 肝损 肾衰 现在又发起烧来了
我不想告诉你怎么把工作干好 Foreman医生
因为告诉别人把工作干好是你的活儿
但是如果你对本医院昏庸无能的管理
影响到我白板上写的内容的话...
- 说重点
- "发烧"这个词儿
这可能来自于病人的病症 但也可能来自于
你放任他漫步走出医院之后的雪中小憩
不可能是在外面染上病毒的 发烧来得太快了
体温过低可能导致细胞坏死
他走出医院之前的诊断是TTP
温度是有点过高了 但其他的依然符合
我们可以继续进行血浆置换
我们忽略了一些症状
应该加上语言丧失与情绪暴躁
干脆连健忘也加上得了呗
- 他得了老年痴呆症啊
- 我们只是这么推测而已
因为病人的妻子说他表现这两种症状已有一年了
他以前从没打过她 也从没忘掉怎么说英语
我们必须将他入院之后一切的变化
都纳入考虑范围之内
必须?
又到我出牌的时间了么?
弥散性病毒感染并伴有脑炎
病人几个星期前曾经觉得嗓子疼
给他上干扰素
脑炎让他的大脑水肿
并引起与老年痴呆症相仿的症状
在干扰素作用下他会重新说英语
- 暴躁的脾气也将安稳下来
- 但你还不确定吧
很不幸 的确不确定
而且你也不确定他的大脑
有没有在挨冻时受损
那么就是说最好的情况下
我也已经看到了他的未来会是如何?
我不能再照顾他了
他的精神状况可能会有改善的
你应该多陪陪他
我们认识六个月之后就结婚了
一年之后 他就开始忘事了
我和有老年痴呆症的他相处的时间
比没病时候的他还长
我眼睁睁看着在他身上消失的东西
比我真正了解的还多
我再也坚持不下去了
你输啦
血检显示高浓度的催乳素
这个再加上不起眼的红绿色混淆
让我把我家的钱...哎哟抱歉 是你家的钱
不过马上要变成我家的钱
押在了他脑垂体附近有肿瘤上
可能在他青春期早期就开始生长了
降低了他的力比多分泌
造成勃起障碍
用多巴胺受体激动剂治上一年
保证他变成像大家一样 饥渴到两眼发光的猥琐男
并且被Susie Cooper迷得神魂颠倒
给钱的时候直接给我一张100块的票子就得了
一直想用它点雪茄呢
我们俩真伟大哟
一下子就把人家这无性人的身份给推翻了
- 而且很可能同时把人家的生活给毁了
- 他会感谢咱们的
然后他会昏睡过去一会儿
几个小时之后醒来 再谢咱一次
这可能会摧毁他的自我认知
这就像告诉一个同性恋者他其实是直的一样
那就别告诉他啊
是哟 干嘛费劲兮兮跑去告诉别人
他脑子里有个肿瘤啊?
他最终会注意到的嘛
反正顺着他耳朵就流出来了
这是个缓慢增长的肿瘤
- 他在发现之前估计早在无聊中死掉了
- 你老是来这一套
你...你多管闲事
然后把我逼入窘境!
在你跟我提到这个病人的那一刻你就知道
我肯定会插手的
是你要我多管闲事的
因为不管你有多想相信这纯洁的浪漫爱情
你也根本没被说服
House的假释官发来
那封要去掉脚踝监测仪的报告在哪儿?
在你桌上呢
你玩了老子!
这整件事情都是跟你的脚环有关的
你根本就没想打击我的自信
你想要我充满自信来着
你故意引起和我的冲突 好让我最后胜出
你早就知道是脑炎 但是就单单等着我说
因为你觉得我的虚荣心被满足了 我情绪也就好了
自然会把你的脚环解下来
因为我会觉得我已经能控制你了
你说得对 现在把脚环取了吧
瞧 这计划的美妙之处就在于
如果它起效了 你就会觉得你能控制我
如果失败了呢 你就能在实践上证明
你还是能控制我 可天才了是吧
这就是你的保护轮
如果你觉得你真能做得了这份工作
那现在就是把它们拿掉的时候了
看来我计划的第二部分还尚需精加工哟
室颤 两轮360伏电击未能恢复正常心率
等等 Foreman医生小心!
离手啦
救回来了
我真切希望这个什么老年痴呆药物试验
对医院能有很大价值
因为我们浪费了一大堆人力物力
就为让病人看着自己渐渐失忆
并且让他老婆可怜兮兮
在上干扰素的时候心脏病发排除了脑炎
但我觉得对于神经症状我还是说对了
- 可能是无菌性脑膜炎
- 那会有脑膜炎的症状的
从他不正常的精神状况来看 不一定
Foreman医生 您伸手往椅子下摸一摸好不?
就是块还湿乎乎的口香糖而已 你的卡呢?
啥卡呀?
如果你们有比无菌性脑膜炎更好的主意
那我巴不得转身就走呢
毒素 这家伙到处乱走
- 说不定以前也是这样
- 老婆把家里的门都锁上了
半夜的时候可有好多坏事可以做呢
我们问病史的时候问了毒素
病人老婆说她为保证丈夫的安全
仔细清理过房子了
我确定她一定毫无遗漏
她可是毒物学的博士啊是不?
她以前是花匠 搜查家中的有毒植物
甲基溴 以及一切其他药物
停
你并不是永远正确的 脑炎你就说错了
- 只是错在你前面而已
- 去检查脊髓液
找出脑膜炎的病因
你说过你在诊断上不会越权的
你不是也说过我肯定忍不住的么
显然 那个你是说对了
好啊 我自己去检查毒素得了
没有Foreman的许可 他们家你可去不了
不需要 我只要跟楼上的毒物学博士自己谈就行了
有南美洲寄来的礼物吗?
比如水果或者蔬菜?
我不觉得有
蓝色小屋...
我得叫你的男朋友来收集植物样本
你家里以及你家周围 毒素是最普遍的...
蓝色小屋...
那是什么? 蓝色小屋?
等等 你能听懂他说话?
他在说什么?
他一直在重复"蓝色小屋"
你知道是什么吗?
是不是放杀虫剂的地方?
那是我们第一次约会的地方
你有带着自己的工具来清洁的工人吗?
他又在说什么?
如果跟病例无关 我就不关心了
- 你也不该关心
- 求你了
这可能是我最后一次知道他在想什么了
当我看到她...
坐在桌前等着我...
她微笑时的眼神...
让我想要哭泣
我就知道她就是我想要结婚终老的那个女子
每一次我看到她 我都会说...
她来啦
- 她来啦
他还在
她是谁?
他说什么?
他问你是谁呢
别抱那么大希望了
赶紧让你男朋友采集样本去
你怎么知道我长了肿瘤的?
House医生注意到了你血液中的荷尔蒙指标
然后咨询了我这个肿瘤专家的意见
谁管是怎么找着的? 人家就是找着了啊
这治疗有副作用吗?
可能会有恶心 头晕以及当肿瘤缩小
- 可能会导致行为上的改变
- 比如说?
这个嘛...
这个肿瘤抑制了一些自然系统的作用
它降低了力比多的分泌 并造成勃起障碍
你是说这个治疗会...
让...让我有性冲动?
- 如果我不想治了呢?
- 我强烈建议您...
你脑子里长了个肿瘤 好吗?
是病就一定得治的啊
我知道我是谁 而且我跟别人都不一样 懂吗?
听着 我们会适应的 好吗?
我们一定会一起熬过去的
你是说性交吗? 我可不能逼你那样啊
可能也不会那么糟糕呢
会很糟糕的
其实还挺有趣的
至少从我的记忆中来说
- 可你不是说...
- 我知道
我知道 可是我想和你共度一生啊
我知道那样我就要做出牺牲的
但是女人也有生理需求的嘛
你们在美国新闻周刊上的排名下降了
恕我直言 Laffont先生
那只是因为我们曾经暂时性地
关闭了我们的诊断部
现在该部门又恢复了
我其实比较担心这是由于管理层更迭引起的
如果你想要我的钱 就得拿一份五年计划来给我看
我让你无聊了吗?
不 不 我只是想...
这些花是上周送来的 早就该死了
你说什么?
抱歉 我得失陪一会儿
是瑞氏综合征
病人入院几周前嗓子疼
- 瑞氏综合征在成年人身上发生的几率很小
- 但如果他服了阿司匹林就不一定
成年人服阿司匹林的几率也很小
- 尤其是在药柜都是锁起来的房子里
- 不是药柜里的
病人的妻子曾经是花卉公司老板
现在依然从家里外送花束
她把碾碎的阿司匹林放进水里
好让花开得更长久
于是丈夫嗓子疼 在她不知情的情况下
吞了一片阿司匹林
意识到自己嗓子疼 于是在她不知情的情况下
吞了一片阿司匹林并无限循环
你啥时候想停就可以停了
让Chase给他上类固醇
- 已经上了
- 那你还来找我干啥?
因为我想亲自告诉你
她来啦
我就在你身边呢
你的眼睛
怎么回事?
没什么我解决不了的
MRI确诊了脑垂体瘤
- 他正在接受治疗
- 他老婆呢?
别这样嘛
你救了一个男人的性命
并且精确矫正了两个人变态的世界观
这一天过得挺有收获嘛
我还觉得他们很幸福呢
- 哪怕这一切都是建立在谎言上的
- 绝大多数幸福不都是嘛
搞完再分总比永远不搞要好得多吧
我们不能在这儿抽烟
我们还不能因为一个小赌
就撒谎把病人骗到门诊来呢
但我们不还是干了? 这世界是不完美的啊
感觉如何?
我被恶心地满足了
- 他说可以抽的
- 你们俩谁是House医生?
你看过的吧?
有人派我来把他的脚踝监测器取掉
Robbie?
嘿 老妹
好多年了啊
我知道
我在妈妈生日的时候经常想起你
一切都好吧?
是啊 挺好的 我就是...
想要问问你好不好
我挺好的呀
没了保护轮 车才能骑得更快
现在出去吧 我这忙着呢
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入