好啦 小朋友
猜猜笨蛋本尼F在在做什N游锇?
o你大大的提示
你做的是死游?
咱是so@孩子歇口
把Emma的蛋糕端出戆
他是新手 如果我不他做了
他怎NWM步呢?
你@小丑糟透了
你@^棒O了
- 嘿 @可不成
- e游鹤!
叫你鹤酉e游
我的手_都不能恿
槭颤N一完全健康的青少年
忽然l生小型中L呢?
^部CT和X血管造影都正常
凝血指狄捕颊常
你忘他r衣中g那巴巴的一K了
我X得咱是先\噙@中年小丑吧
- 安全弄的
- 褶不蛘R
- 看起砗孟裾l推了你一把 或者揪你衣服了
- 可能是那尿布袋的故
如果病人在吸毒
可卡因可能造成X部用}d
毒素化呈性
我f吧 是你背著她y搞的前女友
而不是和你y搞的前妻
因槿绻後者如此暴力的
你早就成碎票蝗舆M各的垃圾箱了
你不是吧?
就]人想碛下病人?
k公室的新砭惆 多好的}
押前妻 最低多少?
是Rachel的男朋友Phil
他的公司要把他召回波特m
他要我修改我的探令
好他和Rachelе我女喊岬轿鬟去
然後大家都有c激恿
病人的d部被打了一拳
可能|l了全身性的同w反
i用}舱常 你X得l比^有Y格爸爸啊
那捐IDNA的砘锬
是那日夜陪在她身 教育她
譬如x婚後就e再砀阄
@N生活美德的那人呢?
- 我是她爸爸 她必得在我身
- 可Housef的]e呀
和每小孩呆那N晚上可能你心e好受些
但是不能取代全天候家L的任呀
不管是不是全天候
做家L本砭褪遣豢赡芡瓿傻娜
反正搞糟的 致锊挥Taub绦心?
- xx?
- f得通
Park的虎虎爹是如此地令人指
以至於她得用小r衡量他的P心
Chase的工作狂爹和酒鬼是如此冷漠o情
以至於他不得不相信@就是酷的F
你了
你爹娘是怎N缒愕募议L^的?
- 他是很好的家L
- @根本是自相矛盾
Chasef得 所有家L都Я俗约旱暮⒆
而且他F在在做白日
- 不^那跟我在f的]PS
- 於是fm然所有家L都Я俗约旱暮⒆
但是我不我女喊嶙
s能在她的人生中a生重大影?
感染性心饶ぱ
把一K小小的增生M送入了他的大X
而有可能在血管造影之前又消解了
食道回y以_J
Яδ碚f都是最好的情r了
在一L流成性的工作狂爹
和一被老公背叛的怨D之g打D
你家姑娘@一子算是K定了
感染性心饶ぱ啄苤?
非常易於治
回y@示他心K中的常增生
很可能只用就可以了 B手g都不用做
他_始表演 毫νΥ蟮
- @是不是病因啊?
- 我]毫Υ蟀 我挺享受的
毫可能不是相P因素
但任何能他I上腺素升高的T因
都有可能使病情加重
也S你找一新的酆
一你可能更擅L一c的
我K究擅L的 而且@也不是酆
我想要成槿的RF小丑
o人去g笑
- Ben 我不J檫@是好主意
- 可是爸爸X得是啊
- 您是...?
- 不 他f的是他H生父H
他父H的黑色素瘤可不可能有PS呢?
- 不可能的
- Ben 你都不怎N得他了
你@N明
你能做的事情可比往上T料
和扔瓶子要高多了
我需要治II型糖尿病
你@就]有一字是Φ
我最近w重上升 疲乏而且身o力
糖尿病的Y钍求w重下降
而疲乏是因椴傩哪]得的病引起的
而且身o力和疲乏是同x~好N
我需要胰u素 我就知道
m然我很想通^把你的血糖
降低到危U的程度值裟
但是⑷耸沁`反我假定的
血z都是字芮白龅牧 再做一次
我比血z准 明白告V你啥也]有
而且你是的刺侯^
@最後一句R你的是你so走人碇
o我做y
好吧 在@等著
xx您了
睡眠y
保C接下淼陌小re]人打_他
咱得ffL六晚上的事
eee
L六晚上的是v史W家 可不是咱
在那髌娴耐砩
我⒂H眼CSantos打碎Rubio的下巴
- 而你乖乖o老子五十大洋
- 我真有CH眼C
我一病人有票 他去不了
而你呢 因橐在k公室和家e禁足@然也去不了
我只是想_定一下
- 你ξ也你去]有意
- 不了 xx
抱歉我得拒^你
星期六晚上不我玩的邀
可@是鲞的座位!
z像C不也在鲞上嘛
如果你想要 我可以不r地
在你身上抹抹汗啊 吐吐痰啊 擦擦血啊什N的
- 如果我可以我肯定就你去了啊!
- 如果我z有一人可以 我就我去了
- 看到我多N心了]?
- @拳我是非去不可
好啊 那另一票就w我咯
比之外的s事就交o我操心吧
病人的心K瓣膜]事 不是感染性心饶ぱ
但是他的心包有增厚的F象 在有`常理
他的心K是有} 但解不了短盒阅X缺血
梅毒性血管炎可以解短盒阅X缺血以及心周感染
梅毒y呈性
另外 @孩子奈从羞^性行
我看到他病v上的"生日小丑"就想到@c了
- 他死去的爸爸曾是RF小丑
- M胞{菌病?
他的免疫系yK未受到抑制
而且我想你毫o必要的磉@N一句
是因槟惚贿@鹤佑薮赖闹戮锤恿
K且X得@可以成
你把你女毫粼谛晌鞯挠忠焕碛?
- 如果他的免疫系y其是被增了呢?
- 我提到@是因...
您慢慢想 我^m治病救人了
Sjogren氏Y可能引起
慢性心包炎以及X用}炎
就是Sjogren氏Y了
o}注射免疫抑u物以治
想出砩]有?
@你的免疫系y平o下
你可能一周之染湍艹鲈
我到@很高d的
我有三周之後就要_始了
我X得不是在RF吧?
是我^父的律事账
我知道我m然F在是差诺男〕
但是如果我表演的r候真有人笑了
或者看到那些孩子的眼睛亮起
我就想起我是小孩的r候
我爸o我的感X就是那拥
你一定要抓住@
我f他是慈鄣母赣H
可就是永h身o分文 四漂泊
@可不是什N正事I
你才16q 赍X的rg多了去了
但是想c你的父H建立情感上的M
K且把他曾o你的快鬟f下去
是很正的事
我戆
@是物引起的?
@正常?
不正常 而且也不是Sjogren氏Y
短盒阅X缺血 心包增厚
而F在鼻腔和口腔出血
你抱她质颤N?
"她"?
@小疙瘩有名字的吧
她叫Sophie
- 你的娃子都叫...
- @是Sophie 有一是Sofia
- 虿煌了吧
- @z名字
其~源不一拥
好吧我yf的
我本硪舱f不上
- 她怎N在@?
- Ruby把她放@的
她挺不高d的
因轱@然某人忘了昨晚是爹地之夜
而且我不f今天早放你走
她都不肯放手呢
死的 我回到小e rg表都y成一F了
如果你的娃子都成了rg表上的目
你是考]其中一挪挪C了
病人血小板岛艿
我想可能是全身漫性凝血
小砘锟刹幌g@主意 你f得
血T片中]有裂胞
t血球狄埠艿
如果是腹膜後出血呢?
- oGrey-Turner征
- 我抱她的r候她可一c][
可能她喜g我f的音
@可奇了怪了 我]有血PS
不她不知道懂得分辨呢?
您自己有一大群孩子
毫o疑您在我和我孩子的PS方面是＜
f得好
我又怎N能理解你微不足道
到z小孩叫了一名字
手忙_y到B自己的rg表都盯不住
或者死要面子到F在不承J
你在z小孩的生活中都是一c地位]有
白血球档痛表是感染
如果你都fα四?
低血小板和t血球
- 加上低白血球档褥...
- 再生障K性血
病人需要骨髓移植
除了Adams之外的所有人
去o病人灌注血小板Kふ遗湫
你上大W晚了一W期
因槟愀咧挟I晚了一W期
又因槟愀叨的r候有五Tn未完成
一糟糕的W期就足以C明我爸Я宋?
之前成不e 之後分等A
- 我那r叛逆期
- e跟我f啊
你爹娘整天吵不停
WI上的滑坡其是你的求救信
抱歉我混淆您世界^了
但是我就不是一糟糕的人
所以我爸也就o淖我糟糕了
的HLA只有3/6配型吻合
姥姥不如@
你把孩子扔哪去了?
a科 啥也ef了
你@直是在oHouse找理由f你
他y道要f需要托核的家L
都把自家小孩送到美另一^去?
不 他要f@孩子根本不需要你
你一周和她在一起本砭滋
大部分rg都她和o士呆在一起
- 爹地也喜g那
- 快]嘴
- 大表哥也完蛋了
- 基因W什N的鬼去吧
我碓骨髓
Parkt生正在熘ふ遗湫
入血小板可以他
在我等待的r候保持健康
你真的_定他父H那]有人了?
如果他之中有人配型符合 那可就省事了
他的父母早死了 他又是子
- 我所知他]有在生的H戚了
- 很快有Y果的
多快? 他e^很多n程?
我想我是s快把GED考了
(GED文{低於高中文{ 相中的中等技校I)
那幽氵怎NM好大W啊
我想上魔g和s技n一
Ben 如果你成好 走遍天下都不怕
走什N天下? 就是坐坐k公室?
你X得我爸甘心@?
你一c都不得你爸了 你不知道...
我想和他建立情感上的M
把他o我的快...鬟f下去
我的背疼
血涸诩∠陆
我X得我已理好了所有的法律}...
- _著呢
- 抱歉哈
您不是呼我了N 我哪敢您等著
是啊 我呼你是把你排在下一
好的好的 我等就是了
_^不e 我再一l一l地^一遍
首先...
^涸俅蚪o你
接到@
美L癫W合l淼
想你星期六九c在大西洋城演v
Neusingert生在最後一刻取消了
tW大什N的 最了
@可是重要h 而且演vrg@要
我希望你能去
我H自跟你的假官f
你想我湍阕鳇c啥?
把你最近加倍的T\rg再p回去
把你最近p掉的小姐基金再加回
就是你叫零用X的那
好吧
有一c
我他把你挪到早上
是我退的忙 {什N要求你耽`一晚上呢?
你不是f九crg@要嘛
我是f 我得X得我堂堂正正地砹诵〗沐X呀
那地方肯定到r要炸了
因殡xRubio那霰荣也就捎⒗镞h
而且rg也一
不eN 你o他打 b成Neusinger
取消h安排 然後推]自己作楹蜓a
敢去看比 就回Oz去
那不是多N了N
F在我面前不就有夤墓牡暮诶
正等我腰旆试睃N
F在so去做我最近加倍了的T\吧
我的尿
- 看砦业脑\噱e了嘛
- 我有糖尿病!
不 你不是疑病Y患者
要不在我拆穿第一之後
你就一新的出砹
@是l的尿啊?
]有t保U的糖尿病女朋友?
我]_人 我真病了
- F在我_踝都[了
- tWgZ那叫肉_h
你]搞什N我不知道的黑市胰u素吧?
我有z鞯 我爹50q的r候得了糖尿病
我哥50也得了 我50
如果糖尿病是K金l的
你@嗑驮僬_不^了
我跟我爹一拥昧俗骨神痛
四痔 像他一 @次我得提早治
我不得不停止血
- 病人ρ小板a生了^敏反
- 母H的家族eo人匹配
而且就她所知 父H]有在生H
他已去世多年
如果@孩子的爸爸因楹谏素瘤早早去世了
那N他大@小怪的
槭颤N]他去看^皮w科t生?
尿你到底不?
不是糖尿病
用交叉配型符合的血小板
去o病人找些和他自身血液相似的血
K且找出小丑爸爸到底怎N了
ξ[m了真相
很有可能和真正的病因有P
O果汁
b血糖^高@最好用了
黑色素瘤的家族病史
可能影了他的胞形B
如果我能知道他父H_切得的是
哪N黑色素瘤的...
否t我有可能找不到配型合m的骨髓
- 他]得黑色素瘤
- 那他怎N死的?
他也]死
他用一假名住在彭_根
Mitchell Gordon
你怎N能ξ译[m@? m著Ben?
他需要知道他父H在他的生命中砣ゴ掖
酗酒而且神志不清?
他X得他爸m然死了但是好人要好c吧
你意R到我得找e人陪我去看Rubio比的吧
] 才]@意R呢
- 您_上有_h好N
- 我本砜付Ml道也就知足了
是你非嚷嚷著要咱去大西洋城
你的生父是敬拜上帝的正牧
B你的那砘锸冷酷o情的混~
我就不明白你樯赌屈N_信
Adams就非得被她爹娘害^
- 你@是D移}
- D移}的是你
你要N相信每父母都Я俗约旱暮⒆
要N相信你自己有被Я说耐年
我在教堂做事的正爹
可和我Y了婚的至瞬徽的事情
他f不定е其他孩子去^[瞿
不是我的e 家教不好
- Mitchell Gordon?
- 我已有宗教信仰了 L
我是t生
你的鹤Ben正在PPTH 他病得很重
我]有鹤 F在]有了
我知道你有矛盾
但你的骨髓f不定能救他的命
t院x@e只有捎⒗ y也很
你不是f他在PPTH?
他J檫是你在其他t院接受y比^好
那好吧 我已]有鹤恿
House不就此收手的
就跟他ff你父母吧 或者撒e也行
我不想撒e
也不想C他荒的理
一c也不荒
就算最好的家L也最KЯ俗约旱暮⒆
你是明成功的t生
你身上能有多少口呢?
知道我是怎N_始tW感d趣的?
我喝醉了 管不了我的r候
就把我i在我爸的房e
哭啊 砸T啊 你也就有猿小r
而在你o力倒地之前呢
找c|西碜xx是好的
我都有家庭缺
@就是我楹纬晒 榱颂M那缺口
我的父母十分富裕
但富s非合法所得
- 白I犯罪?
- 是馁博_始的
大注的博
然後我爸_始沾染毒品
首先是毒 之後是吸毒
否t他也就不踏入奴`Q易@行
\的都是孩子 因槿菀兹到箱子e去
而且\M用也低
B同事都不相信
你爹娘到底把你怎N了?
你得自己去找他了
他第二次BT都不肯_
好吧 我_去
- 是胸腔e液
- 前一子的出血}
可能影到他的肺了
- 但是]有血啊
- @到底是怎N回事啊?
你不用去找他爸了 }不在骨髓
是他的肝K
肝K衰竭 一切都能解了
- }是 什N又能解肝K衰竭呢
- 不是感染
- 我^抗生素了 ]有反
- 更我好奇的是 撒ef爸爸已死了
又要怎N解呢?
你就打算@尤タ慈舯硌?
你看她致?
因楫r我就震@了啊 得看c啥吧
比 碰撞 大  那一日 海娜
f拳糍用啥~都行 就是不能用"表演"
你面Φ母大}是
O那玩意的人可不是傻逼
你相信她曾在Oze打工N?
- ]什N|西是硬涣说
- 可能是C合性的}
他的肝K]有在正常地合成蛋白
所以他的血管l生了液wB漏
而且他是自私的混蛋 蹬了他爹 嫁了律
想要把那卑微的小丑永h忘掉
你替爸爸f的原因是你X得
自己在t子e烤I包也不是什N好|西
你想要相信成槭男有生理上的奇妙借口 哎!
我不知道我樯逗鋈婚_始岩赡愕I技g了
- 你的_登了分V告 而且手e也有砘
- |l它的是囟 不是力量
把T掀起 我把加|一放 f事大吉
很可能病人有高血氨Y
他的肝K]有在清血液
e累起淼亩舅卦斐闪怂有}
我替他爹f是因樗爹被[了一道
鹤G了 工作也G了
在戒毒所走M壮 小丑也不做了
作橐家L 我感同身受
我f我跟孩子f
他是未成年人 是他Oo人
而且@和病情根本]有PS
- 她Z去了他12年在一起的rg
- 或者她撕下可N的rg太晚了
她o小丑鹤恿粝铝擞
他追て鹚爹的抽LI砹
他本可以在波特m好好生活的
我然只是打比方
F在o咱看看你的後溆吧
我明白槭颤N大家都不l用有前科的罪犯了
病人的情r如何呢?
是高氨血Y呢是造血功能障K呢?
不可能烧呓杂 前者需要透析 後者要肝移植
而我不能找到和@孩子匹配的骨髓移植
他同意抽取他的蛋白|
可如果是造血功能障K的
更多的液w流入他的胸腔 他的心K衰竭的
如果是高氨血Y的 毒素入侵他全身
他昏迷^去
你就只喜g可能把e人整死的z查?
是有效慢 效果又不好的z查
但我槭颤N要冒那U呢?
就在@
哦 天啊 水呀
@都怪我
z查LU很高 但如果我弄不清楚
他到底患什N病
我就o法治他
我@Nf可能有c冒犯了 但以防f一
可能是r候跟你鹤影咽虑檎f清楚了
- 他父H砜此
- @是有c冒犯?
我不知道你的^去 但是人都犯e的
- 你的鹤映绨菟
- t生f的
是? 他什Nr候W的那些?
他BenzW的r候?
Mitchell除了I了他的精子
他]起任何Ben父H的任
Houset生?
除非你是有政府合同在身的i匠或子技
否t我忙著呢
我丈夫在T\找您看^病
- 想治糖尿病
- δ慵⒌淼碾x婚 我深表z憾
他不停地幻想出各NY
F在我不得不o他做f心的抗糖尿病菜
b於我]有f情逸致z查他
治他 或o他做...
你能o我_假的胰u素方?
假方的好就是 不是真的t生也能_
你只需告V我o他注射什N安全就行
他的Y罹消除
然後我就能C明他K]有生病了
水可以?
想像中的物K非我擅L的
可我有一想像中的同事
在想像中骱袅宋 想像下我是多z憾吧
才室el生的事情生饽?
我]生 我@是I的表F
你Q你]被У 你可能相信@c
但House不信 我也不信
所以你可以等到他去你父母家的草坪上安I寨
或者你可以承J你^得K不是那N诽on
之後好好xx我
我的眼睛感X很y受
我怎N了?
- 你看上去很累
- 我e人@Nf
- 我知道 我馍很不好
- 我以槟阕蛲砗茉缇退X了
我就像白V一 昨晚跟我女朋友出去
假b我有自己的生活
和我{情的男人都毫od趣
我想著@我o法[掉的孩子
之後又因樘晚回家被我R
- 你需要自己的空g
- 是的
- 我]X才搬回家的
- 那就回t院上班啊
日托比我o士一天甑倪要F
你考]^一些低实娜胀?
你今晚何不留下砟?
不 我是f 住在客房
我看著孩子 你可以好好睡一X
可以?
pA嘛
可以歇一歇 爸爸可以有更多的rg
和他的小天使在一起
後面的衣帽g有\右
幸\的小姑娘
又可以和爸爸一起睡啦
是有c不同的
不是?
- 你昨晚]回骱
- 抱歉 池]了
我o病人注射固醇 他眼睛恢驮盍
但眼球[意味著不是肝K的}
Q意不爸爸
即使她孩子的病越碓乐亓
f明她有更多事情要[m
@和\oP 我e多管f事了
我Q定不支持你了
你倒戈支持父母的嗬
我一直Lf服母H
但@是她鹤 她有Q定
啊 你思想M化得可真快啊
一D早餐的功夫 就l生M化可真不常
你和Phil妥f了 你K於Q定
他你二女旱捏w面老爹
我昨天又照看了Sophie一晚
Ruby睡在我客房
@和Phil的事半毛XPS都]有
他^Σ成槲液⒆拥母赣H
昆克氏病引起急性水[
嘿 我@正f著呢
但]出F腹部疼痛
那感X一定很好D 和Ruby和孩子在一g屋e
是的 和我女阂黄鹪诩腋杏X好O了
所以我希望她妹妹也住在我家附近
- 全身性水[?
- 那拥乃[S重力而化的
@不是整件槿烁改傅氖虑
本末倒置了?
你不就是想看看榱怂的最
你能奚什N?
那你J槲在她的生活中消失掉?
你只有一
直到另外一遇到一比你更好的人
局部[得那N快一定是淋巴Y[造成的
伯基特氏淋巴瘤
浮[ _腕有肉
@不是伯基特氏淋巴瘤的Y
- 你是f@不是...
- 就是伯基特氏淋巴瘤
o他上化
我X得你允SHouse去特m大
我道去L癫h
- 每人的需求都照到了
- 不行
他值幕他去看鋈舯荣
你要求的一切他都做到了...
自己找Y金 M建他的部T
甚至]怎N有^交通`章
你f的
- 所以你同意他去D?
- ]有
我明白他槭颤N想去看比 我自己也想去
@也是我必阻止他的原因
我的工作就是扮演一混蛋
House必相信他逃不出我的手掌心
可他完全被人掌控 是行不通的
我知道 所以@意味著你也不能去
你的工作就是他的朋友 待在@ 陪他
一看比D播 一咒R我
如果我都做好我的工作
我可以他[假B
你f的
抱歉 我淼眠@N突然
- 我原硪槭且淮笕郝碚椅夷
- ]有律
Phil想跟你f拙湓
我X得他H自跟你f比^好
跟你f我要把RachelУ讲ㄌ靥m是e的
你不想搬去波特m了?
我然想 但@也PS到你女
不得到你的支持 我是不@N做的
所以你是想聿倏匚
通^z人都b好人?
你以槲疫@N卑鄙?
你又回斫oHouse只罹驼f明你心`多黑暗
你@L末去接Sophier再
- 她叫Sophia
- 我_始叫她Sophie了
是的
很好 名字很可
_踝肉
你o我的方有}?
我^ 我一直在L肉
- 我X得加大我的┝
- 如果你加倍他的安慰 他就淹死了
而且 你忘了提你的心率^
我的心率不...
- 52
- tW用Z是^
那些你吃的f心的抗糖尿病食物
e面有白菜?
有很多 每天都吃
白菜e面有芥子油甙 抑制甲钕俟δ
引起了你所有的Y
所以@不是糖尿病D?
你@病很S刺
你吃的榱朔乐鼓愕貌〉氖澄
恰恰是你生病的
嘿 也S我]z鞯轿腋赣H糟糕的基因
不^ 你@N胖 ]z骰因
也x得糖尿病不h了
我不敢相信我得了癌Y
我lF得早 你]事的
我死的 哪都去不了 什N都做不了
如果我父H活著的活
一切都大不一
你的和^父很勰
他o了你一很好的家
@右呀很不e了
他不行了 所有的器官都在衰竭
I衰竭 肺衰竭 心K衰竭
一切都l生在我_始化前
伯基特氏淋巴瘤l病是迅速 但]@N迅速
e著急 ICU拉丁文的意思就是慢慢
多重用}瘤
那就f明在他短盒阅X缺血l作後的所有Y
- 都是巧合
- 固醇栓塞?
D 太符合了 z查下病v
_J我o他舆^腹部手g
然後把@\嗤得一乾二Q吧
House
你好?
- 你磉@质颤N?
- 我被告知@可能是我到鹤拥淖钺C了
你]有嗬! @不P你的事!
- 我]有
- 我把他叫淼
@人是Ben心目中的英雄
他在一起待五分吧
不! L出去!
等等
你性侵^你的鹤 你走路的幼
你得了脊髓A(一N|性梅毒)
你梅毒晚期
你在大概12年前魅窘o了我的病人
@也解了槭颤N不想你父子面
我不磉@
我o他zy^梅毒啊 Y果是性的
事情^了12年 他身we的活性病毒早就死了
除了X用}e面的 所以才躲^了我的z查
但那六q的v蛋鬼打了他下w一拳後
拘蚜怂骨盆e面休眠的菌
我o他的免疫抑制┏^了他的荷
我o他的抗生素H上有_始消缑范揪
但就像往火上菜一
那毒素冒 燃成灰a
@引起他的免疫系y^度a
乐氐寞後梅毒增》
- @是真的?
- 是的 後梅毒增》是真的
上去有c二 但是...
哦 你是f... 是的
我在他衣服上lF了污E
他不明白 他看上去像是]受^害一
我一直著想和他
但^不了多久 他就忘了
他看上去...
他看上去快酚终常
所以你他爸爸x_
又_保孩子不到找他
我只是想保o他
就像我_始做的那
Σ黄
o他用青q素和抗[瘤乃揽贵w
他好起淼
除了自己的爸爸ψ约哼@件事
@不算完
不 然不算 要通知他爸爸的性伴H
通知他l主 他的房|
- 通知警察
- 我f的是孩子
我不告V他他被^吧?
- 是他痛苦是吊N你的陶?
- 是告V他真相
他是小男 我怎N跟他解性病?
- @是tW\ 去他的槿烁改傅呢任吧
- @孩子是我的病人
我想等@孩子醒了
Taub就有一Dy的Q定要做了
- 槭颤N是我做Q定?
- 因槟惝爹了啊
我@些人怎N能理解槿烁改傅男那槟
我得了什N病?
它叫做梅毒
不l生性行 也能感染上?
我]告V他
你的刃恼f他知道
你的大X知道他不知道的 好^一些
S心而邮呛蔚 但SX而邮抢щy的
尤其是在追S著那小小的第三器官
生活了@N多年後
@就是所有的父母都У羲孩子的原因
晚上好啊
你手段太高招了 假b你不感d趣了
那怎N能f是耍手段呢?
事是 我看到你身上的那些缺憾
我就知道你父母Я四
就唾手可得了
你e了
你手上的唯一C只能C明e的事情
我x家出走^
因槟阌幸υ愀獾母改
因槲]有
我所有朋友的父母都x婚啊
或者搞婚外情啊
或者根本不知道他孩子的生日
你嫉妒他的缺不全?
我X得@他更有深度
@N想法很蠢
我搭旅行到曼哈D
和一比我大的男人住在一起
月e 我不停地x家出走
@我父母花了很多年
才[我o他造成的影
哪r起你_始努力
你要a他
你的父母以一N善待你的方式Я四
我希望被г觞N就造成我真的被Я四?
被Я耸呛苷常的
把@^程浪漫化了就真的Я诉@^程了
我猜@就是你想和犯人一起工作的原因
@是我想和你一起工作的原因
我是耍了手段
Chris
嗯 我要和你有Phil
事情都好?
好
我不能你搬走
你大老h地跑砭褪榱烁嬖V我
你已跟我f^的
Σ黄
House _T呀 我不想e^_
House?
我期待技鲅e人情w高q
我u出了一fT票
RubiocSantos的KO之 晌ゴ蟮聂Y士
都有著相出彩的成
大家期待扇艘Q雌雄已很久了
Santos那 他的o人告V我
他比以往M行了更多的L跑
希望在今晚C明他可以打M12回合
@然是因Santos已]到^K龅拟
超^六年之久了
他11B俚尿人成而
我R了他的左勾拳是多N地有力
能在第十回合打[Rubio的右眼...