早上好
嘿, 阿尔弗雷多
弄好了吗?
噢，还没有，明天可以结束
要回去看墨西哥对阿根廷的比赛，是吗?
不，不是的
我的哮喘今天犯得厉害
6年了，阿尔弗雷多
你可不能骗我
- 我还要准备晚宴呢
- 明天一大早我就来
可派对是今晚
只要下一点小雨
我就得把面盆都端到餐桌上了
云都没有，哪儿来的雨
我跟你说
你现在走的话
如果雨水落到我客人的酒杯里--
好吧
- 好吧，夫人，我做就是了
- 谢谢你
没问题
啊!
脊索完好无损
深呼吸
- 啊，很疼
- 试试
两边的呼吸都顺畅
他应该不是气胸
哮喘而已
也许还断了一根肋骨
疼得最厉害的时候告诉我一声
天哪!啊!啊!
你的无名指和小指比其它指头黑
看起来挺好玩的
像指针一样
这种情况多久了?
以前没留意，很糟糕吗?
《豪斯医生》第二季第三集
从现在的情况看，他也许会失去一只手
他从你屋顶跌下来，手怎么会变黑?
也许拧伤了脖子上的脊椎骨
从而撞击了尺骨...
对不起，没办法集中注意力
你的这件汗衫吸水也太厉害了
从而撞击了尺骨神经，切断了血脉
也可能是弥漫性血管内凝血
DIC?
从屋顶上跌下来，第一反应总是凝血问题
外伤会刺激凝血□
失去的也许不止是手
非常感谢，这个人已经为我干了很长时间的...
如果我做出很关心的样子
会不会对加薪有帮助?
颈部核磁共振，做好治疗DIC的准备
开始给他打肝磷脂点滴
- 什么人?
- 想知道他的名字?
档案里面应该有，你也可以问她
她是他交往最久，最好的朋友
而且是幼童军的队友
我去开始血液检查
不，你已经十年没正儿八经做过医生了
你会弄得一团糟的
我去吧
你还要门诊
我还能看病！
给我准备血，很多血
他们的味道好点，他们洗过澡了
没必要去看他
这年头，一只手的散工活儿可不太好找
诉讼一般都是由于乱说话输掉的
我了解你莉萨
如果你进去，你就会答应帮他付医疗费
答应照付他工资
你还会说“我很抱歉”之类的傻话
- 你以为我是白痴吗？
- 我只是觉得你不是律师
别进去
相信我，豪斯的人会处理好的
好吧
也许会有点刺痛
药物会稀释血液浓度，帮助血液循环
这些伤疤很难看
我是建筑工
啊!
我要在医院待多久?
取决于我们花多久弄清你的病因
我要去上班，否则会被炒鱿鱼的
我肯定卡蒂医生不会解雇你的
不，我还在一家快餐店做清洁工
一个礼拜六个晚上
我必须工作，我妈妈挣的钱不够家用
我可以工作，我已经长大了
等你上完大学，你才算长大
为什么? 你从来没上过...
我也没有个哥哥让我闭嘴
我保证我们会尽快让你出院的
听着，我没事，知道吗?
我感觉好点了，可以回家了
不行，如果真的是凝血问题
可能会很严重，明白吗?
- 你不能强留我在这里
- 等等
你不能强留我在这里
把手翻过来
让我看看你的手
卡蒂医生在哪儿?
第三只手指开始变黑
他的部分凝血活□时间延长
纤维蛋白的分裂物在减少
他的凝血异常，看上去像是轻微的DIC症状
很显然不是那么轻微
如果情况没有好转
他的手肯定会变成一块烂肉
他的手连着胳膊，胳膊又连着...
我也不太肯定，但我打赌一定很重要
这些都是从你屋顶掉下来造成的
如果他是头着地
也就不会有这些症状了
我们得用比肝磷脂药效更强的药
合成人类活化蛋白质C
你看上去确实是卡蒂啊
一样的乳沟
蛋白质C只能应用于严重的脓血症
是不是他的四肢都掉光了才算严重?
但这玩意非常非常危险
会引起内出血，从而导致中风
他会送命的
也可能好转
如果采用这个方案的是我
你一定会吹胡子瞪眼，对我大喊大叫的
不过我承认，那样子很性感
去吧，就这样
蛋白质C是一把双刃剑
只是那锋利的一面却对这个病例无效
这正是你会做的事情
很显然
确实正是他会做的事情
我知道，我想他是要保护我
不，这种事情他不会做
我驳回了他的意见
他是这个医院最好的诊断专家
我却驳回了他的意见
你关心那孩子
你的判断会因此没有他的正确
他还指出我已经好多年没给病人看过病了
这倒像他说的话
你是在故意耍卡蒂？
她真的以为我是故意要反对她
卡蒂一点都不笨
这个病例造成的第一个损失就是她的幽默感
真奇怪，没有比差点杀了人更有趣的事情了
我只是爬楼梯有点困难
你什么时候开始注意到的?
一个星期以前
你的血压有点高
我这里有些新药也许可以帮助你
配合降压药使用硝酸盐
专门给非裔美国人使用的
专门?
是的，我们容易发生氧化一氮不足
研究显示，这种药能解决这个问题
这也不是第一种...
你说的是哪门子研究?
还能是那种研究呢?
他们挑选了一些病人，给他们服用药物...
啊
白人对我撒了60年的谎
你以为我是晒黑的?
你以为他们什么都跟你说了吗?
我们黑人的问题就是
我们无法区分种族歧视
和所有人都会犯错的区别
是吗?
他们装模作样把那些
廉价的脑膜炎药卖到非洲又怎么说呢?
你也要告诉我这不是种族歧视?
那是贪婪
你若真想报复白人社会
你就多活几年，享受他们的社会福利
没几个黑人能做到这一点
就用这药吧
护士...
护士! 救命!
- 护士!
- 怎么了?
我的胳膊动不了了!
胳膊动不了了!
别紧张，别紧张
我们担心的蛋白质C的副作用
终于出现了
- 什么地方出血?
- 脑部
导致右侧半身不遂
我已经停止用药，找来了神经外科医生
我现在动不了了
现在没事了吗?
我很快就可以回家了吗?
手术很顺利
但我们只是医治了你服药产生的副作用
他说你看上去很年轻
真的吗...
我们一共有5个人负责这个病例
其他几个人都比我年长
卡蒂医生为什么不来...
听起来不太好
他的手指变得更黑了，体温102度
还在迅速上升
胸透显示有肺浸润
好消息是，如果他无法呼吸
他就不会抱怨失去手掌了
跌落造成的外伤可能会导致
急性呼吸窘迫症
是啊，我忘记了，是从你的屋顶摔下来的
可能导致肺浸润，发烧
毫无疑问还有乌黑的手指发黑
问题是为什么呢?
什么为什么?
为什么她古怪的精神病理学
会得出完全建立在负咎感上的诊断
假设我们从头至尾都错了呢？
假设地球并不是围绕卡蒂家的屋顶而转
假设他在摔伤之前就得了病
而他却一无所知呢?
肺炎能导致DIC
从而导致手指发黑
肺炎发作没有那么快
当然，跌到地上才这么快
不是肺炎
他也许没注意到一只手指变黑
但他不会连呼吸困难也没注意到，还有什么?
是肺炎
他想回家
我以为他在说慌，我告诉她我要开晚宴
我让他爬上去
你干吗不干脆拿出枪杀了他?
我以为不过是哮喘
你早该说出来的
也许我们该送血培养去化验室
而不是把时间浪费在自怨上
如果只是普通的细菌性肺炎
他会好的
给他一些普通的左氧氟沙星
做一个普通的心回波图
再去那孩子的家看看
血检查会告诉我们他是哪一种肺炎
如果他吸毒
或者养了禽类宠物
这样会快点发现
我打赌胡里奥非常想知道他到底得了什么病
跟她一起去
他是叫阿尔弗雷多
我可以搞到钥匙...
瑞克和我不再相信你的判断力了
你有没有想过写一本办公室政治的书?
相信我，如果我告诉她你和我要闯入她家去
那就更糟糕了
等等，什么? 卡蒂的家?
够吓人的吧
那人在她家干了整整三个星期的活
你不觉得有可能会在她家感染了什么吗?
我可不想破门而入我老板的家
我才是你的老板
她比你更可怕
她不过是个女人
别紧张，我也去的
豪斯跟他的徒弟们去吃午饭?
不，不可能
那他们这是去哪儿?
我不知道
你怎么知道他们不是一起去吃午饭?
因为这不是豪斯的作风
你不也是这个意思吗?
他一副洋洋得意的样子
他在什么情况下会这么高兴
他一定告诉了什么人，这个人一定就是你
他准备闯入卡蒂的家
什么? 为什么?
医学原因?
你为什么对卡蒂这么好奇?
你为什么对他的好奇心这么好奇?
你为什么对我...
因为你甩了他，嫁给了别人
他们却一样也没有
我只是好奇而已
没什么问题吗？
不会有什么问题的
你们认为呢?红色内裤?
我觉得是红色的
好吧
20块钱赌我能在20秒种内打开门
- 赌了
- 也算我一个
没有家具打光料
没有涂料稀释剂
或者其他会从呼吸道进入的东西...
这里也没有...
只有几只蟑螂
很好
阿尔弗雷多自己的屋顶也该找人修修了
你为什么还没有解雇豪斯?
你俩总是吵不休
- 我甚至觉得你讨厌他...
- 我不讨厌他
为什么?
他是个了不起的医生
换了其他医院领导，几年前就把他解雇了
他被其他地方解雇过4次
问题是，我为什么聘用他?
你怎么知道她会有备用钥匙?
你也帮卡蒂打过短工?
像卡蒂这样没有安全感，又执着的人
也许会在大门十尺范围内藏三把备用钥匙
你认为执着是一种不好的品性？
杀虫剂是有机的，肥皂是低变应原性的
我去卧室
一切就是在这里发生的
你们都去过密歇根，你在那里就认识他了吗?
我那时还是个本科生，是的，我认识他
他已经很出名了
你仅仅是久仰他而已吗?
老天，你真够细心的
你有什么想法吗?
哦
又是蟑螂?
更可怕
太好了
但你不可能推断出钥匙藏在哪里
这个算红色吗?
你只给了自己20秒钟，还下了注
老天
她居然藏着你的照片
只有你的，像是供在了圣殿
- 你开玩笑
- 是的
她用的是超级止血卫生棉条
什么意思?
你们对彼此都太刻薄，以至于一点都...
不觉察吗？
嘿，没跟我睡过的女人
我能做到对她们毫不留情
我就是这么厉害
什么都没有
你是要走了，还是说还有什么要闻的?
哇，看这个
毛茸茸的，黑色
还是活的
病人的肺功能迅速衰竭
左氧氟沙星没有作用，显然不是普通的肺炎
你终于可以从容面对
你的病人濒临死亡这个事实了
- 猜我们找到什么了
- 老鼠
他手上的伤疤
老鼠咬的
但他说是工地上咬的
不愿意承认家里有老鼠
天主教徒说得对
自尊能杀人
- 他体内有链杆菌
- 鼠咬热
哇，哇，哇
症状完全吻合
显然有这种可能
我们在水槽下面发现的曲霉菌又怎么说呢?
什么水槽?
你应该把盥洗间打扫干净
你闯进我家了?
不，这么说不对
我有钥匙
你没有权利侵犯我的隐私
你这么做毫无正当医学理由
也没有道德理由，噢，天哪
你说得对
局部的实质化更说明可能是霉菌性肺炎
你说得没错，我是对的
从好的方面来看，这病完全由你而起了
治疗曲霉病的药物是两性霉素
那种药非常危险
嗯? 你的意思是?
上一次采取危险激进的治疗方法并没有奏效
这一次一定有效
给他使用两性霉素
卡蒂医生
我是曼尼
阿尔弗雷多的哥哥
他怎么样了?
他在担心钱的问题
我想替他为你干活
你多大了， 曼尼?
12吧?
我会刷油漆，会修草坪，还能耙落叶
今天就能开始
阿尔弗雷多想要你完成学业
难道你关心吗？
曼尼, 我知道你哥哥...
他从你家的屋顶跌下来
你却连一次都没有去看过他?
婊子
有病人在
记录上说没有
现在是3点15分
广告时间?
卡蒂怎么样了?
她整个儿变了，好事一件
你了解她的
她不善于处理这种情况
她觉得自己有责任
学名叫做自恋
除非你无所不能
否则你不能把所有的过错都算到自己头上
哇，看来她挺糟糕的?
我不认为我什么都能医
我也不会因为这个原因辗转难眠
不，你辗转难眠是因为...
我们说的是卡蒂
她在乎
她喜欢有负咎感
莉萨在乎，所以她让你发疯
因为对她来说，这不仅仅是个难题
病人是真实存在的
他们的感受也是实实在在的
我告诉她，她甚至都不能跟他说话
天哪，会传染的
你也有负咎感了
我只是说不要对她太苛刻了
这是你欠她的
广告结束了
很高兴有机会能跟你聊聊
劈里啪啦
这里面有爆米花吗?
那么糟糕吗?
你昨天也来过
从病历上看，福满已经给你开了药
不是什么奇迹
你应该再等一天试试
我没有照那"白心"黑人的药方抓药
既然你因为他是黑人而不信任他
那么这次我来开同样的药
看你会不会去抓
我不会去买种族歧视的药
因为这药特别照顾黑人而没有照顾白人
所以就是种族歧视了吗?
好吧，既然这样
我就谢谢你替我们死守原则
我的心是红色的，你的心也是
给我们不同的药是没有道理的
我瞧出点门道了
虽然只是小范围抽样
但根据我的经验，从我们刚才的对话来看
所有黑人都是白痴
对不起，是非裔美国人
我要换个医生
好的，好的
我给你的药和给共和党人的一个样
药起疗效了
颜色褪了点了吗?
我一点没觉得，阿尔弗雷多
还有刺痛吗?
还好
告诉她另一件事情
- 说啊
- 行了, 曼尼
他从从昨天开始，就没有小便
- 昨晚开始？
- 是下午
没什么，我喝得也不多
我们要给你停一下药
她说那药本该能治好我的
我们只是做一些调整，失陪
他没有排尿
两性霉素破坏了他的肾脏
他要死了
要死了?
行了，别说了
看来她能听懂一点英语
他的肾脏因为近曲小管上皮细胞中毒而衰竭
证明给他使用两性霉素这个聪明的主意
实际上是在要他的命
也不完全是浪费时间
他的反应说明你用不着清理水槽了
不是曲霉菌
血培养显示也不是鼠咬热
还有其它很多种肺炎
试验显示不是莫拉菌
诺卡氏菌,也不是隐球菌
他的滴定质不高可能是衣原体抗体造成的
不，他的胸透显示不会是衣原体肺炎
但是滴定质读数...
他去年得过性病所以滴定质不高
钠浓度不高，也许是军团菌
不会，他的抗原呈阴性
那就太糟糕了
也许我们一开始是对的
他的症状都是DIC造成的
从屋顶上跌下来加重了病情
DIC不可能有这么高的热度
看到了吧，我的哈巴狗同意我的看法
有多高?
两个小时前使用了退热净后还有103度
圣奥班节那天的温度呢?
我现在关心的是他目前的温度
张开嘴
我说清楚了，张开嘴，别闭上
- 就一晚
- 好的
放到舌头下面
你用的是左手
右手疼吗?
不疼，我感觉好点了
是真的不疼，还是你觉得你说不疼
我就会早点让你出院?
真不疼，我感觉很好
你的味道很不好闻
啊！啊！
你的手开始腐烂了
为什么来这里?
我们说的是要给那孩子截肢
没错，是截肢
而不是剁成几块散落到各处
这里又没有什么法律问题
你是不是故意装傻?
嗯?
我觉得欠考虑
- 我听够了
- 什么?
她只说了一句，你就站在她那边
你起码应该等她给出合理的医疗上的理由
否则我会认为你是故意刁难我
闭嘴
如果你俩在采取合适的医疗方案上
无法取得一致
那到了法庭上
我的委托人就会处于很尴尬的位置
我的委托人也就是你们俩
现在我有点忙
咱们过半个小时再谈
好吗?
使用了我们的药物而给他带来的潜伏问题
造成了他的这些症状
什么潜伏问题?
你根本不知道潜伏问题是什么
你是诊断医生
好吧，都是我的错，这样你好过了?
他的手还有动脉脉搏
他的手就像是粪坑，而且在蔓延
你这是在摧毁一个人的谋生手段
真够积极大胆的
我才不管什么谋生手段
如果他没了手，所有工作都没有了
- 他跟我们不一样
- 残疾人就不能工作了吗?
他失去那个家，弟弟就会失学
美国梦也就破灭了
很伤感，很动人
可是一点医疗事实都没有
你失去了你的观察力，卡蒂
你不再用一个医生的眼光看问题了
你这样子就像是你把他推下屋顶
你想补偿是吗?
太可惜了，从来就没有对过
我很高兴地告诉你，我们取得了一致
我们实际上已经互换过内衣了
快，快，快
真的吗？
不，我是在说谎
还当着她的面，我猜我太傻了
- 这是一个重要的决定
- 我们已经决定了
我们应该召开道德委员会会议
不!
听着，她想在永远不后悔的基础上
做出一个医疗决定
而你在假设我是错的基础上
做出一个法律决定
格雷戈, 你一向很大胆...
你想得到表面的一致意见
你想每个人都不惹麻烦，没问题
我现在可以开始手术了吗?
拜托，拜托
莉萨
你真的觉得没问题吗?
应该由我来告诉他的家人
他的手快没用了
细菌在吞噬它
等他们吃完了手，就会转移到别处
如果砍掉我的手，我就能好了吗?
不幸的是，不能
我们还得找出一开始让你得病的病灶
但你不会像现在这样死于坏疽
我12岁就辍学打工养家糊口
现在，我再也找不到一份像样的工作了
再也不能像你那样存钱或者拥有自己的住房了
但是曼尼, 他很聪明
他在班上成绩是最好的
也许曼尼不用辍学
也许你可以...
你确定真的必须这么做吗?
是的
好吧，好吧
我给我的一个病人打了一个跟踪电话
他却提到了你的名字
我猜是那个黑人老头，他觉得是CIA
发明了RAP，目的是要黑人自相残杀
他说你跟他讲了一通“白人”的鬼话
这正是为什么黑人寿命不长的原因
这又不是什么种族歧视
除非你把让人听得不舒服也算上
- 他难道没好转吗?
- 目前很好
我要再给他打电话，给他正确的药
噢， 省省吧，福满，没有必要了
我告诉他给了他白人的药
实际上给的就是黑人的
他说得对
你这正是典型的白人做法
你认为没有必要告诉我们真相
我们没办法理解，所以就对我们撒谎
一个无害的谎言
干得漂亮，老爷
好吧，我是个种族主义者
太可惜了，那个白痴在他长长的下半辈子
永远都不会知道这一点了
每个奴隶主都认为他们是在帮黑人
黑鬼不能照顾自己，所以我们给他工作
给他四面墙，一张床
我们会教化野蛮人
我跟你说，别再帮我们了
如果你是对的，我们最终回到丛林中
用着落后的降压药
你也不用感到愧疚
你没事吧?
你想知道是不是做了正确的决定?
我从12开始就想做医生
我从6岁就想做律师
可进了法律学校，两个星期就后悔了
抱歉，该你说
我25岁医学院毕业
因为自己是班上的第二名而大为恼火
32岁就做了内科主任
第二年轻的，女人当中第一个
悲伤的故事
如果我是阿尔弗雷多的医生...
你是他的医生
我坚持给他使用蛋白质C
最后只好打开他的颅骨
我坚持给他使用两性霉素
最后破坏了他的肾脏
我完全没想到肺炎的可能性
我检查了他的家，却忘记了自己的家
如果我坚持要保住他的手
他就会死在我面前
如果不是有豪斯看着我...
你是说你的医术没有豪斯高?
我是说豪斯说得对
我太急于成功
我已经好多年...没给人看过病了
他的小指头变黑了
是啊，所以我们才要手术
不，我是说另一只手
我们还没剁掉的那一只
他的氧含量下降到了88
他的肺功能在衰竭，需要呼吸机
还有透析
你被多系统器官衰竭搞得心烦意乱了
小指应该是粉红色的，不是吗?
又不是灰色的
但器官衰竭会要了他的命
但粉红色却更奇怪
说明了什么呢?
跟之前我们砍掉的右手一样
同样的症状
但时间不同
他的血液检查显示轻微的DIC
但如果是轻微到可以忽略
就像你从海里爬出来
你的身体带上岸的水对海平面造成的影响那样?
理论上是正确的，实际上风马牛不相及
因为没有其它的解释
所以DIC正好可以解释一切
心内膜炎
他的心脏被感染了
吸附在瓣膜上的细菌
吸附不住的时候，就随着血液流动
星期四，有一个掉了下来
流到了右手，手指变黑，生了坏疽
星期五到了肾脏
星期六我们都看到了
又来到了左手
而且也能解释发热
很完美，只是你忽略了一个小小的事实
我们已经做了心内膜炎测试，结果是阴性
这说明也许真的是阴性又或者
感染能同时导致肺炎和培养阴性心内膜炎?
一切水到渠成
你认为是鹦鹉热?
阿尔弗雷多根本没有宠物鹦鹉
别叽叽歪歪了，给他使用强力霉素
不，这样会加剧他的凝血问题
你想出什么稀奇古怪的药
让我们来试验的时候，我就更喜欢你了
现在就给他用药
也许还能救他的小指
他还能教他的弟弟数到五
如果你错了，他也许四肢都保不住了
严格来说，如果我错了，他连命都没有了
但我同意你的观点
他晚上打什么工?
清扫快餐店
什么，你认为他是被鸡块感染的?
什么时候开始快餐店
允许12岁的孩子做清洁工了?
阿尔弗雷多已经20了
真的吗? 看上去没那么大
今晚你应该在哪里打工?
你在周六晚打哪份工?
- 你干什么?
- 弄醒他
我们刚切除他的右手
是啊，我们得谈谈
不行
说实话，我也不知道刚才说了什么
你会说西班牙语为什么不告诉我?
因为那样的话她就要缠住我了
差不多这个意思吧
她说他周六晚不打工
快把说真话的药水拿给我
她的答案不合你的胃口并不代表她说谎了
她不在屋里的时候，阿尔弗雷多的弟弟
坚持要替他去上班
星期六晚上，他去跳舞
要么她是说谎，要么他是在和鸟跳舞
- 去哪里跳舞?
- 不知道
给她喝药水
她不知道你在说什么
很有可能靠近他家
也许是废弃的工厂或仓库
叫上他们，分头去找
我们到底要找什么?
找一个流浪汉告诉他你想赌两把
- 呃...
- 再见
是卡蒂
你走了之后，我就给他使用治疗鹦鹉热的药了
不客气
一只手扔球的记录是多少?
一只手也可以玩悠悠球
说得好
我每次都洗手
如果鸡被感染了，吸进它走过的灰尘
也可能得病
为什么只有我得病，其他人没有?
你的哮喘，让你容易被感染
你现在会好起来的
是的
谢谢
谢谢你救了我
他谢了我
- 应该的
- 我们切除了他的手
如果我们早点确诊的话...
如果再晚点，他会送命的
实际上，根本不是我确诊的
你们好
你想要什么, 豪斯?
如果你还在自怨自怜
这个也许会帮助你
我们被起诉了
你救了他的命，他也承认了
我们会和解的
他的手臂变得光秃秃的了
我们有保险，得到赔付没有问题
叮当（收款机的声音）
新的美国梦
皆大欢喜
他会好起来的
卡蒂...
你的负咎感
非常荒谬，阻碍你成为一个好医生
也能让你干好你目前的工作
你决定荒谬的负咎感让我成为一个好老板？
如果人类没有负咎感，这个世界会变得更好吗?
让做爱更美好吗？
你应该看看她在跟我交往的
最后六个月的样子
充满内疚，尖叫不休
我知道不仅仅是因为从你的屋顶跌下来
卡蒂.
你看到世界的本来面目
也看到世界能变得如何美好
但你看不到的是别人眼中的世界
和这其中巨大的深渊
豪斯, 我不天真，我认识到...
如果是这样，你就不会雇我了
只有一切都圆满，你才会开心
这就意味着两件事情
你是个好的老板，你永远都不会开心
随便说一下，为什么所有人都认为
你跟我上过床了?
是不是其中有那么一点意思呢?
卡蒂因为没能早点确诊鹦鹉热而内疚?
我想是的
她不可能诊断出来的
是的
她是不可能诊断出来
下雨了