乘客们请注意...
你得把牌子举起来他才能看得见
Evan
嘿 好孩子
- 要见到Brant叔叔了 兴奋不
- 不兴奋
不兴奋啊?
我以为你挺兴奋的呢
我觉得有别的事情让你不高兴了
你知道我马上又要走了
如果你是为了这个不高兴 没关系的
嘿 你记不记得咱们在周六晚上
看摔跤比赛的时候我跟你说的话啦?
记得的
- 你和Brant叔叔合在一起就像双截龙一样
- 对的
现在Brant叔叔已经战斗了整整一年啦
该爸爸上场了 但是我不在的时候呢
我需要你好好支持你叔叔
保证他能好好照看你们
能帮我这个忙吗
好样的
现在咱们准备举牌子吧
举起来
Brant 这是怎么了?
- 上尉 请您不要挡路
- 抱歉 这是我弟弟
- 出什么事了?
- 一等兵Macklin被指控犯下叛国罪
这一定是哪里搞错了
我很抱歉
Brant!
Brant! Brant!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第八季第15集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：FFlonestar 小鬼鬼
校对：酒囊饭袋不在家
时间轴：6
军队显然认为他们是在清理叛军的巢穴
在星期六这段视频泄露后
美联社进行了调查
34名平民伤亡
包括六名儿童
二楼的每一个出入口都会有军警把守 病房外面也一样
别这样嘛
自助餐厅里如果出现穿制服的
- 就老是军人优先了
- 确定你的ID挂在他们能看到的地方
我会跟餐厅员工打招呼让他们更加大不敬的
20岁男性 全身强直阵挛性发作
军医已扫描检查过无结构性异常
- 脑电图正常 以及...
- 你需要我在这上面签名吗?
有啥需要就找我
比如调工作什么的
- 斑疹伤寒?
- 病人没有头发
大概也就没长虱子吧
- 利什曼症?
- 无发热
他们怎么不把他送到军队的医院里去呢?
我觉得大概是因为人家就是想烦你呗
有啥道德上的义愤不?
是不是只有我对于一个
工作是保家卫国的人泄密...
这次泄密是光荣的正因为它并不属于他的职权范围
抱歉哈 你说要泄啥?
- 能不能再详细发挥一下
- 他就是个懦夫
- 他牺牲了自己的自由
- 他就是匿名下载了一个文件
把它从一个加密的网页上传到了一个未加密的网页上而已
这和诺曼底登陆可没法比吧
脑电图正常是因为他本来就是装的 为了逃避进监狱
那咱就用不是医学的方法治疗他吧
- 还给我
- 为啥? 你不是有28个吗?
- 分享一下嘛
- House有点不对劲
好像有点注意力不集中似的
连我把这个偷出办公室都没发现
你因为他没注意到你偷了一个
他故意让你偷的杯子就觉得他不对劲了?
你还有啥不想让人注意到 他也没发现的的事情?
这是你昨天穿的衣服
而且在House拿了你的避孕药之后你一下子就毛了
他是谁啊? 或者更刺激的话...她是谁啊?
我还需要解释避孕药背后的生理原因吗?
在从不注意力分散的人身上出现注意力分散的现象
一定是一种症状
你说得对 我想吧要么是脑袋里的大瘤子
要么是他的肥皂剧给砍了 他心不在焉来着
可能跟饮食有关 Refsum氏症
或者只是他觉得你有
不止一件平淡无奇的白衬衣而已
或者血清素症候群
我又不是说他肯定病了
我只是觉得我们应该查一查这事
不 我们不应该
如果你相信House病了 那只是因为他想让你这么相信的
走吧
我们认为回家的长途航班
让你的腿部血管中形成了血栓
服下这药
如果你的腿在几分钟之后觉得麻木
那就意味着我们说对了 而你就得准备一下 因为你会在这儿待一阵了
在我们等结果的时候 你能告诉我个为什么吗?
这样做是对的
有报道说叛军正在利用你的视频招兵买马
让有投票权的公民们知道战场上发生的事情能让我的战友们更快地回家
- 我哥哥哼哼是因为他不同意
- 我觉得你太天真了
我知道你宣过誓
如果你想影响政策 那么去竞选啊
爸爸教育我们揭露真相是可敬的行为
Hayes喜欢循规蹈矩
是啊 因为那才是爸爸教的可敬的行为
他死的时候你才十岁
你怎么可能知道...
如果爸爸相信盲从规则是正确的 那Tora Bora的事情怎么解释?
我爸爸当时领导着一个特别行动小组
他与他的战友失去了联系 他们已被预计阵亡
他接到命令要求他丢下战友 集中精力执行主要任务
他没有遵守命令 只身一人找到了还在奋力战斗的战友们
- 然后救了他们的命
- 他是在行动中牺牲的吗?
如果是基因方面的原因 可能会对我们有帮助
不会有帮助的 是他单独行车的时候出了事故
这只是军队的官方说法 我哥哥在这事情上太天真了...
我感觉不到自己的腿了
我去拿出院文件
- 我长了血栓
- 不 你没有
我们给了你安慰剂好测试你会不会
伪装症状好推迟进监狱
等一下 他不是在装
因为你们爸爸不是这么教他的?
的确不是
我的胃也痛
到底怎么了?
他没在装
就算他腹部有淤血也并不说明
他的麻痹不是装出来的
他并未就叛国罪指控做出任何抗辩
如果他的荣誉感那么强 他才不会装病呢
认罪才不是什么荣誉感呢 就是白痴而已
远端食管撕裂可能引起他腿部的
一系列综合症状 两边就都可以解释通了
- 吞咽时无痛感
- 荣誉到底是个毛啊?
为国牺牲? 功课全A?
因为你的女儿胆敢被人强奸就把她掐死?
- 腹主动脉瘤破裂
- 但是解释不了痉挛
胰腺炎
结石堵住了胰腺管
人们把荣誉定义为
任何能让他们有荣誉感的事物
这是个无处可去的循环论证
- 不过循环嘛 也就是这样的
- 我们会给他的腹部做超声 检查有无阻塞现象
这个治疗需要你签字同意
军队要求Foreman确保这一切都符合规则
- 他上次治疗就不用签字
- 上次那不算是治疗
- 伪造我签名呗
- 行啊
之后我就伪造了
但我得有个原版的才知道怎么伪啊
- 我们在喝咖啡 然后我忽然就觉得晕了
- 公务会面吗?
约会 第一次哟
我们在一元店里碰到的
当时我们俩伸手去拿同一管奶酪
- 抱歉打搅了
- 啥事?
- 需要跟你谈一下
- 马上完了
好消息是 从她喜欢买便宜货和喝人造乳这点看来
她不是个傍大款的 (挖金矿的)
不过坏消息嘛
从他的抠扒症来看 他是
他有抠鼻子的强迫症 导致左鼻孔内部出现划伤
结果感染了海绵窦
- 很高兴认识你 Mel
- 这不是真的呀
Gloria 等等
我会改的
我在PPTH的合同 House六个月之前签的字
他今天又签了这个
他的手在抖
再加上他滥用维柯丁 我觉得他得了肝性脑病
他开始健忘 走神
Dominika在实验新的犹太油包食谱 大概哪一次做的他吃了不舒服而已
一天晚上没睡好觉就能解释他的健忘和走神
他又喝那么多咖啡 自然手抖了
可能是 但如果我说对了 可就说明他的肝已经不行了
这病可以治 但如果他讳疾忌医
最后的结果可能是致命的
这种事儿常有的
在House手下工作的症状之一就是
你老觉得四处跑的都是斑马 他才没事呢
House
嘘 有病人呢
睡眠研究
你把他药倒了?
我又没说这研究是自愿的
我觉得你生病了
为啥? 因为我像平常一样在门诊里睡大觉?
反应慢了
因为我刚从在门诊里睡大觉的平常情况中醒过来
你还健忘
- 抱歉 你刚说啥来着?
- 你忘了我们要一起吃午饭的
我才没忘呢 我只是在门诊里睡大觉...
- 我要做测试?
- 测试啥?
这唱的是哪一出?
肝性脑病 这么多年 我眼睁睁地看着你用维柯丁摧残自己的身体
你的肝撑到现在才垮我还吃惊呢
我亲自做检查
虽然让你摸我老房子家的宝贝听上去是不错吧
但是炮友这是还是不靠谱的
最终总是会变质呢亲
你外面的兄弟们可有点紧张起来了哟
接触太多的死亡威胁 最终不当真也得当真了
Kunar省外有一个护卫队被袭击了
八名美军士兵阵亡
军方发言人声称这是针对我公布的那次袭击的报复行为
- 怨我总比怨别人好吧
- 你就不觉得自己有错吗?
你肯定觉得吧
就像其他人一样
- 那样的袭击准备时间肯定不止三天
- 那下次袭击就肯定是你的错了 是吧?
侧视看起来没问题
如果你对军队意见这么大 当初为什么要入伍呢?
我需要查出我爸爸到底发生了什么事
他的服役记录里有两页是缺失的
而进入情报系统是拿到安全准许的最快方式
那你为什么又会泄露那段视频呢?
我工作的一部分就是和当地人搞好关系
面对面的交谈据说能让他们
更加信任我们 从而提供有价值的情报
可我和他们成了朋友
如果再发生一次袭击 有平民伤亡
- 而我什么也没做...
- 你的脾脏肿大了
- 我们应该做个活检 看看有没有...
- 他在尿血
- 不止是尿血
- 给血液储备库打电话
他怎么了?
他的脾脏开始螯合血小板了
他流血太急 已经等不到输入血小板了
我们必须挤压他的脾脏 放出他原有的血小板
赶紧给手术室打电话 我们马上来
- 血压下降
- 马上好了
血压是70/40 而且血容过低
血压又升高了 血栓开始形成
好消息是出血总算控制住了
坏消息是...
出血病不是问题的根本
除非人的脾脏本来就应该疙疙瘩瘩的
血栓一直在长 但CT又显示有脾脏结节
Taub医生有个有趣的理论
- 不我没有
- 这么快就放弃啦?
如果你不能玩游戏工作两兼顾的话...
- 髓外造血
- 无贫血历史
她说得对 你个白痴 再来
我长大的地方这就叫作弊好吗
你在哪儿长大的? 屎河屁眼国吗?
- 肺结核
- PPD呈阴性
- 可能是...
- 别打断Taub医生说话嘛
布鲁氏菌病
你刚灭了一家四口人 绝对武装到牙齿的叛军哟
而且任何提出异议的人都是叛徒
无红疹 无背痛
病人是个告密者 你替他辩护
但是又不同意他是个高尚的告密者
而你现在又满口他是个被侮辱的
高尚告密者的论调了?
形容词很重要嘛 我讨厌护士
但不讨厌俏皮小护士
Taub 再说啊
- 我都说了五个点子了
- 轮到你了啊
淋巴癌
如果是癌症造成的痉挛
我们早在他脑袋里看到肿块了
- 好极啦!
- Taub 再说!
快点!
他脾脏上的结节实际上是肉芽肿
他得了结节症!
- 快说他不对啊!
- 抱歉 House
结节症的确能解释痉挛以及淤血
说拜拜吧 House
哦也!
那就结节症吧 上激素治疗
然后赶紧给我回来
因为老子不把你虚拟世界中的小崽子
全变成孤儿决不罢休
- House从来不会输的
- 真的吗
我打败House是需要引起注意的医学问题?
有可能 精细运动控制减退
加上疏忽和肝震颤
这确实说得通
- 我们得跟Foreman谈谈
- 不行 不可以
首先 因为这游戏我就是打得过他
其次 就算你们是对的
也没有理由相信
House的医学判断力有受损
所以我们要等他搞出人命之后才能确定?
你们觉得我们正在治疗一个告密者
然后又想告House的密
真的是纯属巧合吗?
你说得对
反应迟钝 字迹潦草
输掉游戏
这么复杂的动作怎么可能伪装出来
不 我不接受
不注射的话 你可能会有致命的心律不齐
告诉Mathewson少校
我不会再接受任何治疗了
直到他们让我接受直播电视采访
你不会以为他们真有可能同意吧
大众需要知道 袭击不是因那段视频而起
他们需要知道我为什么这样做
视你为叛徒的人 依然会这么看你
把你当英雄的人也依旧会当你是英雄
知道真相就会不同
如果爸爸还在 他会求你不要这样做的
如果爸爸还在 他会为我自豪的
病人要是死了 阴谋论者肯定会发疯的
我跟他说了 但是他说
这样做的危害性 仍然比不上
- 给那孩子一个全国平台
- 那我们现在怎么办
你跟你弟弟解释一下
他高估自己了
这样没用 这傻小子觉得自己这么做是对的
如果我们说服法庭相信
他的抗拒是潜在精神疾病的表现之一呢
他们委派个监护人 我们想怎么做都行
诈骗啊 好主意
自恋型人格异常
泄露视频和拒绝治疗都显示出
他不害怕有任何后果
所以你不是在欺骗法庭 而是在浪费他们的时间?
法官不可能将人格异常归类为精神病的
如果一名授勋军官
碰巧是病人的哥哥 能够证明的话 那或许会的
你是要我签字证明我弟弟疯了
所以才会做那些他所谓正义之事?
我是想你救他的命
他的心脏随时会衰竭
他是个傻瓜
但他没有疯
病人因为尊严拒绝治疗
而他的哥哥
- 也因为尊严拒绝做他的监护人
- 好极了
- Taub把病人治好了
- 我去厕所了
- 厕所在那边 你是从那边进来的
- 那间厕所已经坏了两天了
我跑到三楼去的
我没撒谎 就是坏了
我相信你 我会修好的
我们可以瞒着他给他进行治疗
给他的海绵浴加料
那样要进入他的血液系统太久了
- 我们要是用雾化类固醇 把房间熏一通呢
- 说到这个
那样很难把强的松的浓度调好呀
停用
不到万不得已 就是不会有人来做事
如果咱们要治
就要给他一个强制理由
比采访更令他有兴趣的东西
开火
这是Mathewson少校签字的命令
他们决定对你父亲服役档案中的修订文件
撤销加密
两天后 你就能得到所有答案
但你要想活到那天的唯一办法
就是接受治疗
- 我不相信军队会这样做
- 但你相信我
我会保证你看到那些文件的
好吧
现在自私也变得高尚了啊
他想要做出改变
其实不过是想满足自己的好奇
他就要知道真相了 这是他最期待的
我要去挖屎
确切地说 House的屎
这是你精心设计的?
只需要迟到两分钟 再加一个两块钱的标志
胆汁沉淀不正常
House的肝脏在衰退
认知损伤会随之越来越严重
- 出什么事了
- 我的脚
- 痛死了
- 全部青紫了
不是类肉瘤病
胆固醇栓塞
你打算感谢我们告诉你这些吗
你偷了我的便便
是啊 我想咱们要是假装没有这回事儿
尴尬气氛会减少许多的
不是栓塞  动脉里没有医学器材
谢谢你把我们带回正题
如果我们现在给你治疗
让你停止服用维柯丁
"谢谢"的反义词是什么?
后面一个字儿我肯定是"你"
我了解我的身体 我没事
高铁血红蛋白症
军队会检查6-磷酸葡萄糖脱氢酶缺乏症
如果你没有病
那我们高达99.5%精准率的化验
就分别三次出现了同一个错误
- 这种几率是800万分之一
- 化验是精准的 诊断不是
样本显然是被
与我的肝酵素相互作用过的食物给污染了
- 咱能聊聊生病的病人吗
- 他的栓塞溶解了
很有可能引起了血管收缩
D.I.C.可能是巨大血小板综合征引起的
而且 你有病
你必须得做些什么
如果我们有个病人 出现了和你同样的症状
还有我没有出现的症状?
黄疸 腹水 肝病性口臭
我们不知道你是否口臭
因为你一直在把薄荷糖当维柯丁来嗑
你还有可能诊断出肝性脑病
我知道这个是因为你培训过的四个医生
一致诊断你有肝性脑病
Park说得没错
用肝素治疗病人
如果我们统一战线去找Foreman
那就会更有说服力
如果我们有有力的论据
那才是更有说服力
如果House病了
那是他自己的事 和Foreman无关
Foreman要管的就是确保他的下属
有能力完成工作 生命没有受到威胁
告诉Foreman才会让他的生命受到威胁
我们告诉Foreman House要么接受治疗 要么被停职
不用问House肯定是被停职
只发挥90%水平的House也比咱全医院
其他全力以赴的医生要靠谱
这就意味着病人接受的治疗水平要降低
但我们还不确定House现在的病情
所以在确定之前 我们没有别的事可做
视力模糊
头痛 恶心 晕眩
我被你搞糊涂了
我只喝了八瓶啤酒
一周后就是大二的啤酒乒乓巡回赛了
我在练习我的忍耐力
你试试边单脚跳边唱iCarly的主题曲
别说你没听过
搞毛啊 你没看见我在看病么
如果你想和我聊聊
一小时后去给我买个三明治
或者我就在这等你看完病
别唱了
"breathe air"那句永远听不清
明年你改喝威士忌吧
要不就是别再喝放了一周的新生啤酒
很多其实压根没有柠檬黄之类的食用色素
而这是你显然不能消化的
一旦开了封 48小时后
它就会在你体内排出的
我还有什么选择么
如果我说我没事 你不会信我
我已经安排了一次肝功能检查
如果我无视你
那你还是会按你自己的意思来
老实说 这太粗鲁了
我们会根据检查结果治定治疗方案
如果我告诉你我病了 我需要帮助
我们应该找个时间谈谈
那你肯定以为我在骗人
这同样粗鲁 还伤人
怎么每次别人有点小错 你就能发现
而一到你自己身上...
我现在别无选择 对不
你没有
我在名单上 而他没有
你不能永远无视我
如果你是对的 那不会太久了
慢慢摸
你是谁
鉴于能进入这房间的人
只有你的医生和家人
我是你失散多年的堂兄Ralph
真高兴总算见到你了
你是来给我做检查的么
肝素的治疗效果至少要两小时后才能知道
那你来这干嘛
我爸爸教导我 别人正在看书时
你去打扰他们是很可耻的
尊严不是你口中的玩笑 滚出去
这样做值得么
最好的结果 你在Leavenworth监狱
坐一辈子牢
最坏的呢 你在这耗尽余生
比起让丧命的34人获得公正待遇
军队对我做的不算什么
让他们获得公正待遇? 他们知道么?
如果只死了10个人呢
- 或者4个?
- 即使只有一个平民死去...
如果只是有几个人残废了呢
你所做的一切真的是值得的么
我的工作是把那段视频
和相关细节登记在官方记录里
在我看了这段视频十多遍后
我就不再说服自己
是有人把铲土机误当成了枪
因为我看到的全是受害者的脸
我所做的就是看着那孩子的嘴唇
试图弄明白他的临终遗言
我睡不着觉
吃不下饭
你以为我愿意剃成光头?
我的头发三天之内变成花白
我的身体告诉我 我必须尽我所能
来保证这样的悲剧不会重演
你的头发三天之内变成花白
毛色变淡意味着自身免疫疾病
比如说格雷夫斯病(影响甲状腺 导致甲亢)
甲亢会导致血液易凝
从而造成血栓
先给他使用抗甲状腺药
因为他白了几根头发 害怕于是剃光了头
你就要舍弃现在的诊断?
我舍弃现在的诊断
是因为我觉得我们搞错了
而根据错误的诊断来进行治疗
会产生副作用 比如死亡
即使他的头发全部变白
那压力的可能性也比格雷夫斯病大得多
我没读过任何一篇文章说
老兵的褪色症发病率要比常人高
当然这也可能是肝性脑病领域的
- 巨大血小板综合征的治疗还没有...
- 所以你们是要忽视新症状么
这不是格雷夫斯病
因为它压根不算是症状
而抗甲状腺药会降低他的血压
和呼吸能力
- 然后产生副作用 比如死亡
- 小杯苏打
就是格雷夫斯病 给他使用抗甲状腺药
我知道我们总是和House意见相左
但是在我说"好吧 他是天才"之前
也许他真的就是聪明绝顶
我们不会给他使用抗甲状腺药
有啥问题不 感觉好点没
- 很不错
- 他刚问我要毯子
- 你觉得冷?
- 有点
有多久了
真的没什么 就一两个小时吧
体温有40度
他患的不是巨大血小板综合征
真是质的飞跃啊 你们从认为我生病
到表现得我快要死了
我们只是表现得不相信你的判断
因为我们就是不相信
那干嘛不从不相信你自己开始
我们又做了血液检查 不是格雷夫斯病
能和你聊会么
你跟我说的话 你也可以告诉他们
只是公平起见 因为他们告诉我的
也全都告诉你了
翻翻你们的口袋 谁有银币啊
(暗指叛徒 犹大因30枚银币出卖了耶稣)
在你完全健康之前 我会批准一切治疗
你犯了个极其愚蠢的错误
但显然我得先说服Foreman打消这个念头
白细胞计数很高
所以我们又讨论回他刚入院时
被我们排除的那些感染症了
- 军团病(嗜肺军团杆菌所致的急性呼吸道传染病)
- 他没有肺炎 所以应该不是
Taub
私人生活出现忠诚问题
怪不得他工作上也会有同样的问题
我希望在政治迫害前我们能确定诊断
病人的感染之谜比起
有人背后捅我一刀总要无趣得多
好吧 是我告诉Foreman的
那现在能继续了么
会不会是登革热
- 病人没有很强烈的痛楚
- 不是
我不是说登革热 我也不清楚
Taub会承认是因为
他想我们把注意力放在病人身上
- 是我告诉Foreman的
- 是我
谁接着承认 我就开除谁
- 或去当奴隶
- 澄清一下 没人会被解雇
谁还有见解啊
那就是Park了
唯一一个没承认的
一个离不开爸妈
还让别人成为告密者的懦夫
- 你威胁要解雇下一个...
- 是疟疾
不是
- 军队一直有提供抗疟疾药
- 都已经十年了
那些时间够阿富汗蚊子和冈比亚按蚊
繁衍5000代了
也足够产生抗药性了
对了 Anopheles在希腊语里是"没用"的意思
不是腹内脓毒症 给他使用抗疟药
这是个愚蠢的主意 我是不是又说对了
我们认为你患了疟疾
这些药...
我不要再服药了
我爸爸的文件应该送来了
Brant 我告诉过你 我去查了
只是有点延迟
军队就是这么说的吧
我不相信他们
如果他们不讲信用
那我也是
那我们就没辙了 如果他不想活...
等下
现在做他的监护人是不是为时已晚
我知道我之前说了什么
但现在我不在乎了
当然不晚 我们马上去准备文件
他改变主意了?
为什么
他弟弟要死了 还需要其他理由么
我们上次请他做监护人时
他弟弟就已经快死了
他不催促军队准备文件
反而决定放弃自己的原则?
显然是这样
我要签在哪儿
不需要了
军队昨天就把文件给你了
Mathewson少校顺带捎了一份副本给我们
我不想那份文件被放出来是有原因的
我知道 我也看了
我现在要给病人治疗了
我是对的
不是么
他怎么死的
他们隐瞒了什么
他们没有隐瞒
是我
爸爸死于车祸是因为他醉酒驾车
还撞死了一名行人
你说什么...
他喝酒了 Brant 醉得一塌糊涂
你当时太小 不能知道这些事
我让爸爸的一些战友
帮忙加密他的文件
这是我唯一一次破坏规矩
我很抱歉
我能开始治疗了么
烧没退 白细胞计数仍然很高
肾功能在衰竭
他有所有疟疾的症状
但是抗疟药没有效果
会是淋病吗 如果他的心脏也受到感染...
我们做了超声波检查
心瓣膜没有问题 会不会...
你个混蛋
你是装的
昨天 House偷了糖把它放在杯子里
杯子太小 所以他就拿走了一些糖
但显然 正常的做法是拿个更大的杯子
他今天就是这么做的
因为他不再装病了
他不可能是装的 我们查了...
我通过服用金丝桃
改变了肝脏代谢醋氨酚的方式
然后N-乙酰半胱氨酸会帮助代谢
你通过折磨他们来折磨我
就为了看看谁值得信任?
我这么做是为了救人
天哪 我真希望我能找个借口
现在你打算来一番精彩的内奸推理秀么
你怎么就以为我还没做过呢
未完待续 我得先来一场精彩的治疗秀
没有头发通常意味着没有虱子
我们没有想到是因为问题不出在你的头发
你的阿富汗邻居和你分享的不只是茶水
我确定他们一定还大方地让你
坐在他们的家具上
那上面有老鼠虱
你得了斑疹伤寒
导致你患上血管炎
这也解释了你的其他症状
但有趣的是
其中一个症状 这一点律师或许会争论
就是泄露视频
斑疹伤寒会伴随精神问题
如果你改变主意了 就做无罪辩护
你有希望了
我是要把我曾经的努力都破坏掉么
你做了你认为该做的
坐牢并不能证明什么
它证明我还有我的尊严
你这么做不是为了尊严
你是为了取悦你的爸爸
而可悲的是你试图取悦的人根本不存在
叛徒
你躲我两天了
因为我不让你检查 你就去找Foreman
我躲着你是因为你是个混蛋
- 我都当一辈子混蛋了 也没能把你甩掉啊
- 你现在可以甩掉我的
只要转身拄着拐杖离去
你烦人的正直心散发着真诚的恶臭
好吧 我只能惩罚我的团队
这样他们其中一人会站出来
可以理解
该死
现在我得惩罚我的团队
这样他们其中一人会站出来
你刚说的
对 但我这次是来真的
第一次我是在试探你
不管你们是真心承认还是代人受罪
又或者事实上
他的名字是li'I Chase
他是只老鼠(亦有叛徒 告密者之意)
你是个叛徒
明白了么
Taub承认是为了保护病人
Adams承认是为了保护Taub
但你承认不过是跟风行为
你没有理由这么做
你不会惩罚我的
你想要我告诉Foreman
你破解难题的能力是你唯一在乎的
而你的聪明才智也让你明白
在未来某一时刻你会失去你的锋芒
你要确定到时候仍有人在你身边
如果是这样
那为什么li'I Chase的兄弟姐妹们
现在正在你家的地板上四处乱窜呢
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入