古希腊人认为天鹅一生只开口鸣唱一次
便是在临终之际
最后一首动人的悲歌
这便是我的天鹅挽歌
我拿了蛋糕 蛋糕来了
Susan Bourg 场务
- 这就是我们的工作
- 你要用这卡车里的东西喂饱200到500个人
是的 我们一起工作 彼此照应
- 人们都以为演艺圈的人是天天吃龙虾喝香槟的
- 是吗
- 是啊 有的是这样的
- 没...没那么光鲜的
不过并非如此 是吧
这是庆功宴 要想庆祝
怎能少了蛋糕
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生特辑: 天鹅挽歌
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：萝卜头 FF完美告别
校对：大叔 我爱你
时间轴：绿
Hugh Laurie的回忆录
警告:节目中包含剧透成分
我不会说"豪斯医生"
是电视剧之王...
等等 其实我就是这个意思
但更重要的是 如果"豪斯"是国王
那么成就"豪斯"的人便都是王子
外面有个拿摄像机的人 那是...
哈哈 把他吓跑啦
制作这部电视剧过程中令你很难忘的时刻?
你有吗?
有没有哪个难搞的艺人 坐在你的椅子上
让你想勒死丫 但是却没下手的?
(Mel Stetson 发型部主管)
美好的记忆?
- Hugh Laurie (Bryan Bourg 场务)
- 拉倒吧
过去这八年
对我来说 是很难忘的旅程
对其他很多人来说 亦是如此
- 那么 Morrison小姐
- 是 Laurie先生
请允许我带你四处转转
- 我不知道你有没有..
- 目前看来都很熟悉呢
- 确实 是吧
- 是啊 很熟悉
我记得上次你在这儿时 我们有给地板打蜡的
哇噢 你们有沙发啦
- 我走之后 你们就有沙发了?
- 你前脚走 我们就有了
也少了一些东西呢
你那件可爱的白大褂
不再像以前一样美观地挂在椅背上了
- "钆" (ga 二声)
- 是啊
还记得吗 试播集 从这个下面走过
("每个人都撒谎")
- 我就知道她对钆过敏
这样比较容易找人给她喉咙上开个洞
我记得有说"钆"
- 钆 我确定我有查过的 我找到了所有...
- 你有
- 又不是每一集都有提示卡的
- 丢人 你真给大家丢脸啊
狼疮 痛风 青光眼 关节炎 高血压 糖尿病
随时打断我
心脏问题有可能是肉状瘤
我开始用利巴韦林
老队员又一起开工 感觉很好吧?
我知道有一次Omar很恐慌
他以为自己都懂了
"这是种病吗"
人会得这种病?"
"安逸感"
- 这不是亚急性硬化性全脑炎
我查过你过去给Joe注射的疫苗
无任何匹配
我也许醒不过来了
我没立过遗嘱
我帮你叫律师来
我要你做我的病患代理人
我要知道咱们之间没有问题
- 我们都会想念彼此的
- 我曾经计算过
第三季时 我们一共拍了284场戏
真是不容易啊
- 确实很不容易
- 不可思议
是啊 我们很想你的
你身上这个白桶是什么
- 有什么意义
- 这个白桶是我们5块星期五的桶
我们要做的就是 全体工作人员谁想要放纵一下
就在5块钱纸币上写自己的名字
然后塞进桶里
我们就会选出一个5块星期五的获胜者
House是一个有情绪 有感情
(David Shore 主创/执行制片 )
- 非常善于解读别人的家伙
- 没错
我们设定了House这个角色
(Amy Lippens/Janelle Scuderi选角指导)
基本上每个角色都是围绕他展开的
与这个角色之间有很多的互动
所以这个角色我们一定要打造得够完美
不然这部电视剧就不会成功
我们为这个角色试过很多人
试镜的时候 我记得我在想
我感觉自己好像认识这个人 House这个角色
但同时我也觉得自己认识David Shore
幕后推手
我有任期的
南非 纳米比亚 2003年
你不是应该夺过我的拐杖 不让我走吗
Hugh Laurie的对着镜头演
我看了 他的声音非常适合
还有很完美的胡渣
(Bryan Singer 执行制片)
我就想 这人感觉就像House呢
谢天谢地 他是美国人
这样他就能说出所有这些复杂的医学术语
("顺其自然")
- 甲状腺毒性周期性麻痹症毒性?
我不知道这是什么玩意儿
- 白质脑病?
- 住口
我要知道是什么毛病 早就告诉你了
开机开机
演员们
每个人都撒谎
如果跟病人撒谎就能救他的命 你会撒谎吗?
- 不会
- 这就开始撒谎了
每个人都撒谎
但每个规则总有个例外啊
实际上 没有
你要看这规则是怎么形成的
"内景 重症监护室 白天"
"他苏醒了 活过来了 但是非常虚弱
Stacy陪在他身旁 非常担心 "
("三个故事")如果躺在这里的是其他的病人
你会告诉他们该怎么做?
我会说 那是他们自己的选择
才不会 你会恐吓他们
直到他们作出你知道是正确的选择
- 我们得切掉那条腿
- 那是我的腿
这是我的人生
你估计一下 我们丢了多少根拐杖?
丢的还是坏掉的啊? 我估计... (看他的衬衫)
(Mark Jameson 道具)
将近100根吧
首先 他并没有总是拄着拐杖
(Katie Jacobs 执行制片)
其实我们有想过要他坐轮椅的
但是轮椅实在不是个好主意
限制实在太多了
所以之后 我们有短暂地想过弄个疤
最后才定的拐杖
确定了是拐杖以后
知道我们要找一个走在大厅里
就hold住全场的演员
所以身高 身体条件就变得很重要了
事实上他还藏着点呢 因为他残疾嘛
故事最初就是这样开始的
如果你不用他们 那你要团队干嘛?
你手下有三个优秀的医生 都无聊得要死
我不需要团队
- 你都从清洁工那儿找灵感了
- 加油 说出来有5块钱
我发现House这个角色
最有意思的一点是
他冷漠 拒人于千里之外
拒绝跟人有任何的联系
("人为失误")
House 你一直在玩你9年级时得到的吉他
八年级才对
你住在同一栋公寓里15年了
你开着一辆已经开了十年的破车
你就是不能适应变化
以前是这样 但我改了
- 你被炒了
- 啥?就因为我冲你嚷嚷了?
到了改变的时候了
作为观众 我们熟知这些角色
看着他们处在各自的情况之中
还有他们的怪癖
然后 人物特点就呈现出来了
你面试过哪怕一个人没?
你买车前得先试驾吧
你结婚前得先试婚吧
我可不能就凭着10分钟的面试就随便雇个团队
万一我跟他们性生活不和谐咋办?
我喜欢这些台词
我很欣赏编剧的幽默
我是说 他们好聪明
有时候我们没用的那些...
太好笑了
(幽默的编剧们)
每条船都有引擎室
每个餐馆都有厨房
每部电视剧都有些...
我不知道他们在干啥的人
(联合制片/制片主任)
- 你在这儿是干什么的?
- 我让火车按时运行
- 每条规则都必须遵守
- 没错 这很显然
每条规则都必须遵守
Gerrit Van Der Meer
联合制片
你需要具有创造性思维才能成功
- 比如那集需要水警救援的场景...
- 真不敢相信
有个工作人员还以为我们真的得弄一架直升机
(Marcy Kaplan 制片)
在Pacoima的水池上面呢
但那只是一种处理
- 那变得...
- Marcy 你毁了大家的幻想
我这辈子从没见过这么多的发票
(Joe Cohoe 会计)
更别提是一部电视剧了 (管钱的)
Jeremy Cassells  艺术指导
上面写着"艺术指导"
也就是天才的意思
在这样的布景后面
是这样的一群人
(艺术部)
你觉得 哪个场景是你最大的挑战呢?
我觉得Mayfield精神病院大概的最有意思的了
你相当于建了医院的一栋侧楼
是的
没错 我们建了完整的医院
有医院外部
也有医院内部 很有趣
"破碎"...
第53场
"内景 急诊室等候室 晚上"
(David Foster 联合执行制片)
"从House坐在椅子上 瞪着天空"
"拿着自由大师带血迹的夹克"开始
- 镜头外...
- " 他很幸运能活下来"
("破碎")
你什么都不在乎 House
我要把你转到Winslow精神病院去
到那以后你可以继续耍你的把戏
我受够了
别
我需要帮助
我们都很担心 我们的主角House
碰到麻烦了 得去精神病院待着
我们欢迎Greg的加入
随便叫吧 我就是来走过场的
我超爱"破碎"这集 我觉得它给了...
不仅仅是这一季的 是整整六年这部剧的
整体的轮廓 意义和某种真相
我...没错 某种真相
- 我可不想伤了谁的心
- 我们现在能出去了吗?
我们造了整个精神病院
他有幽闭恐惧症 是吧?
("该死的House")
我们建了一艘奴隶船
随着剧集的成功 我们建了更多东西
(Stephen Howard 建构)
我在这儿的七年
我们给好几千人提供了工作
这让很多人都很开心
建构部
看呐 这些场景真的很棒
这是Jesse最后一次穿这个
- 这是我最后一次穿这个 瞧
- 没错 这是...
- 这是我...
- 没错 这是Jesse12岁的照片 现在他19啦
你可精神了 Peter
别让粉丝告诉你 你看上去糟透了
区别是我看起来的确像个医生
这是谁的血啊?
- O型阴性...
- 这些基本上是食物染色剂...
- 还有阳性
- 和玉米糖浆
你觉得你能给House干多久?
("验尸")
- 只要他让我干我就一直干呗
- 仪器基本上都是真的
但你也看到啦 我们有很多很多的...
这个会冒出来
- 看看它
- 我靠 这玩意长的没完没了啊
- 停 Peter 很棒 高兴了吧?
- 嗯
- 很好
- 好了 停吧
我会想念外科手术 还有Jeffrey的...
- 这是你最后一场手术?
- 这是我最后一场手术
让心脏跳慢一点 这样就不会...
- 糟糕 止血钳
- 血流的太快了
没事 我们能补好这个
成功了
- 我觉得 Omar演的那次手术最恶心了
- 没错 他的那个最恶心
- 碰到炸开的结肠...(Eddie Grisco 总道具)
- 为什么呢?
我记得的 因为他是个很紧张的角色
再加点压
别太多 如果已经到底了 我们还...
来 击个掌
好吧 你是错的 而且...
或者你是对的 那你的朋友是...
我们白天录音
当时就知道需要后期配音
(Von Varga 声效)
他看见了 他看见了 他看见了
- 我们希望Peter找到感觉
- 他看见了
他看见了! 有没有能用的啊?
我觉得 有那么一两个可以吧
他基本上就是孤家寡人  被人忽视
所以我们尽可能请他多进录音室
好让他感觉到家的温暖
我经常为你们能如此流畅 如此有礼貌
在一起工作而感到惊讶
这真难以置信 太神奇了
- 因为演员讨厌同行
- 说你的台词 说你的台词
知道吗 老实说 我还挺喜欢进化妆间的
因为知道自己要化妆了 还不用自己动手
你只需要坐在这椅子上 放松
然后让Marianna做好她的工作就好了
- 他们真的很棒 (Marianna Elias 化妆部负责人)
- 谈谈Charlyne
- Charlyne是化妆室的捣蛋鬼
- 没错
只有女生在的时候 特别安静
这地方特别安静 男生一进来就毁了
突然大家就都进来了 然后大家就都疯了
我倒是挺想老实坐着 做会儿数独啥的
像Omar一样安静 可我本性就是闹腾
我会很想念Jesse的
因为Jesse愿意跟我一起折腾
(Brigitte Bugayong 化妆)
- 你们知不知道"闹腾"是啥意思?
- 知道 (羞涩的)
对 我就爱在化妆室闹腾
大家都相处的很好 我们就像个大家庭
我的意思是 毕竟 我们跟演职人员 在一起的时间
比跟家人在一起的时间还长
所以我们好好相处是好事
我们会故意在这儿多待一会儿
- 因为 我们确实喜欢彼此
- 因为我很孤单
- 因为我又悲伤又孤单
- 啊对 也有这个原因
第一个镜头 我们用原本的演员Charlyne
(Kevin Williams 第一副导)
然后让替身演员换过来
3 2 1 开始
准备好了 这就开始了 开始
就像是 没什么大不了的 对吧?
没错 确实没什么大不了的
就像"随便怎样吧"那种
真的挺好的 我还有五天
五天啊亲
好了 放纵够了
让我变帅需要下一番功夫的
要给我化妆比起这些家伙们简单多了
(Dalia Dokter 特效化妆师)
捅刀子  挨枪子儿
- 电击...
- House医生!
中毒 服药过量
心脏骤停 自己给腿做手术
我都死好几回了
哦天哪 他血压下降
(Steve Galloway 视效)
有的时候 病人就是挺不过去
看起来是挺轻松的 但这帮人
从早上4点就开始工作 他们都是精力旺盛
- 都准备好了
- 是场景"Come Fly 'House'"  对吧?
- 告诉我这个手势什么意思
- 这个的意思是开拍时间到了
准备 开始
因为我看见的唯一的笼子就在那儿
有什么想法 Gary? 还有三天
回顾一下 鲜活的回忆之类的?
我期待着很忙很忙的三天...
(Gary Cotti 第二副导)
是的 还有高质量的大结局
以及握手 拥抱 说再见
还有一句"祝你好运"
我们就是这样控制人群的
(副导们)
请安静
他们要么把那些字读出来 要么用那牌子打人
谢谢
5块星期五 各位 快来掏钱了
今天你们走运了 同志们!
接下来  我们先拍这个场景
在导演准备开拍之前
(Lloyd Barcroft 布景)
演职人员就已经出去了
(Monty Woodard 灯光师)
你朋友以为你白天都做些什么
你跟他们说你在做别的事吗?
(June Park 摄像)
我们在这里度过了很多时间
我们喜欢找点乐子
所以...是的 我们在片场欢乐多
好了 女士们先生们
"豪斯医生"最后一个5块星期五了
2865块
谢谢大家的参与
啊呀 压力大啊
Ron Ron  Drew 和Christine!
Ron Drew 和Christine!
太棒了!感谢大家!
太棒了 我爱你们!
House作为一个角色
是一杯浓咖啡
他时不时就受点攻击
为House辩护
- 你是Hugh Laurie
- 我是
你饰演Gregory House医生的角色
(Russel Friend 执行制片)
是的 /曾是的
- 你是英国人
- 我是英国人 没错
我是大英帝国的国民
伊丽莎白女王二世的子民
- 嗨
- 你能否诠释你对这个角色的理解
- 比如他的性格 他的处事方法
- 我尽量
我可以举几个例子
很好 我很愿意听你举的例子
坦白说 他有时候看起来很刻薄
- 你看什么看啊
- 看白痴呗
你个白痴
芝加哥的项目是不错 而你是个白痴
你觉得这么做有理由吗?
(Tommy Moran 执行制片)
这个...
有理由的 抱歉
把温度计塞进Tritter警探的后门里
- 是肛门里
- 噢!
而他雇佣新小队的手段
比起提供机会来更像是故意嘲弄人
(Garrett Lerner 执行制片)
好呀 我们能玩秘密圣诞老人吗?
我还是更喜欢你15秒前担心被炒鱿鱼的样子
如果有人觉得这样的工作环境不可接受
他们大可离开呀
他们可以递交辞呈 而且也并非没人尝试过
我并没有失败 是你炒了我 一遍遍地炒了我
但是如果在我刚才重新雇用你之后你再走的话
那可就是辞职了
我爱House的世界
剧情可以从让人开怀的喜剧
一下走到愤怒的讽刺剧
再走到让人肝胆俱裂的悲剧
甚至走到恐怖电影上去
而这一切都发生在分秒之间
"救救我"
有人能听到吗?
有人能听到吗
"内景: 洞中 夜晚
(Peter Blakr 执行制片)
"Cuddy 身边放着现场截肢器材包
正在与已经妥协了的Hanna对话
她的血管导管已被移除
"Hanna 不 House医生保证过的'
Cuddy. '如果有其他任何办法
可现在并不疼啊 我还可以等
当时的空间是非常狭窄的
实际的布景只有18英寸宽
如果你要进去 就得肚皮贴地爬进去
(Greg Yaitanes 执行制片/导演)
而你在这么狭小的空间里还要表演
这就不是为大摄影机准备的
我们想要切实进入Hugh的头脑中
景深相当浅 浅到惊人的程度
对于摄影助理来说焦距非常非常难于掌握
有的时候我们要处理的焦距
可能就真的只有半英寸
甚至你如果拿着机器呼吸
都会影响到焦距 动不动就虚了 动不动就虚了
我们把摄像机架在了它从来没去过的地方
我们拍的...
我们整集都被迫要发散思维
我在拍摄的时候非常反常地情绪化
因为本来那些场景已经很震撼人心
人物非常让人心碎
我一直觉得如果我做对的事情
好好待人 好事情就会发生在我身上
你觉得是这样吗?
我觉得曾经是
现在我也不知道了
我喜欢一周周看这部剧
但我却真的不知道这个人到底是什么样的
我想更好了解Lisa Cuddy
我想知道这些人都是谁
我想知道他们被从
平时的场景中抽出来之后会怎么样
- 怎么了?
- 不是血栓
- 是截肢造成的脂肪栓
- 我们要怎么办?
救救她啊 求你救救她啊
求求你了 做点什么啊!
- 这不是你的错
- 我气的就是这个!
我每件事情都做对了 但她还是死了
你他妈的为什么觉得这会让我好受呢?
这不是你的错
你觉得我能让自己好起来吗?
我不知道
因为我是这世上最一塌糊涂的人
我知道
我爱你
我认为爱House这样的人是一个无止境的挑战
你可能觉得他不值得爱 我个人觉得他值得
我很爱他 也觉得他值得爱
Huddy的故事
- 找出办法来解决分歧
- 已经有这样的机制了
你笑了 别笑了
House/Cuddy的关系我一直觉得是有层次的
我觉得在试播集里就很清楚他们之间有历史
五点了 我要回家了
- 家里有什么啊?
- 说得好
相劝一个疯子
别干疯事本来就是发疯
你阻止不了我们的爱情!
我觉得看他们纠结才是乐趣
好玩的是看他们纠结不要在一起
或者纠结想着要不要在一起
而真的在一起了 恐怕就没意思了
接近你的人都会受伤 这是事实
我睡了Cuddy
好极了 打算怎么把这事搞砸了?
我觉得很受伤
我们并没有花很多时间探索这段关系
但对我来说 它一直都在
你把车开进了你前女友的家里
然后逃出国外三个月
- 你对你的所作所为后悔吗?
- 后悔了
我们需要你表现出痛改前非的样子
咱的系统现在就这样的?
放走的都是影帝?
每个人都和House有一段特别的个人经历
拽一下我的丝带吧 如果你知道我意思的话
- 我意思可不是这个哟
- House
"House的脑袋" 第54场
"内景 开动的巴士上 夜晚
"House的头脑中 黑衣女人: House
"黑衣女人再一次出现
但这一次 黑色的裤子变成了蓝色
"黑色的衬衣和外套变成了米色
黑色的围巾变成了红色 "
- 你为什么会在这里
- 一定有理由的吧?
House的脑袋
你是要告诉我什么
- 是的 我是谁?
- 为什么要我猜呢?
因为你不知道答案
- 我的项链是什么做的?
- 线索你都有的
我是谁?
Amber
在一方面 我们有一辆真实的巴士
(Elan Soltes 视觉效果总监)
但当闪回或幻觉出现的时候
又要有不真实的感觉
而忽然在最后一切都变得真实了
打开安全扣!
这次拍摄里的每个细节都需要好好协调
整个场面我们都排练过
我们得把这个万向摇杆整个转过来
我们只有先排除一切技术困难
(Jim Vickers 特技)
知道大家都会落在哪个位置
而在安全允许的范围内我们需要怎么样
把所有因素放在一起
才能把大家都翻个个儿
在Amber那场关键的戏里
我们的背景是事先拍好的
再用电脑特技把垃圾车加上去
我们还有特技人员从窗口往里扔橡胶玻璃
通过运用物理模型
以及完全用电脑创造的场景
(Allen Marshall Palmer 联合制片)
他才能创造整个世界
我们用了鼓风机 以及很多很多的碎片
有个瞬间Amber-
当巴士被撞到的那一刹那
她的整个身子向前猛地倒下去-
我觉得那个简直棒极了
还好我带了斧头拐杖来
我是David Shore 我177集都在
Robert Sean Leonard 我演Wilson 我也演了177集了
House 177集
Omar Epps Foreman 只演了试播集
265集吧?
- 我觉得我大概是98集
- 21集
最终集开始聚焦在House脸上
他毫无知觉地倒在地板上
随着镜头过去 我们就要结束本剧了
我知道我今天看起来脸很臭
但我其实只是在努力坚强 因为这是一个非常非常让人动情的时刻
我们即将驶向终点
洛杉矶市区某地
我完全不知道自己在哪儿
这就是最后的日子了
本剧由多种不同的层面组成
音响 表演 导演
编剧 选角
服装 化妆
特效 如此多的组成部分
都在为本剧每一帧所表现的那个大主题工作着
我穿着傻乎乎的狗狗睡裤
是因为我生病了 我得了流感
我晚上六点半到的现场 也就是我的入场时间
我记得我们大概要拍到凌晨四点半
我要和Omar搭戏 而和他搭戏呢
我总是有点容易瞌睡 因为他的风格就这样的
战斗吧 同志们!
我们的部门面对的就是公众
我们要做很多准备工作
很多实地调查而时间又很紧 但是真的很好玩
12个不同的部门都要准时准点
(Steve De Leon 交通运输)
还得准备好每一台设备
他们就像海军陆战队员一样 总是第一个出现
- 那我们早早拍完你们最高兴啦?
- 那是啊
就希望那样呢
如果你想更好地了解别人
最好看看他们早上五点是什么样子
你要么更喜欢他们 要么不再喜欢他们
而对于这些人来说 毫无疑问你会更喜欢他们
停!
我只想说当我们开始拍摄这最后一集
我们中没有人能真正有机会互相对视然后说
"我们完成了一件了不起的事情 "
一个新布景星期一图纸画出来
星期二建造好
星期三就可以在里面演戏这种事情简直是不可思议
我们的剧集属于我们每一个人
而我也为它无比较傲
3 2 1!
就是这样了 这就是我的最后一天
8年 177集
算起来大概是500万个小时的人工
或者如果你想算的话 566.6年
4074英里的胶片
我们只剩下1英里要拍了
开机!
开拍
我认为这是因为我们都相信Foreman
对充满感情的恳求毫无抵抗力
停
很好 好了 我们杀青了!
Hugh Laurie先生!
Hugh Laurie先生
早上好 Hugh
大家对我都很礼貌
因为我为最后一次外景租了一架飞机
反正要么是飞机要么是九个小时的中巴车
然后我就想 反正如果每个人都努力了
那我就值得奢侈一把
这是坐着直升机上天的人要做的通用手势
我好骄傲哟 我忘了下一句词了
- 你告诉他们 不会失去他们青春美貌或者会变老
- 我 那个 好吧
如果你丈夫持续恶化的话
抱歉
你那么点头是个啥意思啊?
我可忍不了
哎哟 能再来一条吗 真对不起!
好吧 再来一次
继续了
服装间
- 我们从这间屋子里开始
- 是7月13号
2004年的7月13号
(Cathy Crandall 服装设计)
- 天哪
- House的第一次试装
- 我看起来像我儿子似的
- 就是吧!
Cathy 你不该接那么快的哟
- 你把我的笑话都毁了
- 第一次试装
而现在呢 就是House的最后一次试装了
Amy Dodson 服装总监
啥都不用说了
Ira Hurvitz 我提到他的名字好多次
我连他睡着的样子都见过 因为我抓到过他打瞌睡
我就随机抽三个名字吧
剩下的人就别吵吵了
我想感谢我们的剧本监督Ira Hurvitz
在这部剧工作的优秀人才是那么多
我必须盯紧剧情的连贯性
因为我们拍摄并不是按顺序的
我们一个细节都不可以记错
我可以极大地依赖我们的服装及化妆部门
- 我不相信
- 不客气哟
我今早起床的时候你人呢?
正在为"豪斯医生"的庆功大宴做好准备
是啊 这的确是场盛大的杀青聚会
显然 我们每季都会搞一次杀青聚会
但这次聚会之后一切就都结束了 八年了
在本剧工作过的大概有1000人
留下了无数可以娓娓到来的故事
也有很多人会流下眼泪
很多人会唱出心中的歌
*The night *
*and the Tennessee waltz *
钢琴上的那杯马天尼 顺便一说 可不是道具
*The Tennessee waltz *
Caroline Patterson 服装
晚安
- 你刚是吃了一片药吗?
- 没啊
我从一开始就看这部剧了
我听很多人说过 自己也体会过
不管我什么时候戴"豪斯"的帽子
或者穿"豪斯"的T恤出门
总会有人来问我 "你是在"豪斯"工作的吗?"
- 很不错哟
- 而且Jamie经常利用这点
- 我可没说我利用这点占便宜哟
- 她得了好多免费东西哟
这轱辘掐了别播出去哟
我只想感谢"豪斯"
感召我做出
我这一生中最大的决定
我想要继续进入医学院学习并成为一名真正的医生
来自密歇根Battle Creek的Rita想知道
为什么遍布全球的
千百万观众
都对Gregory House这个人物如此着迷呢?
我觉得那都是因为你那一双漂亮的蓝眼睛
是哟
- 我觉得没错
- 我也就想这么说来着
不过再简练一点罢了
House医生 如果你想救这个病人
你需要这个
手册
把这破玩意给老子扔出去!
你能帮帮我吗?
哎哟 我们来看看
外生殖器无恙
你是女的吧?
我要主持艾美奖了
哎哟 这真是锦上添花哟
Laurie先生 我非常骄傲地将金摄影机奖颁发给您
所有的艺术家都必须行万里路
但他们都不跟我说话
因为我是一个彻头彻尾的
混蛋
它让我思考 让我欢笑
让我哭泣
- 谢谢你 House
- 谢谢你带来的精彩八年
谢谢
我知道我永远 永远都不会忘记你们的
("蠢货")
我留下福尔摩斯一个人坐在安静的炉火边
对着漫漫长夜独自思考 我听到
他的提琴奏出的低沉而忧郁的乐曲
便知道他还在冥思苦想
他鞭策自己想要解决的棘手案件
给放射科打电话 我想要看看他头脑中的音乐
福尔豪斯
道尔爵士创造福尔摩斯的原型是个医生
我可不想说你也是以一个医生为原型创造豪斯的
- 但这相似可是...
- 是啊 我的确受了启发
有很多对应的地方 而且因为这些对应的地方
大概也就是让大家会心一笑
但我们从没想过把他变成一个现代版的福尔摩斯
一个根本上对救死扶伤并无兴趣...
但却痴迷于解谜的医生
而也有这样的暗示
在解谜这一方面来说
一个人如果善于解谜
就会变得不近人情
不容易动感情
你在城中干嘛呢?
你知道比我在干嘛更有趣的是什么吗?
就是你为何对我在做什么 如此着迷
House和Wilson 福尔摩斯与华生
这名字可确实是致敬
Robert身上的确有那种华生式的模范市民...
的光环呢
我很喜欢House和Wilson的关系
因为他们之间有深深的相互尊重
以及坦诚
我总是觉得Hugh只有在
Wilson谈话的时候 眼睛里才会是闪着光的
来自豪斯的爱
你会怎么做呢? 当你知道剧集已经完结
这些布景再不会有人用到
而明早九点
手持电锯的壮汉就会来拆除它们
于是显然 只有一件事情好做
今晚上还真的挺有意思的哈
真奇怪啊 是吧?
八年了 我们都走在...
- 这可真让人满足
- 是啊
- 这是...
- 我都不知道你还会这手
- 我说你不敢朝自己的脚上打一枪
- 我才不呢
因为我真的试过 那可是真疼
- 我可要对我自己的脚开一枪了
- 您请便
真奇怪 这还真的挺...
真的有点疼哟
是哟 是会...你感觉到了吧
- 没错
- 我不想明说是因为
那个 因为 我知道你疼我会很开心的
所以我不想太严肃地警告你
- 不过可是真疼哟
- 我这不是为了娱乐大众嘛你说是不是呀
我真是可怜
- 我们结束吧
- 来吧 结束了
就这么结束喽
*You've got to win a little *
*lose a little *
*yes, and always have the blues a little *
*that's the story of *
*that's the glory of love... *
没有观众 我们的剧自然也就拍不起来
而且从更根本上来说 没有观众
剧集也就失去了意义
这正是我坐立不安
来回踱步 考虑过
我初次为House这个角色试镜该如何表现的地方
而那是2004年
选角办公室
自那时起 我走过了一段非凡的旅程
度过了我此生难忘的一段时光
也是许多人此生难忘的时光
就是这些人
摄像部和朋友们
行政助理们
布景和灯光
*oh, we've got the world and its charms *
(交通运输部)
*and when the world is through with us *
*we've got each other's arms *
*you've got to *
*win a little *
*lose a little *
*yes, and always have the blues a little *
*that's the story of *
*that's the glory of love *
*that's the glory *
完
*of love *
淡出
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入