]必要了
他已死了
你也死了
火]
你不so站起砣フ野踩出口
我所知 我已起砹
更有趣的}是 我槭颤N在幻X中看到
一自M的前下
而不是其他那些...
胸部更有料的?
- 能o解下 你槭颤N出F在@e?
- @死掉的人
他是l?
你是怎N遇到他的?
上月我l生了一鲕
我高中r得^游泳冠呢
你了
我的止痛]有了 我的眶骨骨折了
- ^了@N多天也不好
- 把r衫掉
可我的眼睛在@耗
眶骨骨折f明你的撞到了躏L玻璃上
也就是f你的胸部撞到了方向P上
止痛p你的心率 所以除非你想我⑺滥
否t就把r衫了 我o你z查下心K功能
我想看看你i骨
周那一圈的痕E
你怎N知道的?
你之前告Vo士f你可待因^敏
那是"o我_效止痛"的
@和你那件"L光不再
因槲业娜松四分五裂"的西服正好匹配
你手指上商f
意味著你手e拿的r候犯困了
嘴e明明叼著一根 ]理由不@幼霭
你所有的t生都是蠢
等等
你肚周的瘀
@下你K於能拿到止痛了
出F卡氏征
但超波@示呼吸和循h系y都]有}
我知道你在想什N 出血性胰腺炎
但我也知道我在想些什N
@o法解他的飧
- 你接了一新病例?
- 你自己o病人做的z查?
我看到了一椭他人的C 於是我本能地...
- 哦 等等 那是e人的本能
- Wilson要死了
你的假官可能正在磉@旱穆飞
你怎N可能有@拥暮眯那槟?
你y道]看^"死亡社"? 及r行钒
他腹腔中的空饪赡芤馕吨...
吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦
但是 吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦
吧啦吧啦吧啦
]人在乎到底是什N病
其是穿孔性
做_腹手g找到他胃上的洞 p上就好了
你]有回答你F的}
@很奇怪 因橥ǔ碚f
在我和我自己的下僬r
我都先l誓 再B上yex
你要面Φ氖橇月的O禁
而不是WilsonH剩五月的生命
- 你槭颤N要高d呢?
- 很@然我有了
很@然 你@然有了
更有趣的}是你槭颤N]有告V你的F呢
我想是因槟拈_始就知道@不成功的
- 我得跟你
- 我很忙 o我k公室打
好吧...
因榛拥淖雷硬自己就突然不晃了
我得跟你 xx你抽空接待我
我的F接到了八o急的 生死相P的病例
他在等著我f是接受是拒^呢
只不^不是真的?
好吧 F在就一
但是跟我假委Tf我八病案都接了...
而且除了我]人能治好他
你之後的五月都需要我在@
否t@八人就死定了
你@是我作巫C
@不^是一小小的善意的e言
o意冒犯
尤其是自奈衣f 黑人之事o小事
然我猜 除了你的小uu
你以槲艺娴南朐谔旎ò迳吓洞出?
那是鹤⊥孢^火了
扣我工Y 起V我...
阂馄墓物是重罪
本再o你加一到赡晷唐诘
假委T同意只你服刑六月已是奇E了
我最後肯定是MOz的
我付出我付的代r
我只是希望Wilson不要跟著受罪
求你了 朋友一雎
好吧
但不管你碰到什N病案 你都要接下
"朋友一"?
我伸出了手指?
你然知道是三 因槟阒道我知道的一切
我混沌的大X能起的一切
包括我f^的 "朋友一"
我的重c不是你f了@句
我的重c是 你槭颤N要@Nf?
我想是因槟阈难e知道
你是需要一朋友的
而你心e也知道
那即使绦辛 也不成功的
而F在 我很好奇你槭颤N坐在地上
而不是朝T口走去
我想我大概知道了你槭颤N看到我
你自⑸硗龅呐笥
他o你一天打纱坞
然後他妻子就o你一天打纱坞
以_保她理解 他D述o她你f^的
但她不o你打 因樗不告V她的
也S你把@DoConnors
- House去哪了?
- 不知道 也不在乎
我在工作呢
失陪一下
自商烨 就]人有他的消息了
我很肯定他正逍b快活著呢
上次他MOzr 他刷爆了他的信用卡
上次他MOzr
他知道有你等他出
你X得他做傻事?
我X得他做傻事算最好的了
你槭颤N想要自⒛?
我告V你原因
]有那J槲倚枰被深度分析的
人的混蛋 我B嗑的蓬^都]有
@y道不就是蔚乃}?
我要MOz了 要失去我的工作
失去我最好的朋友
我需要更多的理由?
你X得@加起砭成了你的整人生?
一位t生? Wilson的朋友?
我是一名相害的男中音歌手
F在x我hc
就算在你的意Re 你是在逃避
死亡是o趣的
你的存在是榱四切┯腥さ|西
i} 想法 分析
死亡是eC}s的i}的α⒚
死亡是永a的o
但是你X得人生不再有趣了
e犯傻了
- 我能Kutner回?
- 我要你自怨自艾到什Nr候?
地ze怎N? 馐遣皇翘重了?
@人的病後碓恿?
- 你槭颤N要知道?
- ]e
槭颤N我 也就是你自己
@病例如此讨?
@然我J檫@和我
坐在一著火的欠垦e面有PS
出F了一暗示
他肺e肯定有血栓
- 我得把他送M手g室
- ]rg了 他的氧和度正在下降
我得在@把它吸出 病床血栓切除g
把管子插M他的F1DF5AC8里
他w鹊难庠碓缴俚
在我完成手g前他就]命的
House 我需要so做出Q定
你在质颤N? 你o他注射了什N?
五 四...
三 二...
{洛酮
(岱绒卓顾)
我在他表弟以"Tar H. Horse先生"的名字探L登r
就起疑了
海洛因引起了呼吸困y
{洛酮使受w失活 引l了你的痛苦
我才不要戒毒!
F苦不堪言!
你是f我ξ业意Rfe了?
人常如此 不管你喜不喜g 你也是人
- @些他都f^
- 但r不是 也不像@
@人因榧{洛酮差c函了
只要你想 他也可以通情_理的
而你就是@N做的
- 槭颤N?
- 我把故事嚎s了一c...
上下文很重要的
你聿榱伺c\oP的原因去和病人
但是@人...
感X好c了?
我不去戒毒的
你是股票o人
你父H也是股票o人
- 你Y婚了 有孩子了
- 我很痛苦
好吧 你f你很痛苦
是因槟阈枰自己搞砸一切得合理化
可是我]有
我是f或 我_搞砸了
但我不痛苦 再也不了
我之前滑雪受了
止痛不足以解我的痛苦
一朋友o了我一些海洛因
它M入我血管的那一刻
就如同上帝接管了我的身w
就好像我的生活有e人的生活
再也]有痛苦和悲了
但之後你失去了一切
一切是hh不虻
因楝F苦不堪言
你在Df明他是一秀的道德楷模?
- 他是快返
- 可他死了
你到的是你想要到的
更有趣的}是...
一直都是 你槭颤N想要到@些
你在偷@人的氧?
氧獾教都是啊
你推掉了你所有的病案 D手o了其他t生
因椴缓猛
可@游也拍茏你的服刑rg推後
好吧 我想你得跟假委T再fe的理由了
也S那天我在手g室e
天花板坍塌的那天一整天都在
所以我]空去堵下水管
- 你@是在o我下套
- 不M然
本硎悄闳プ巫C好 我可以延後坐牢rg
你做巫C 我能逃^牢z之
@硬皇歉合情理?
你槭颤N要@N做?
- 你槭颤N要冒UУ糇约?
- ]有LU 我t解你
你做正直的事情的
你fe的
不
他很快
他死了
- 你一c都不心
- 我然心 我的失×
不重要
你的候a也不重要
Wilson不重要 Oz不重要
唯一重要的 一直以砦ㄒ恢匾的
就是i}
我注意到了他拇指底部肌肉的p微d
也就意味著...
你要死了
因槲业哪粗赣行┒?
加上肌肉萎s 加上你在P基w育霭l表的v
f你是地球上最幸\的人
所有的Y罴悠
意味著你得了肌萎s性脊髓人饔不Y
葛雷克氏Y?
你⑹芾ъ赌愕纳眢w
在你要死的r候你不能右o法f
如果能你感X好c的
以病情夯的速度砜 你很快就死的
你的Y畈皇ΨQ出F的
等等 F在你站在T口
- @中gl生了什N?
- 瞧啊 @是一ゴ蟮钠孥E...
我穿^了病房
不 你跳^了一大段
他l誓在N下的生命e成橐更好更o私的人
吧啦吧啦吧啦
在砂寻衫仓後 我就蛄
於是我走到了T口
不 你@是在逃避
你到的味道了?
好吧
你的Y畈皇ΨQ出F的
你的右妊管膨大
- 那意味著什N?
- 你的i骨有[大
- e面有|西
- 什N|西?
我可]有透眼
好消息是 你的病例很有趣
而δ碚f好消息是 你死不了了
你吸入了一小洳
可能是在你吸毒吸High後倒在
公@L椅上的r候 e人咳出
- 可因槟阄毒 你的咳嗽反射被抑制了
- F在它L成大淞?
除非你吸入了太
和灌溉系y 你白V
它引l了自w免疫反
也就是 我不得不f
你一切}的根源
你在微笑
我有在笑 F在]有
因滋烨暗目芬豢痰植簧
好朋友要死所淼谋
然可以 你白V
因樵谒死後 你可以大哭一通
然後就可以^m做你所嶂缘囊磺辛
我手的每病人 70年之後
他都像Wilson一铀廊
每人都死 @一切都毫o意x
你解Q一i}r 整世界都有意x了
感X一切都α
而i}出F 因槿生病
_w\且毫o意x
但如果你B白V是死是活都不在乎
怎N可能在乎w\c否呢
它你快
你致镞需要其他更多的呢
回家去吧
Foreman!
House聿就把吃的|西放在外面它t的
他的箱子也在衣e
如果我理的方式能稍微一下--
我做得]e
喂?
好吧 我跟他的f一
赏碇前 House放了s好的妓女子
艹鲭
u...
我...我]接
中餐外u...
等一下 等一下 @是l啊?
- 他打了四次
- 我不知道
真是糟糕透了
你知道就我工作的c
- s上Tb有的有多y幔
- House已失商炝
我知道他跟你^
你能提供任何P於他精神B
或者行的信息? 任何一c信息...
都是`反to保密f定K且同r|犯法律的
如果他λ自己或他人造成危害就不是犯法了
- @算在我的5008687A00里?
- @就是你的混蛋大聚?
失陪一下
你槭颤NX得他ψ约涸斐晌：α?
他]回^家 什N|西也]ё B手C都]拿
你什N都]f 表示他K]有特e提到自⒌拇蛩
但是你跟我出碚f了
又f明他肯定f了什N你心的
想要就此了o 有其他的法子
- S柯丁?
- 他一直都有他的S柯丁在手
如果只是@的他]有理由...
他上一病人海洛因成a
我X得我@算是f完了吧
那人的地址一定在他的病ve
那N上帝呢?
你本硪走的 然後又停下了 槭颤N呢?
於是你的理就是我不走 是因槲倚派系?
怎N 他要疚一丶也怀?
可能牡匕迳系落下硎徵兆
比如整世界都恨你...什N的
你真的不信?
真的? 哪怕在你^X
暗逼仄的角落e 你也不信?
不信
但是我^X中有些暗逼仄的角落
- s正在告V我...
- 蛄
在燃的大茄e面Σ讲奖平的死亡
@的_已足蛄
帕斯卡之本就是\薄的 (帕斯卡之: 若信神比不信神更有可能@利
那N每人都以信神的方式活著)
f它\薄才是\薄
它槭颤N不δ?
e再v究了 睃c困F之Y吧
你必得有能你猿窒氯サ|西
你不能把你的整生命建B在你不相信的|西上
但是你能就你不相信的|西Y束你的生命?
那N勰? 我和你生活了那N多年
我知道你是相信鄣
Foreman不肯臀
@就意味著你得替我背黑了
你得我快死了吧?
所以你一天牢都不用坐
年少o知 癌魔上身
- 都演挺困y 但你肯定能行的
- 那些冰球票上全是你的指y
我砭]承J把什N|西n下去^
如果我把那些票子送o你
作樽你活下去的恿 我的指y就有解了
然後我因槟]有尊重我的意勃然大怒
就拿了你浊KX的票子
然後把它nM所下水道了?
你只需要u造合理疑c就可以了
好O了 如果我不小心^蛄四?
如果我被PMOz了呢?
或者 如果我剩下的五月
都得在不停的C上度^了怎Nk呢?
@是你意冒的LU
我是有名u在的好 我想o世人留下...
Wilson...
我不想失去和你在一起的最後r光
好吧
xx
我就知道你是我可以依靠的人
等等! 等一下
你想我把你的薯l吐出?
我不槟惚澈阱的
e@Nξ野 Wilson
@是我唯一的x窳
]e 你和Foreman的@一手玩^了
就因槟憷嫌X得我能替你著
哪怕我都快要死了 你也依然X得
- 我一直渲把你保出
- 你不是在@
而且是要把我保出砺
@N想有什Ne啊
可我很快就不在了
如果我@N做了 我就是在告V你
你的B劣行橐恢倍受到
- 你需要W著...
- 在你死後怎N生活?
如果你想我W@ 我很快就有大好的C了
你只去找人替代我
可你是找不到 也本就不找得到的!
於是@就是你想鬟_的大智慧了?
我孤K老?
@世上只有一人你可以依靠
我以橛呢
我必@N做...
我是榱四
Wilsonf得 他永h都是Φ
他一直都是你好的那一面
我就f我照相老是那Ny看
而且因樗一直扮演那角色
你一直都]有培B出自己的良知
人是不的
良知也是不能有意培B的
你e了 Greg
而@更f明...
]有了他 你活得更好
你是依靠他ふ
你本在自己身上找到的|西
那些你本可以找到的|西
抱抱你的孩子吧
@是我死的理由
@是我的生活可能成榈幼
而不是我想它成榈幼
如果曾有可能
那F在你依然可以碛
你Y了婚 Cuddyx_了我
可我zK不是唯一能凵夏愕娜
槭颤N要@N容易就U械投降呢?
@些只是愚蠢的幻想...
Greg e@
c我身w中每一w的骨^都是相悖的
站起
你不用死在@e的!
已到地z了?
就@N永h不停有人砀嬖V我要活下去?
lf我是斫心慊钕氯サ?
可你是我X得最不可能恨我的人
我K不恨你
我勰
而你sX得我活死
但K不是作土P而死呀
死亡是o你的p
我X得...你受的苦已蚨
你的付出也已蚨
我J槟有C...
就此放手
- 就像Wilson一?
- 就像Wilson一
你接受了他的x Y束痛苦
比痛苦要好S多
你楹尾荒芤步o自己@一份大Y呢?
@是House的病人留下的地址?
每人都撒e啊
你到味了?
放手吧
只要L眠就好
我有C避_@一切
我有多少C s都被我]霍殆M
不 @次是迥然不同的
它都是迥然不同的 但背後的s一模一
你心高獍 в凶A向
而且只P心自己
和病人在一起的那r刻...
我跳^的那段υ...
我告V他 他要死了
如果能你感X好c的
以病情夯的速度砜 你很快就死的
我硖婺惚澈阱吧
槟愕哪鹤
可你K不欠我什N啊
- 你想要救我的命
- 但我失×
CKo用 只有行硬潘
可L就是行 你槭颤N要裎e@N做呢?
只要卧觳v就可以了
你可以f我上星期磉^T\
我只要告V警方你待我十分刻薄
於是我就偷了你的球票把它nM了下水道
xx你
你@N做只是因槟阋死了?
我@N做是因槲乙岩o所有了
那就是f你活著的r候
你]有槿魏稳俗鲞^任何事
也牟魂P心e人 而F在你要死了
你s意椭一差不多完完全全的陌生人?
那N就是f你在快死r
比你在生r是一好得多的人
而@世界也因
我]有救活你而得更美好了
而@一切我岩
我到底槭颤N要告V你...
你的Y畈皇ΨQ出F的
你@是何苦呢?
你λ的P心比ψ约旱年P心更甚?
你χi}的P心
比ψ约旱年P心更甚
如果我]口不Z
@只成橐i}
但我f了出 定是因槲矣X得它的意xh凫^^一i}
你知道@本o差e
以楫火舌p@住你的p_ 你就o法再跟我唇舌α
你峙逻@Q定 而你F在的
o非是在等命\把@Y果哪闶种Z去
你x窳俗钆橙醯姆绞浇Y束
而更牡氖...
你懦弱到B自己x衽橙醯姆绞竭@c也不敢承J
你f得
但我能改
他f不定出砹
有r候e面的人是能找到的 哪怕在
已倒塌的...
我X得他抬出淼氖蔷企w
乒俅_J了就是他
House在]有人要我的r候雇了我
他我G掉工作
他o了我G掉工作的Q心
他o了我全身而退的勇
Gregory是...他是我的好鹤
他是棘手的男朋友
但我...
λ的奈赐Ｖ
他是我真r的丈夫
我情不自禁地凵狭怂
他是我的老
也是我的手下
而在@位置上...
我都向他W到了很多
他我成榱烁好的父H
不管他原意是不是如此
他曾l誓放手我死
而@c我永h心迅屑
他一直都不是好相的人
但在他刃纳钐...
他懂得如何去
他是我的从
大家要...
住的是...
大家一定不能忘 Gregory House
精通治病救人之g
t者仁心
而且 R到最後...
House就是混蛋
他嘲笑所有人
病人 同事 日u衰弱的朋友--
任何_不到他狂理想夤的人
他做出一副以英雄姿Bふ艺胬淼募
但事上 他只是心言苟
喜ge人X得生活凄K的混~
而他自私的死又是一大明C
他用物麻醉自己 牟豢]他人感受
@是σ磺嘘P心^他的人的最大背叛
P了好
他o休止地需要我 而就@一次我需要他的r候
哦 拜你好不好 @e是葬Y!
so接起硭懔税
哎 @可真不好意思
我明明得我早就PC了呀
@不是我的
]嘴吧 你白V
怎N...?
我尼衢T跑出砹
可是那企w--
只不^偷Q了牙t而已
可你@邮窃У裟愕囊簧
@一去就再]有回^路了
你坐很多年的牢
而且也再o法行t了
f我已死 Wilson
你想要如何度^ 你最後的五月呢?
* Shadows are falling *
* and I'm running out of breath *
* keep me in your heart for a while *
* If I leave you, it doesn't mean I love you any less *
* when you get up in the morning *
* and you see that crazy sun *
* keep me in your heart for a while *
* there's a train leaving nightly *
* called when all is said and done *
* keep me your heart for a while *
* sha-la-la-la *
* la-la-la-la-la-li-lo *
* keep me in your heart for a while *
* sha-la-la-la *
* la-la-la-la-li-lo *
* keep me in your heart for a while *
* sometimes when you're doin' *
* simple things around the house *
* maybe you'll think of me and smile *
* you know I'm tied to you *
* like the buttons on your blouse *
* keep me in your heart for a while *
* sha-la-la-la *
* la-la-la-la-la-li-lo *
* keep me in your heart for a while *
* sha-la-la-la *
* la-la-la-la-li-lo *
* keep me in your heart for a while *
等到癌Y_始乐夯的r候...
癌Y多o聊
* Enjoy yourself *
* it's later than you think *
* enjoy yourself *
* while you're still in the pink *
* the years go by *
* as quickly as a wink *
* enjoy yourself, enjoy yourself *
* it's later than you think, hey *
* you're gonna take that two-week trip *
* no matter come what may *
* but every year you put it off *
* you just can't get away *
* next year for sure you'll hit the road *
* you'll really get around *
* but how far can you travel *
* when you're six feet underground? *
* enjoy yourself *
* it's later than you think *
* while you're still in the pink *
* the years go by as quickly as a wink *
* enjoy yourself, enjoy yourself *
* it's later than you think *
* enjoy yourself *
* don't be a fool *
* 感x@八年 *