Fran?
我是Robi
请进
屋子真可爱
两个卧室 一个浴室?
是的
我认识个人收集这些玩意儿
说在互联网上能卖一大笔钱
是的
你从没使用过我们的服务吧?
这么显而易见?
我们提供全面周到的服务
"环游世界"?
我们的豪华套餐提供a b c所含的全部服务
多少钱?
1千美金
保证让你满意
两次
我去取钱
我去准备
Harrington?
Harrington
你在上面干什么?
好吧 现在
别往心里去 但你得离...
Fran?
这样行吗?
你还好吗?
哦 我的天
Fran?
是的...北枫街500号需要救护车
我不知道
我的...朋友晕倒了
豪斯医生
第三季 第18集
"空载"; "Airborne"
你昏倒时 在干什么?
我们只是...
在找她的猫
最近撞到过脑袋吗?
没有
这是抗运动病贴片吗?
(防止运动异常引起的神经系统失调)
我一定忘了把它取下来
我刚旅行回来
哦
东莨菪碱(镇静剂)可以引起头昏眼花
你跌倒的时候一定脑袋撞地
所以会失去知觉
我以为贴片是为了预防不适
药物皆有副作用
接下来几个小时 你最好能照看她
确保她安然无恙
实际上 我...
她得回去工作
这很重要吗?
只是不希望人们出院后一个人待着
我没事的
真的 我
Fran?
Fr-Fran?
有病人抽搐 急救小车!
她怎么了?
我不知道
豪斯在哪儿?
葡萄酒商的古董拐杖
花了我900美金
里面有个开塞钻
(不可随身携带上飞机)
所以才叫"葡萄酒商"的
可以用来攻击飞行员
用来开启馨芳葡萄酒罢了
一下飞机你就可以拿回来
我要毯子!我要毯子!
给她注射20毫升抗组胺剂
可以救她一命
因为如果她不闭嘴 我就会痛下杀手
向另一个大陆传达你的美意
你只逼我发表演讲 而不是传达美意
你只演讲了三分钟
知道世界卫生组织的鉴定
对医院多重要吗?
发言也许很短 但有广度
你恶意使用客房服务
我饿了
- 300美金一瓶的葡萄酒
- 我渴了
120美金的付费电视
我孤独
总共500美金的不合理消费
别担心 我会搞定的
好吧
给您 先生
欢迎登机
豪斯先生 您的座位就在这儿 2a
柯帝女士 您在后面舱位的左侧 9c
不对 我预定了两张头等舱机票
这一定是弄错了
没弄错
在机票费上缩减了500美金
开支问题解决了
你去哪儿旅行了?
德卢斯 (在明尼苏达州东北部)
去探望我妹妹
真的?
这是她的艺术作品?
惹火...屁股?
我那时有点醉了
你在哪儿喝醉了?
今年三月 我58岁了
跟我妈死时的年纪一样
第二个星期我打了个包
奔向肯尼迪机场
看着巨大的航班指示牌
搭乘开往温暖地带的第一班航班
加拉加斯 (委内瑞拉首都)
哦 我的天哪
你喝那儿的水了?
吃色拉了 吃生食了?
没错
还有呢?
我注射龙舌兰致幻剂
从同性恋男人的肚皮上吸食可卡因
你做爱了吗?
没有
没跟他做
我跟个大胖子做爱了
他个子很大
我的天
我从不离经叛道
我本该去探望我妹妹
这真够蠢的
我是因为这个才病的 对吗?
呃...
这...有可能
给您 三至四分熟的牛腓利
谢谢
要再来点灰皮诺葡萄酒吗?
不用了
我改喝席拉葡萄酒好了
先生 你没事吧?
他喝醉了
看见没?
[韩语] 先生 你还好吧?
[韩语] 我 没什么
有人会说韩语吗?
有谁是医生吗?
有
我去把她叫来
你想干什么?
真以为我忍心让你在后面挤上18个小时?
去吧 尽情享受
有了维柯丁和葡萄酒
我哪都能睡
谢谢
应该继续让她用东莨菪碱贴片
她不能再贴抗运动病贴片了
是不能 但如果这能减轻症状
就可以缩小查找范围
你俩还有什么意见一致?
我们意见一致让你很不爽吗?
没有 你们干的其它事让我不爽
怀疑你们意见一致有动机
继续给她用贴片
还有别的吗?
应该是神经上的病症
该做CT 检查是否有脑瘤
也可能是敏感症或跟环境有关
该去她家查查
她更可能是在加拉加斯
而不是在新泽西染的病
好吧 我忘了美国没有毒素
我开始同情起豪斯来了
进行毒理筛检 血清生化检查
性病检查 血液培养
你去做CT 你去查她家里
拜托了
不好笑
本来就不好笑 哈哈
高烧 头疼 腹部剧痛
下背部长满皮疹
很严重
很可能会传染
我们刚参加完一个传染病讨论会
就让你在返程航班上碰到一个
世界真小啊
如果是脑膜炎球菌 飞机上可能一半乘客
会在抵达纽约前受感染死亡
有人生病了吗?
没有
有人宿醉
餐前饮血玛丽酒过度
看你的电影
皮疹不是酒引起的
是典型的脑脊膜炎症
也是典型的花粉过敏 花生过敏
躺在沾有精液的涤纶毯上发生的过敏
Peng先生又呕吐了
我们得调头回去
什么?
- 为什么要调...
- 我们不用
你误解了
柯帝医生是说 如果他
朝着反方向 就不那么容易犯恶心了
她不想引起机上全体人员的恐慌
我们正飞向北极上空
如果现在我们不掉头
要等15个小时后才有急诊
他会没事的
我也是医生
你还没替他做过检查
韩国男性 30多岁
5英尺9英 体重160磅 秃顶
右下颚有疤痕
左手腕戴有医学警示手镯
(提示佩戴人的身体状况)
表明他至少对青霉素过敏
没法验血 不能排除脑膜炎球菌
唯一的选择就是做最坏的假设
言之有理
另一方面
我是管理委员会认定的传染病专家
她只负责分配停车位
如果他情况恶化 麻烦通知我
该喂猫吃点东西吗?
盆是满的
他想吃就会吃的
镉黄(颜料)
重金属中毒可以解释共济失调和抽搐
除非她用舌头画画
佛曼说得对吗?
你因为我们交往而同意我的说法?
交往?
我知道我指什么
你指我们关系不确定?
我指我们有性关系
对 佛曼说得对
我觉得你想这么用药完全错
但我还是同意你
因为我觉得这样
你就会在某个老妇人家里干我
演得真像
得了吧 我们是来找毒素的
我们都同意这是个脑瘤
什么?
他在看
以前没让人看过吗?
那家伙真的病了?
不 他完全好转了
我不相信你
看那边
为什么?
因为你要吐了 我不想你吐我一身
我去拿毛巾
给她个香蕉
猴子看见吐 就学着吐
你嗅到呕吐的味道...
好吧
这我没料到...
我需要帮手
谁不需要?
我需要有人听我说话
你说说看...
"唉呀 哥们儿"?(澳洲口音)
唉呀 哥们儿
好极了
不管我说什么 你都同意 好吗?（像柴斯,柴斯澳洲人）
好...吧
干得漂亮
你...不管我说什么都反对(像佛曼）
抱歉
我听不懂
那也差不多
而你...
不管我说什么 都正直地表示抗议（像卡麦容)
那是不可擦除的记号笔 知道吗?
你们可真不错
寻找这些症状最简单的解释
有机磷酸酯中毒
某种跨国航班上使用的喷雾杀虫剂
呃...有可能
抱歉 英文不太好
开什么玩笑?
已经飞出一半路程
不能回头了
- 是你高明的决定
- 不用客气
我们认为是杀虫剂中毒
这些航班上没有用过
晕海宁过量服用
解释不了发热症状
倒时差
解释不了腹部疼痛
深度静脉血栓
解释不了晕吐
食物中毒
菜单上有什么?
头等舱是牛排和蒸鳕鱼
经济舱是意粉和烤海鲜串
什么时候食物也能导致皮疹了?
蒸鳕鱼 烤海鲜串?
他吃的是蒸鳕鱼
请务必告诉我她吃的是烤海鲜串
我想是的
鱼肉中毒
这是当场发作的毒素
这里写的全部症状都包括
只存于几种供垂钓的热带鱼类中 比如...
鳕鱼?
记得问他要份简历
你们好
不好意思
女生们先生们
我有一个关于你们用餐的简要通报
如果你们食用了蒸鳕鱼或者烤海鲜串
那你们已摄入一种危险毒素
但是 若你们去位于机尾两侧的...
洗手间尽快吐出
毒素作用将会降到最低
谢谢你们 并祝旅途愉快
脑膜炎球菌也能解释通
我知道
找到什么?
她房子里找不到什么
完全是浪费时间
从医学角度来说
CT也是白费
她没有肿瘤
血检也没发现毒品或重金属
热带病 食物中毒或者性病
也没有铅中毒或者脓毒病的征兆
看来委内瑞拉的纹身小店也讲卫生标准
多谢告知
我们确定她有病?
两小时里又有两次癫痫发作
比你给她贴上贴片前要减缓了
我真是个傻瓜
她接触了这么多脏东西
我一直认为是种怪疾
是乳腺癌
乳腺癌怎么能用抗运动贴片治疗?
不能
但是副肿瘤性症状引起的发炎
(恶性肿瘤对神经系统的远隔破坏)
可由抗胆碱药控制
嗨 来
他会死吗?
我们在竭尽所能
但还不知道他到底得了什么毛病
我会死吗?
不会的
来 嚼这个
好消息是飞行员吃的都是牛羊肉
虽然我有点想去降落这架小飞机
Peng的情况越来越糟
这说得通
头等舱比经济舱先开膳
他呕吐之前消化了更多东西
也可能是你错了
神经学的症状很快就会出现
癫痫 麻痹 共济失调
不会出现共济失调
你就这么肯定自己是对的
不 他像婴儿般蜷缩呻吟着
怎么表现出行动不协调
嗨!
起...起来!
飞机上就没人会说韩语?
我以为你会
我知道怎么问他的妹妹是否满18岁
但这没用
嗨!
起来!
起 来
别跟我装脚瘸
我 潜
哦 你好
我要走了
工作
哦 好吧
重要客户
当然
呃 听着...
你们关系好吗?
怎么?
她得做个乳房X光照片
噢 老天
我知道我对你要求过多
可她没有别的亲人在这儿
她此刻真的需要朋友
好了 把手放在这里
你不用待在这里的
不 这...
没关系
但是为什么?
你甚至不认识我
你肯定吓坏了
我甚至希望是乳腺癌
不
那样就不会是我的过错
不管是什么 都不是你的错
不是那样
你可以控制一些事
虽不是全部
但可以不去招惹无谓的风险
我太傻了
你只是找乐子
你有过后悔的事吗?
有啊
Robin
不要动
好
好了 再做一组
抱歉 我知道很疼
不是疼
是我的眼睛
我的右眼 我...
我看不见了
肯定是共济失调
肯定是皮疹
你要不要再看五分钟
然后下结论这也肯定是条腿?
细腿
打过石膏
所以呢?
可能是辐射中毒
因为一条断腿?
因为他接受的x光
就算他全身骨头都断一次
接受的X光也不至于导致辐射疾病
除非那x光是由朝鲜的某个
赤脚医生用陈年老旧的机器照的
也能说明他的秃顶
辐射中毒解释了所以症状
我有头发
自从牙齿漂白后我就没拍过x光片
你怀孕了
我什么了?
解释了晕机 腹部疼痛 发热
也解释了为什么
你36C的胸塞在34B的胸罩里
- 那她的皮疹呢?
- 妊娠疹
在孕妇身上很常见
我不可能怀孕
你是处女?
- 不 但是...
- 你怀孕了
恭喜(犹太用语)
把他抬到座位上去
两种不同诊断
我以为你不相信巧合
我相信统计学
飞机上200个乘客
10个应该是同性恋
两个应该带着小孩
有一个应该是基因突变的麻烦精
豪斯
给他点碘盐来保护甲状腺
- 我要回去...
- 豪斯
你错了
我就说我们该回头
你应该听我的
现在我们在北极圈上空八英里...
我正在试着听 所以闭嘴
心脏没问题
胸部很坚挺
有传染性吗?
很多乘客吓坏了
告诉他们没什么可担心的
有什么要担心吗?
有
告诉他们没什么可担心的
给我拿支手电
用这个把左眼遮住
恐光症!
脑膜炎的症状
我们需要抗生素
我会联系药房的
你吓到我了
那就给我间实验室
假单胞菌闻起来像发酵
葡萄球菌闻起来像发霉
有些肝病闻起来像氨水
豪斯 我没发烧
鼻子上有柑橘芬香
烤椰香的腮红
我得仔细看看你的皮疹
运用你的想像力
那我是该想像救生员柯帝呢
还是修女院长柯帝?
又有三名乘客病了
如果没有药
会死好多人了
右眼失明表示这不是乳腺癌
似乎是神经学上的问题
我今天才遇见她
你该走了
她需要有人在这儿
你没有这义务
请让我知道她没事
只是性
没这回事
另一只眼
你是说女人不能把性和爱分开吗?
没人能做得好
女人做的尤其糟糕
你想我们停下 因为你觉得那影响到...
我
是的
多重棘波超过01和02
那是她的左眼
全面脑电波爆发性抑制
Fran?
她昏迷了
没有...
拜托 不会没有人带药的
你干什么
张开嘴
阿昔洛韦在哪? (治疗带状疱疹的药物)
我没有服用药物
最好还是用一点
你有疱疹
看到没有
他有一些
今天是你的幸运日
现在是来真的了
有人得病了
除非你们贡献一下
我们中的一些人会被装在裹尸袋里
谢谢你...
谢谢你
愿上帝保佑你
她的大脑因为颅内高压而停止运转
或许她的神经在死亡
正因为不断增加的压力
她的脑内出血了
- 你说过她的脑部CT
- 显示没有肿瘤
但若是由于脑动静脉畸形导致脑出血
我们可能没注意到
需要颅穿孔来降压―
你想钻开她的脑袋
因为CT照不出来的无形出血?
该做腰椎穿刺来确认是否有红细胞
(正常脑脊髓液中没有红细胞)
她大脑会脱形 然后她就死了
是啊 不如在手术中弄死她
柴斯 你觉得呢?
这是个悬念
我想在凿开她大脑前
最好先弄清楚她得的是什么
小心一点为妙
做腰椎穿刺
你俩的性爱一定美妙极了
药物多多 管用的没几个
有抗生素吗?
3颗安美汀 (抗感染药)
一共有6个病人
都用在peng身上
他对青霉素过敏
医疗急救箱里有两支肾上腺素注射器
一旦他出现强烈反应
十只肾上腺素都救不了他
你吃药
他更糟
他连英语都不会讲
让他服药
如果这不是脑膜炎
就等于拿他的生命冒险 而且浪费了药
给他做腰椎穿刺
如果脑脊液清澈 你赢
如果混浊
给他用安美汀
冒过敏反应的危险
计划听起来不错
可惜我们没有腰椎穿刺针
还有这飞机摇摇晃晃
我也许会刺穿他的脊髓 让他终身伤残
这计划确实听起来不错
你是对的
让他去死 把药给我
有了
不妙
- 这是什么?
- 闭嘴
别这么歇斯底里
告诉我到底怎么样
豪斯!
我们该调头的
我们早该调头的
豪斯!
拿着这个
女士们先生们
有一名乘客被确诊为细菌性脑膜炎
即使想办法尽快降落
这名乘客也活不了
很有可能诸位也被感染了
所以一旦你们出现症状
我们将隔离你们在头等舱
症状包括发热 皮疹 晕吐
到晚期的话
左手颤动
我有症状
噢 上帝啊
不
我们该怎么办?
开瓶香槟
嘿 认真听着
坏消息是你们确实得了病
好消息是并非脑膜炎
不致命
比较丢脸罢了
是转化症 (压力引起的假性神经学症状)
通俗点就是群体歇斯底里
在高度不安的情况下时有发生
尤其是女性
这听起来有点性别歧视
但科学认为你们虚弱不坚强 我又能怎样?
豪斯 你错了
看我的手
是啊 看她的手 颤抖的左手
那是什么症状 肯定不是脑膜炎
什么都说明不了的症状
把想法植入他们的大脑 坐着看好戏吧
Peng同样将呕吐和皮疹也传达给你们
皮疹是我想出来的?
大脑控制着身体
倘若大脑觉得你病了 就会让你发病
如果大家好好冷静一下
所有症状就会很快消失.
为了加快这个康复进程
机组人员会在机舱供应免费饮品
多谢 一如既往 祝您旅途愉快
- 还觉得想吐?
- 不
你怎么知道的?
腰穿结果阴性
我想到了另一个理论 测试了一下
没你还真不能成功
愤怒是群体歇斯底里的表现之一
还有一件事要解决
Peng引发了群体歇斯底里
什么让peng发作?
他真的快死了
是 而我完全不知道为什么
外延牧师行径是什么?
指你被牧师的堂兄性骚扰
我们真的需要这三个人在吗?
怕被他们比下去?
可能是脑损伤造成的症状
脑梗塞 颅内出血 有什么想法?
什么时候才能降落?
太久 等不了
他的头滑得像婴儿肚皮
没有肿块 我想可以排除脑外伤
就在剩下的里面选吧
阻塞还是渗漏?
你在谈马桶吗?
豪斯
这样有帮助?
目前还没
会不会是梅毒?
首先 他说其他人都不懂的外语
增加了挑逗女士的难度
我们是从新加坡起飞的
只要有信用卡和避孕套 想要什么都行
什么?
避孕套
他有焦点性四肢瘫痪
避孕套造成他腿部瘫痪?
不 是避孕套里的可卡因
现在正弥散在他的消化系统
你觉得他是走私犯?
(避孕套包裹毒品 藏于体内)
我觉得他是个蠢蛋
要动手术
酷
会弄死她的
我们都错了
说明佛曼是对的
也许佛曼对我们的看法也是对的
也许我们该结束这一切
如果这影响了工作
并没有影响到工作
我们在病人房间做爱
在查找毒素的床上做爱
是 我俩真是神志清醒
好了 再也不在病人家里做爱
也不在有猫看着的时候做
还有什么要从做爱单上划掉的?
- 那盆
- 什么?
她来这儿以后吃过东西吗?
她来了之后就一直病着
如果这就是一个症状呢?
- 为什么你会觉得--
- 这猫食盆是满的
把他牢牢按住
他会挣扎的
你真的认为他是毒贩?
这能解释所有的症状
你确定不会传染?
基本上
不要 基本上 确定
这表示你不确定
噢 你好聪明
我知道你基本上没有知觉
但有人向我指出
基本上并非十成把握
好了 牢牢抓好他
做得快 能减少他休克死的几率
再紧一点
- 抱歉
- 再来一次
放松 再压下去
在关节上加压 能缓解疼痛
怎么了
又错了
他的钱包在哪里?
危险: 经甲基溴熏蒸 72小时内不可进入
自携呼吸器潜水资历卡
- 有什么了不起 我也有
- 是啊
你也有昨天在德光岛
自携呼吸器潜水的收据吗?
叫机长尽量下降到5000英尺以下
- 现在是38000英尺高 不能
- peng得的是潜水病
他昨天潜过水
由于蠢 他太快升上水面
由于非常非常蠢
他登上升至海平面上8000尺高的飞机
低气压让他生命垂危
(减压过急 本溶于血液的氮气形成气泡)
让飞行员尽量下降
直到能将小海豹抡飞窗外
给他吸氧
50年前 这是一幢整体的房子
两家共用一个电气系统
不幸的是除虫工人不知道
所以隔壁熏虫的时候
有毒气体顺着旧管道 到了你的房子里
东莨菪碱贴片掩盖了毒性
你需要留院观察几天
之后应该就没什么事了
很遗憾 你的猫死了
抱歉你的头发
12年了Harrington没离开过屋子
我以为这是对我离开的惩罚
原来是...
对我回家的惩罚
谢谢
我救了你一命 你欠我的
我没病
但你原本不知道 你欠我的
我现在知道了
你的大脑唆使身体出现皮疹 畏光和呕吐
也许接着就会让你冷冰冰的心停止跳动
我不欠你什么
你好贱
能弥补我的虚弱
不坚强
我想跟你说声谢谢
超级不用谢
还有 我每个星期一都在纽约
残疾人可以畅达你吗?
*你眉头紧锁*
*不知为何*
好啊 Robin?
这是威尔森 Fran的医生
詹姆士.
是中毒
发现得及时 她会好起来的
是 会的
你会不会来探望她
- 干得漂亮
- 谢了
连豪斯都会觉得高明
那我可说不准
想怎么庆祝
什么?
我想要更多
我还觉得你有点精疲力尽了  但--
我不是这个意思
我知道
只是希望你能明白我的暗示
假装没说过这话
比起现在我想要更多
我以为我们讲清楚的
一开始是 难道你敢说
是的 我敢
我没有
只是开心 仅此而已
现在都结束了