放他下来
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
豪斯医生 第七季第8集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：王母娘娘 英伦 FFLonestar
校对：酒囊饭袋
时间轴：Jason
你对鸡有什么不满吗
托您的福 昨晚有一只差点没噎死
33岁男性 咳血 高烧...
- 咱就不能谈谈吗
- 不道歉 不谈话
还有刺伤
我又没做错事 道歉个毛啊
欺骗我可是大错特错
伤口是因为被钉在十字架上
我骗你是为了治病救人
再说我骗的不是你 是我的上司
您看我这论据可行吗?
看来周六的婚礼俺不用参加了
医学院董事会主席的?
我不能放他鸽子 你也不行
我讨厌婚礼  还有他们的极品装B
不过你好像火气是很大
看来我把你灌醉 顺便办了你的可能性是很小了
只要你不把这当作是我主动认罪
那就没问题 爷陪你
- 太坦白了?
- 你还得去参加彩排晚宴
周五晚
休闲装扮
打扫房间
你要么是脑袋有问题 要么就是你为了赎罪
- 并且脑袋有问题
- 他是医生
我不是为了赎罪
那我知道答案了 多谢啊
我的Marisa被确诊为脑癌晚期
胶质母细胞瘤四期
医生说她只剩下两个月了
我就决定做一笔交易
和你的医保公司?
和上帝
我跟他说  我愿意每年把自己钉在十字架上
- 他让她可以活在世上
- 那谈判进行得如何?
你改成打耳洞 稣哥很生气?
三个星期后 她的癌症好了
并且到现在已经四年了
彼拉多(钉死耶稣的古罗马犹太总督)
不懂俺们的肿瘤学啊
我前妻也觉得我脑子有病
我第一次这么做的时候 她就搬走了
至少你女儿有个好榜样了
- 你不相信上帝?
- 本来信的 可后来我长了自然卷
- 那你觉得我怎么会痊愈的?
- 或许当初你的诊断就是错的
你有你的观点 医生
- 我们自己也有
- 因果决定论
我们都需要答案
洞穴人听到树丛里有动静
前去打探究竟
结果比以为只是风吹草动的人更长命
关键是 在找不到合理解释时
我们就自己想出一个蠢答案
我们无法用常理解释时 才会选择祭奠仪式
你要是嘲笑病人够了的话
我们要开始准备做内腹镜了
好极 再砸个洞就真的可以让稣哥开心了
怎么迟到了 你要到一月才需要看牙医的
8天前刚见过你的全科医生
你说8岁孩子的四期胶质母细胞瘤
3个星期内有可能消失吗
轮胎没气了 你的病人得了癌症?
你的车胎连5000英里都跑不到
没 我病人的女儿也没
我撞到工地旁边的钢筋了
三个星期? 这太不可能了
从你家到这儿的路上 根本没有建筑工地
我同意 我觉得是个误诊的囊肿而已
但干洗店和这里之间的确有个工地
可能是误诊 也可能是自然治愈
可是...我干嘛要骗你呢
我不知道 不过你应该摘了领带
上面沾了芥末
我是去买订婚戒指了
我要在婚礼上向Sam求婚
我今天听到的蠢事No.2
没想到你们关系这么好了啊
你不用买新戒指给她啊
第一次的戒指用来娶别人还不够好吗
看这意思你是还没有向Cuddy赔不是
- 你的愚蠢也需要免费广播一下
- 没啥好道歉的
假装道歉
- 你是要我撒谎?
- 这是一种可爱的求和
以毒攻毒 以谎破谎
人人都会说谎 我相信Cuddy...
只是需要一个机会
是啊 我就是这意思
- 你见过准新娘了吗
- 很漂亮 年纪小他一半
- 他可真走运
- 是啊 暂时是
我爸爸就比我妈大19岁
他们幸福生活了32年
我想伯父应该不是福布斯上榜富豪
伯母也不是泳装模特吧
抱歉啊 我不是这意思
我爸爸是哥伦比亚大学古典文学系教授
我妈妈是他的学生
他漂亮的女学生
如果有人在洗澡的时候
- 把手机拿进浴室 是啥意思?
- 说明不想被人看到通话记录
邮件 和短信
如果我们是在说你妻子
就说明你是自作孽不可活
Taub的外遇众人皆知
- 曾经的
- 或许只是习惯了呢
- 我一个人住的时候 也会如此
- 她今天1点半有个会面
- 在一家酒店
- 那估计是作孽了
没有弓蛔虫 类杆菌
蛔虫 统统没有
那有什么是看上去像感染
但化验结果却没有?
- 动物
- 我敢说你老婆肯定是去见男人
病人在Morgan木材上班
病历里有他的名片
专门做马厩 谷仓和小隔间
他整天都和动物打交道
马红球菌
除非这家伙睡在饲料槽里
或者有暴露的伤口
我们认为你是感染了马红球菌
马的传染病
在人类很少见 不过用抗生素很容易治疗的
- 这种会让你掉牙齿吗
- 不会
那恐怕我们又错了
高烧 咳血 牙齿脱落
要么是上帝加了一条
"告别牙线"的条款 要么...
辐射病
是啊 这木匠可能造微波炉来着
- 卡波西肉瘤?
- 没出现皮肤伤害
重金属中毒倒是符合
罐装吞拿鱼 寿司 铅漆
重金属是也
去他家查一下  做一个血液抹片
我去不了  我有私事要处理
要去抓老婆偷人?
- 你为什么这么说啊
- 没有自信
惊慌失措 说话结巴
不想支撑你的理论
然后是Chase大嘴巴的
去吧 找回你的自信
掌柜的 我需要一个病人的病历
- 去找档案处
- 不是咱的病人
是我病人的女儿
- 那找你的病人去
- 他觉得我只是想戳穿他的信仰
- 他为何会这样想呢?
- 因为在白痴界 他是少有的聪明人
我是不会违反病人隐私法的
- 就为了哄你开心?
- 你让我开心 我让你满意
- 当作是投桃报李
- 咱们上班时间
注意力要放在工作上
- 你干嘛穿这个
- 这是我的休闲着装啊
- 你意下如何?
- 你像Wilson
感觉怪怪地 你很清楚我会这么想
- 为啥还一脸失望的样子
- 你戳我一刀 还不许人家流血吗?
你明知道我不会喜欢 但是觉得
我会说喜欢 就是这样
- 你是给我下套 让我也对你撒谎
- 你确定?
因为这种做法听起来很幼稚
你现在不介意当强盗了?
我是征求过他同意的
我们之所以背着病人
就是担心病人会有所隐瞒
可咱们的病人没有成家 一个人住
也没有请帮佣 所以没有隐瞒的动机
- 那你有找他要钥匙吗
- 噢 他家不用
这下我们知道为什么了
你觉得他不正常?
把自己钉十字架上是很有说服力证据
- 铅漆?
- 这地方太新了
他相信上层可以改变他的生活
- 和地球人大多数都一样
- 的确
- 另一方面 把自己钉十字架上
- 没有罐装吞拿鱼
看来寿司也可以排除了
没有电脑和电视
- 也不听音乐 他平时都做什么啊
- 看书
- 已经证明是为了治愈而祈祷
- 只有人们知道自己在祈祷什么
这就说明没有客观影响
这么说信念来自于内心 而不是看新闻来的
看来忧虑可以让人瘦身
不是忧虑 是饥饿
他掉牙齿不是因为重金属中毒
- 而是因为营养不良
- 他的确是感染了马红球菌
Taub说得没错
只是不知道原因
- 门锁了
- 我忙着呢
我等
- 我真的很忙
- Cuddy把那小女孩儿的病历给我了
也不是Cuddy本人 是她的签字
也不是她本人签的字
- 又骗人了?
- 我想你可以帮我看看
- 可能你没有听说 我这儿忙着呢
- 忙啥?
数独? 你觉得怎样?
我是一家大医院的肿瘤科主任
而这些病历都不属于这家医院的
这些是"我未婚妻工作的"纪念医院的病历
Sam的上司正在回顾她所有的病例
她只想确保在他周一开始前
一切都有条不紊
所以Sam才会忙着看我的病例
如果我不帮她 她就不能去参加婚礼了
那样...
我们是在她表姐的婚礼上相爱的
所以我也想在婚礼上向她求婚
给你60秒时间
骂我有异性没人性 帮女人不帮哥儿们
不能在婚礼上求婚的 大家都那么情绪激动
很容易崩溃的
你应该去光孝寺啊
或是水族馆的
或是佛家水族馆
现在才10秒
剩下时间你来看病历吧
Rachel?
嘿 你回来多久了?
不久
你的电脑没关
今天看到你了
在酒店
你在查我吗
是的
- 满意吗?
- 满意
很好
就这样?
你说你满意了 还能怎样
你不好奇是因何而起的吗
这样我感觉你根本不想谈这件事
- 不禁让我觉得...
- 你太多心了
今早你洗澡的时候
拿着手机去的浴室
我认识了一个新朋友
在网上
是互助小组的
是男人?
没错
什么互助小组?
配偶不忠互助小组
你为什么不说你在饿自己的事?
我不是故意的
我手头没钱了
而且这样减减肥也不错
- 你现在似乎感觉好多了
- 才没有
我的腿痛死了
有多痛?
从1到10 10是最严重
9点5
- 那你笑什么啊
- 我没笑啊
腿痛 假延髓病
他的感觉和表达出来的完全不一样
典型的抽风性神经脑残症
用两天抗胆碱药物 你就可以离开这儿了
真的吗
假的 我编出来看你有何反应的
诊断测试
太好玩了
33岁的木匠一副自我陶醉的样子
- 夸大妄想 产生幻觉
- 他没有幻觉啊
谁说他了 我说的是那个
"信稣哥 得永生"的"他"
你要我们对耶稣作出不同的诊断?
幻听 当自己是上帝之子
- 还可能有精神分裂
- 你这是在侮辱他
你认为病人的偏激宗教信仰是病症之一
神经障碍 可以解释他的各种幻觉
给他脑袋做个核磁共振
咱们看看是否上帝真的在
听说你拿到那女儿的病历了
病人改主意了?
我伪造了你的签名
谢谢你坦白
就当是我送你的礼物
某人再过7个月
就要45了 然后某某人想要大肆庆祝一番
是43
- 你肯定? 我怎么可能闹这种笑话?
- 很肯定
我看过你的人事档案啊
哦不 等等 我没看过 爆炸性新闻啊
- 已见分晓 咱俩半斤八两
- 没错
我对人事部撒了谎
对你没有
我申请副院长职务时才29岁
我想要是自己上30了 别人会更拿我当回事
所以我给自己加了两岁
你撒谎让自己更老些?
莫非你连女性身份都是假的?
就算你逮着我了
你觉得我会突然承认谎言的价值?
反正你说过谎 我只想证明这点
不是报应 她不过交了个朋友
在配偶不忠在线互助小组里认识的
我听说过这个组织
这叫反讽
你是说她为了反出轨小组里的人而出轨了?
是个搭讪弱势女性的好地方
看
多处损伤
看起来像是多发性硬化
我们怎么会没看出来?
因为营养不良
多发性硬化会破坏免疫系统
系统都不存在了 哪来的症状
现在我们给他营养 自然症状都出来了
你感觉如何?
糟透了
我也觉得
你朋友呢? 抽签看谁能得到你的衣服?
- 我只希望他们能为我祈祷
- 总是为他人付出
太感人了
你的颞叶里有损伤
这些地方出了岔子 人们会产生奇怪念头
闹鬼 外星人绑架 前世
和上帝交易? 你不是来看我好点没
你是想知道自己的药是否将我变成了无神论者
- 我是个不可知论者
- 信仰可不是疾病
当然不是 不过它是可传染的 害死了不少人
我的手动不了了
有感觉吗?
你的朋友祈祷得不够上心
- 不是多发性硬化
- 麻痹是多发性硬化的症状
腿疼和假延髓病也是
波尼松不起效了
- 不是多发性硬化
- 核磁共振成像没问题
肯定有损伤
可能是动静脉畸形 脑梗塞
那就投票表决吧
背心还是腰带?
- 腰带
- 你了解我
我无法否定你们任何人 说的都正确
他得了多发性硬化 但不是友好的多发性硬化
是那种厢式货车里载着怪人的诡异型
- 马尔堡型多发性硬化?
- 我刚才说什么了?
那他最多只能活2到3天
除非我们能找到个耶稣
或进行干细胞治疗
这还只是实验性治疗
对髓鞘疾病能得到满意疗效 是我们最好的选择
只要不是胚胎干细胞治疗
他对教皇可忠诚着呢 不可能同意
我知你知 可他不知道啊
可现在她知道了 他就会知道了
- 继续想吧
- 先确认是否为马尔堡病
然后再看他是否是个忠诚的鞭笞者
你真美啊 钱眼太太
腰带? 蠢毙了 邦德先生
女儿的病历看过了
立体定位活组织检查确定了是四期胶质母细胞瘤
虽然对化疗没反应 不过还是进行了
权当是万福玛丽亚一下 运气还不错
要么是上帝显灵了 这解释太不动脑
或者是我们不知道原因 这等于没解释
有时事情就是无法解释
- 我觉得无所谓
- 我觉得很有所谓
我需要档案 椅子 桌子
你的女人捏造事实
5个病例陈述无法解释辐射损伤
- 敏感度不同
- 那也没差这么多的
是啊
我也这么想
我当面问过她
她说用量精确 无任何过失
道义上她确实没有
这5个都是晚期病人
她超规程使用药量为救他们的命
换做是你肯定也这么做
她太容易投入感情 和你是绝配
我恨晚宴彩排 就像我恨婚礼
人们要结婚的唯一理由
是雌性直立猿人在哺乳期间
需要保护 不受食肉动物侵害
这两人结婚的唯一理由
是举办令人厌恶的晚宴 让我们感觉不值得
不到两年他们的律师就会帮他们争家产
他俩会是幸福的一对
她有了相貌 他有了金钱
势必有人会先厌倦
我赌19个月
很细节啊
在新泽西要想无过失离婚
夫妻俩必须先共同生活18个月
其实我觉得几个礼拜他们就不行了
哦 我以为自己才是内心阴暗的那个
- 今天你没我厉害
- 是啊
你只能自己去了 病人拒绝治疗
- 你关心治疗?
- 不
但这理由你不会和我争辩
接受这项治疗是对上帝的侮辱
我不指望他会继续我们的交易
你早就违约了
你的血检显示你使用过布洛芬
吃止痛药也算违约?
像救世主那样受折磨才是重点 不是吗?
他可没使用没药 古罗马版的泰诺
他的指甲穿透了手腕 而不是手掌
娘们才用上手掌 还有那39鞭
殴打以及荆棘冠呢?
你经历的无非是修指甲出了意外
和耶稣受难是两码事
这不是向上帝显示我忍受的疼痛
是为了显示我的信仰
若他让我为女儿而死 我心甘情愿
别扯上你女儿
你只是担心我们找到的治疗方法
很可能会让你失去对上帝的信仰
- 然后你会变得和我们一样
- 孤独而惶恐?
没错
- 我不想这样
- 你在笑
你对自己的选择很满意?
还是因为你害怕了? 因为这可能是你唯一的希望
你可以开很多药 但希望不是你想给就给的
坚定自己的想法然后批判结果
你们俩还真像
就是两白痴
信仰就是荒谬的?
不加区别地用于任何情况的话
- 他需要见见他女儿
- 他该去见见天下父母心吧
告诉她 因为上帝不让他用药 所以他要死了
诚实不是坏事
带她过来
如果你让他们给你用药 你就不会死了
治疗是违背上帝的意志的
他不想让我用药
但上帝也不想让你死啊
他不想让任何人死 他是仁爱的神
- 我知道这是你妈的意思...
- 这就是我的意思!
我在鬼门关上走过一遭了
我知道那感觉是什么样的
你是我爸爸 你不能死
我多希望我不用死啊
你可以不死啊 爸爸 用药吧
你不是老告诉我要好好吃药吗
求求你了
终有一天 你会明白爸爸的苦心的
不 我不会的
我永远都不会的
如果这就是上帝之所为 那么我恨上帝!
刚在巧克力喷泉那儿瞄到几个辣妹
- 你不是刚还在楼上跟...
- 没你我哪行啊 哥们
总得有人把她还没喝高的朋友引开吧
- 我这回可不要再做你的大副了
- 做大副的是我呀这回
- 我来这不是找乐子来的
- 那别找啊
跟美女搭话哪有看
Taub和他老婆冷战有意思啊?
- 我看了你的电邮
- 里面又没什么不合适的内容
- 我们只是朋友 Chris
- 但你跟他说从来都不跟我说的事情
我跟他倾诉不能跟你说的事情
不正是重点所在么
才不是关于我的事呢 关于你的
什么新工作啊
什么染头发啊
什么你妈去世对你打击多大啊
我也想知道这些事啊
他是个容易让人敞开心扉的人
他很包容 又很诚实
- 让我觉得安全
- 听起来像是你爱上他了
我不是在搞外遇
他住在俄勒冈 我从来没见过他
可能也永远都不会见到他
你就是在搞外遇 精神上的
你在把我的所作所为和你自己的划等号?
我是对你不忠过
我也应有此报 而且不止于此
但你不能装得好像你这么做
不是在伤害我啊
某人今晚很漂亮嘛
谢谢
说我呢
某某人 简直光彩照人啊
这次是说你呢 还有吧台那边那金发妞
跟你说清楚 这点小伎俩对我可没用
我需要你道歉 不需要你拍马屁
这可不是小伎俩 这不有人结婚呢么
- 你不是讨厌婚礼么
- 我以为我讨厌来着
然后忽然意识到我从来就没去过婚礼
- 从来都没有?
- 其实还挺好玩的
我可不会抱怨我老板不好
因为他就在我面前呢
你是他老板?
周一到周五是我老板
周末就是我哥们
这轮我请
你女儿的事 我很抱歉
我从来都没想伤害她
你只是觉得她会让我改变主意
我很吃惊她居然没有
我也是
我说自己不怕死的时候
没跟你说实话
但是你不是要直上天堂么 所以...
那只是我所相信的而已
但我不过是个凡人
那么你知道你有可能是错的咯
那你怎么能做你刚刚做的事情?
这就是我们有信仰的原因
我们能看到什么是对的事情
当我们被怀疑与恐惧蒙蔽双目的时候
我们的信仰能够将我们升华
如果我们失去信仰 我们会变成怎样?
对不起
我也不想这样的
你觉得我就是自私
但我不是
他让我对我自己 对我们都感觉好受一些
好吧 这有点难以置信了
因为我现在只觉得被背叛了
我没想过那样
那好
因为就像你曾经要求我停止我的行为一样
我现在要求你停止你的行为
你不要?
我不会跟你撒谎的
这是报复吗?
我也不知道
我只知道这些
就是我现在所需要的
你会穿什么结婚?
我抵抗不了白色婚纱的魅力
通常适合年轻 第一次结婚的女人
好吧 人家可能不年轻了 但还是第一次哦
这可是撒谎
你以前结过婚的
1987年 婚姻维持了六天
你对新泽西离婚法律的熟悉程度引起了我的怀疑
于是我调查了一番
这些全都是你设下的陷阱?
陷阱多原始
我喜欢说引蛇出洞再围而歼之
不管怎么说 我的意思是 我跟你说谎
你也跟我说谎 现在我原谅了你
这一手玩得漂亮
累了吧?
- 看了那么多病例
- 没啊
没有 我只是在想...
如果那俩
都有机会能成的话
咱俩那还不是肯定能过下去了
该犯的错咱都已经犯过了
然后呢...
我意识到
我比自己想的更加爱你
Sam 你能再次嫁给我吗?
- 我都不知道说什么好了
- 我倒有个建议
这是从哪来的? 你什么时候...
你忽然就意识到有什么东西让你更爱我了?
你做的一切
你的工作 你的...
你的道德观
那五个病例
我不但赞同
你的所作所为
并且非常欣赏你
我什么都没做啊
- 那些病例你都问过我了 我也跟你说了实话
- 我知道
我明白你的心思
你不相信我
我相信你是个超凡的人
既钻空子又撒谎
不 Sam 听我说呀 我是站在你一边的呀
真不敢相信
什么? Sam!
Sam 别这样啊...
你觉得有几个?
至少仨
帽子戏法啊 Chase
瞧见了吧? 快乐的单身汉
整天找乐子 又没负罪感
我的婚姻还没完蛋呢 拜托
我就是算计错了
我以为她会原谅我的一切作为
原来所有的伤害
从来都没愈合过
有道理啊
甭理他
他被一个主意...击中了
要去做个测试
婚礼什么的 最讨厌了
你活不长咯
你很快就要看到那耀眼的白光了
你从婚礼上回来就这口气?
不 我从婚礼上回来是为了做PET扫描
- 我以为你已经放弃我了
- 我是放弃了
扫描的是你女儿
我对她的诊断错了
她的确有胶质母细胞瘤
而且依然还有
她的癌症根本就没有好
不 明明好了 他们每年都给她检查的
用CT检查
CT会忽略PET不会忽略的微小肿瘤
你错了
她的癌症已经全好了
我做了两遍测试
不会错的
看来上帝打破了你们的约定
对不起
但我是对的
你是个混蛋
随便你怎么样我吧
你做得对
你居然还有力气来上班
36小时足够我恢复精力了
但是还不够病人好起来
反正House让我们每12小时检查一次
抱歉我扔下你跑了
- 而且还跑了两次?
- 第一次的确是我的错
这第二次嘛 我也别无选择呀
三人行哎
听起来好而已
他唬人的
叫House来
有东西给你看呢
这是你女儿的扫描图像
一切正常
她没事
对不起你咯
把她和Marion Silver搞混了
(梦之安魂曲女主角)
她不是叫Marisa Silva么
挺令人信服的吧 这个
反正不管怎样 给你的是好消息
给Silver先生的就是坏消息了
你骗了我 上帝没有背叛我们的约定
我背了约
你让我经受了诱惑
- 而我落入了你的陷阱
- 反正上帝到时候惩罚的是你
- 那必然的
- 因为要是他不惩罚你 你就会动念想了
他会的
好吧 这就是我不懂的地方了
这是你的MRI
病情明显的好转 你在好起来
我专门看了好几遍这上面的名字
不过也不都是好消息
这个病人可完蛋了
专业用语是死得跟猪一样
- 这是谁的?
- 你家上帝的
你打破了和他的约定 你女儿没事
你也在好起来
什么坏事都没发生 于是只说明一点
根本就没有上帝
当然 如果你女儿今晚被流星雨砸中的话
我这脸上可就没光咯
你还在笑
这说明你惨透了是吧
这说明我很喜悦
这并不说明上帝不存在
这正好说明他...他是仁爱的真神
我美丽的Marisa是对的
上帝眼中只有爱
惩罚是上帝存在的证据
没有惩罚也是上帝存在的证据?
这根本就是个不存在的论辩
那是因为信仰本就不是论辩
我想见见我女儿
- 其他人全都知道?
- 因为其他人我都信任
于是 是的
如果你告诉我 他现在就已经死了
那我为毛要告诉你呢?
要么是你太过天真 要么是你有所顾忌
我不确定哪个是更坏的特质
这真是荒谬 我们不能这样子工作
我可以啊
Sam?
对不起 打算在你回家前收拾完的
我们就是吵架啊
就吵了一架啊
我也承认我错了啊
我们谈谈好吧 我们能过去这一关的
这是有关信任的问题
- 我从来没在任何事上对你撒过谎啊
- 我知道
而我也一直都信任你
我...
也许我们可以和咨询师谈谈
你说在离婚之后那个对你挺有帮助的
的确 而且我也变了很多
我就没变? 这就都是我不对?
我知道我们在往哪个方向走
而且我也不想再这么走下去了
你在放弃 Sam
又要放弃了
所以我想你根本就没有变多少!
今天干得不错
我估摸着病人可能都不会想起诉你了
看起来大家都高兴了
我做了傻事
我老是放不下脑子里的论点
如果每个人都撒谎 那么信任不但没有依据
而且毫无用处 虚无缥缈
但信任并不是
一场可赢可输的辩论
也许我需要跳出自己的愤世嫉俗
真心相信一些事情
或者这就正是我跨越信仰的时刻
对不起
我不会再对你撒谎了
谢谢
Sam不要我了
白痴
先别这么说她 我还余情未了呢
说的是你
你有酒么? 能陪我喝会儿么?
Cuddy要过来
她知道你在这儿么?
我跟她道歉了
好样的
其实也不算 我又撒谎了
我只是接受了你的建议 可惜你自己却没有
不管怎么说 你是好样的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入