- 10分钟警告
- 我没事
- 你的药呢?
- 拿了，妈妈
[豪斯医生]
第二季 第二集
- 需要你
- 嗯，休想，我要回家
花粉热?
天啊，你肯定是个无所不能的医生啊
两分钟
不，病例里的紫色物质，不管是谁的
那意味着癌症
意味着两分钟不够
- 好吧，我撒谎了，30分钟
- 啊...
生命的神秘啊
伤风素或许有效
我用了1000毫克
蒸汽室?
没错，吉米
早晨我们再讨论这件事
我有个9岁的癌症病人
齿槽横纹肌肉瘤
晚期小子打败你的闷鼻子
还没
她产生幻觉了
那么说细菌已进入她的大脑
让她舒服点，只能再拖一周了
是，但她的大脑里并没有癌细胞
CT扫瞄，验血，
蛋白质检查－全部阴性
排除癌症?
幻觉与此无关
令人着迷吧，嗯?
并且，这不重要，
如果你能发现她脑袋的问题
你没准能让她多活一年
对9岁的孩子来说是很长的时间啊
不
那只是一过性的
五次大手术,一次骨髓移植,
14轮化疗和放疗
如果换我，干脆呆在家里看电视什么的
才不在这躺在显微镜下面呢
啊，别担心
如果你有不测，
没人会伸一个指头
鉴别诊断
根据你的记录，准备开始…
幻觉成因……
哇……
等一下
然后，开始
因化疗而产生的隐性神经毒素发作
不对，病人上轮化疗是两个月以前
我们早该发现的
遗传成份?
不，妈妈那边没问题
怀孕时由父亲分裂
他的医疗记录也是没问题的
了不起的人
是否可能骨髓移植提供者
为问题的宿主
感染转移至大脑产生幻觉
验血和LP都没问题
但是如果有感染就会有脑膜积水
CT扫瞄没有显示
是的，做个氧化剂屏显和核磁共振
如果你忽视我们的讨论
我们可以那样做
主意不错
中毒位置不符合次序原理
大概是有第三个选择吧
是她编的，因为她不想因打碎镜子受罚
可惜，我们无法得出那样的试验结果，
所以...
氧化剂屏显，核磁共振
还有你，离病人远点
我怎么了?
哦，嗯，你只会在快死的女孩边
滥煽情地满足自己的心理需求
最后只混成个保姆而已
小蔡，你去应付她妈妈
告诉她如果得病的是你，
你就会回家看电视等死
但却会竭力挽救她女儿的生命
这是医生的使命
这是什么狗屎东西?
黑胡桃和姜
真不错
来躺下，我给你安上这个“小见识鸡”
- 是监视器
- 哇，真专业
你什么也不用解释
我喜欢
是化疗的中心线路
对，不疼什么的吧?
不，它很棒
代替了静脉注射，省时又不必扎针
我可不记得听什么人
管它叫过中心线路
没错，能让你喜欢上公园散步吗？
- 不必，谢谢
- Ok
也不要蝴蝶飞飞
不在乎墙是什么样
你还是在找癌细胞
今天不是
我们在找感染源
但是我明白你意思了
- 舒服吗?
- 是
好，我们来了结它吧
一个专家，我喜欢
哇，看看时间啊
我20分钟前就该离开这了
你才进来20分钟而已
什么也逃不过你的注意，是吧?
-一号有病人
-我请了一天的病假
吃点感冒药吧
忽然所有人都成医生了
一号的病人，要男医生
球在你半场了，医生
单位规章
快吃饭了，
我不能检查这家伙的淋病液体
一号检查室
这是男性至上，异常危险的先例
如果病人可以选择医生的性别，
你们女生就快没生计了
一号检查室
喉咙疼?
那不是狼疮
嗯，拉链可不是所有人都会拉的
你知道，往上拉
往下拉，然后怎么办?
我的新女友...
没见过没割包皮的人
她害怕了，然后...
啊，然后你就…就觉得…
明白，完全明白
啊
我有个刀具盒，然后...
象被亚伯拉罕切的一样
我给它们灭菌了…
- 我说的是……
- 别说话
我得找个整形医生来
拿个夹板支撑着点
豪士
嗨，豪士
小安的核磁共振和
氧化剂屏显没问题
没感染，没神经毒素
氧气饱和度94%
检查她的心脏
氧气饱和度正常
不足一个百分点
在正常范围内，属正常
如果她的DNA在一个百分点内
那她就是一条海豚了
我们有一个病人
无缘由地产生幻觉
既然没明显缘由，那就跟感觉吧
没关系，
如果她的监视器结果掉一个百分点
那就意味着她的血液氧气不足
那会影响她的肺而不是心脏
而肺的问题不会导致幻觉
但是肺的问题可能是起因
欢迎莅临思维枯竭点
原发性肺高压？
或者是肺纤维化？
也许是脊柱后侧凸的变种病例？
我回家了
在我休息的时候，
你们去做一个动脉血的汽化测试
等你们确定她是细胞缺氧后
我需要胸部X光片，CT和VQ
如果全是阴性的
就给她插肺管
别担心，我不会睡过头，
我去买甜麦圈
你做过这个试验吗?
干什么的?
这个经过静脉，
从屁股进入肺部
如果我发现有什么在那挡路
就把它揪出来，简单
很容易的
斯隆的医生跟我说我的大动脉很棒
哦，那你过去做过这个试验
对不起，我就是喜欢听你说话
我从来没亲过男生
还有时间呢
去年夏天有个男孩
是我去的一个癌症夏令营
嗯
我没胆量问他
你知道，
本来有个不错的机会...
我不会活着出这家医院了
就算能，我才9岁
三年级亲嘴的事也不多
你会出去的，好吗?
而且你也会亲男生的
来吧
笑笑
你会亲我吗?
不
没人会知道
对…对不起
我不能
我谁也不告诉
听好，你才9岁
我都30了
我只是想知道那感觉
就一次
这不是你最后的机会
如果是呢?
求你亲我吧
甜麦圈
你没睡？
没睡，没喘气，我快死了
小安的肺血管造影正常
动脉血汽化、CT都正常
她的心肺都正常
所以监视器结果降低没有理由
是，够奇怪的，
有时候正常就是正常
有时候我们不明白
为什么正常是不正常
把病例的症状给我看看
哇，你让我碰病例?
是在我健康导师的指导下写的
难道我不胜任吗？
你来管病例，然后轮到福满
小蔡，你还没准备好
还有吗?
伙计们，我知道感染是有指标的，但...
如果我们把实验室暂时撇一边,
有一个感染源我们因其年龄未做
性器官
不可能
如果感染进入大脑皮层
所有的外围功能都会打折扣
不，她没有过性生活
她才9岁
也许不是她的主意
我的意思是，她周围一直都有很多成年人
医院的访客，顾问，癌症夏令营
你认为她曾遭到性侵害?
如果确有其事，
隐蔽的很好
是啊，
所有遭到性侵害的女孩都愿意倾诉
准备强奸测试包
她没有过性生活
你怎么那么确定?
她告诉我从没亲过男生
你也看她的日记了吗?
她让我亲她
我放弃提案了
一个正常的9岁孩子不用大脑性交
尤其不在医生给她插肺管的时候
她不是普通的9岁孩子
她是晚期癌症病人
癌症并不能使人变的特别
骚扰，要不……
她要死前的一个亲吻
如果她没亲过男生，
那就可以赌她没性交过
告诉那些不肯吻我嘴的妓女去吧
嘿，这有个理论
她被侵犯过
寻求长着美发的年长男人的
浪漫幻想的庇护
这样你就不用挨揍了
性侵害受害人会学着创造天使，
操纵他人
你已经那么做了，是吧?
你亲了她
那不是病态
是给一个垂死的女孩一个吻而已
一个小小的...
她死前的一吻，谢谢你
这正是你不能碰我病例的原因
- 去检查她是否性交过
- Ok
没人碰过我
我们需要确认
我喜欢你的头发
我过去曾是满头卷发
我一直都想要像你一样的头发
谢谢
好了
结束了
你没事
是病人
她要死了吗?
没
那她就可以等
你能等我两分钟吗?
除非她被侵犯过
我们才有进行下去的理由
无暴力闯入
一个幻觉
也许只是……
也许没……
她不妥啊
她的监视器结果也说明问题
也许是肺有瘤
肺不能解释幻觉的问题
CT显示双肺正常
那就是说她的心脏有瘤
不会，给我
是我拧松的
是我打开的
我们有核磁共振，心脏回声
都没事
再给我一个低供氧的...
合理理由
我没有
只有一个同时影响心肺的可能……
很好，那就对付它吧
一个有齿槽横纹肌肉瘤的孩子
同时罹患结节性脑硬化？
不同种、无关联的癌症同时发生
统计学的几率是没－没
一般人口学的癌症几率是多少?
万分之一?
别…别玩数字
我在想，
有万分之一的可能是另一种癌症
小姑娘中了两次六合彩
时有发生
那么你要给她开刀吗?
探测式手术
得把这玩艺找到
你要在一个9岁女孩身体里
拿内窥镜乱遛达吗?
-她可能会死在手术台上
- 我知道会在她心脏的附近
豪士…
你得另寻妙方
我们在这干嘛?
声音更好听
现在听这个
那是冠状瓣膜
不对，把耳屎掏掏
这是病人的大动脉回声
我下载了她的超声波
我们听什么呢?
瘤
它们因为没有嘴而保持沉默
但我们能听出回声的变形
就能显示某物的存在
比如，瘤
如果我们能告诉外科医生到哪去找
那就不会是个外科探测手术
而是一个精确下刀了
她的大动脉回声正常
真糟糕
现在来听小安美妙的三尖瓣旋律吧
- 正常
- 然后...
是二尖瓣
我听不到异响
哦，你们让我难过
再听
她有了一个幻觉，
干嘛我们就要给她手术呢?
干嘛拿她的生命冒险?
因为韦森想再给女孩一年
才跟妈妈说再见
是不是她口吃了还是怎么？
闭嘴听着
三尖瓣
冠心
再来一次
等等
这里
这有个多余的跳动
我要请外科先查二尖瓣
小蔡，你去那里
我不喜欢看外科报告
乏味
我不确定是否该花更多时间...
她会是无意识的
你安全
你醒的时候我会在那里
我没事的，妈妈
勇敢的孩子
她甚至还给她妈妈鼓劲呢
成熟而勇敢
她是个奇迹
你有什么问题?
这些癌症孩子，你不能让他们个个坚强
这是基础统计学
有点就是要发牢骚的
你真难以置信
如果这个团队没有一个胆小的...
勇敢就没意义了
小安应对险境表现非凡
那不该赞赏吗?
你觉得非凡是因为你只看到非凡
你看不到是因为你根本不接近她
你们病态追求偶像化
没来由地赞美
是啊，好吧，我们邪恶
当你发现该赞美的事物时
根本就不该擤鼻涕
比如会计部的小黛
她……挺好的
你不该知道，因为你是已婚
也就是说，我不能喜欢快死的癌症孩子?
如果你快死了，
突然所有人都喜欢你了
你拄手杖，可也没人喜欢你
我不是晚期
我只是可悲而已
你都不会相信别人劝我放弃它的废话
他们找到瘤了
在她肺部，正向心脏扩散
核磁共振看不到是因为
它是顺着心脏壁长的
现在，由于位置的问题
外科医生得暂时取出小安的心脏
那叫外植体
他们切下瘤
并用钝性材料修补心脏肌肉的破损
修补材料是由牛的心包膜制成的
用以包裹她的心脏
她的机会如何?
问题是如果把所有的瘤都移除
也许心脏就不够用了
同时，如果瘤已转移
我们将无所作为
莫医生
让我把这个绑好
- 医生
- 什么?
她眼底出血了
他们发现了瘤
修补了她的心脏
但她又眼底出血
她并非因心脏肿瘤而眼底出血
对，心脏肿瘤是良心的
-不可能
-从统计学看...
哦闭嘴，
如果瘤是良性的
那就不会带来幻觉
这是我提示的理由
那么瘤是偶然的喽
这不好，你已经说出了明显的证据
不是，你说的那有，结果确实有
不可能是偶然的
9岁的晚期癌症患者
在心脏长了无关的良性瘤，
为什么?
是良性的?
不可能
跟韦森说去吧
还有视网膜出血...
也是偶然吗?
血凝块可在眼底形成压力
导致出血
血凝块可以解释眼睛的问题
但无法解释幻觉
凝块可导致小型中风
很好，但依然无法解释幻觉
脑中风
大脑在中风后利用幻觉自行恢复
血凝块可以同时解释出血和幻觉
那么瘤呢?
象章鱼一样包着小姑娘心脏长的瘤
不会是偶然的
她不健康
她一直都不健康
理论是什么?
这女孩的身体是柠檬?
误生?
一切都失控了?
瘤是阿富汉
血凝块是野牛城
还需要解释吗?
Ok，瘤是海盗
大块头的坏蛋，脑子
我们进去，把它擦掉
但它已发送出分裂的细胞
一小队低级恐怖分子
在水牛城的乡下住下
伺机干掉我们
你是说瘤在我们切掉它之前
扔了一个血凝块出来吗？
这个比喻非常恰当
在这个血凝块穿上防弹背心前
从她的大脑中清除掉
清除是清干净
没有血凝块?
有，可我们找不到
我们不能在她大脑里做试验手术
你肯定你不是神经科医生吗?
Ok
她会死
血凝块不会安静消失
随时会喘气的
你会让他们知道吗?
看来是的
我能同去吗?
告诉小安她要死了?
那可不是你的作风
嗯，她是个勇敢的姑娘
我想看看当你告诉她要死的时候
她有多勇敢
下地狱吧
如果你被知会将死，
你会怎么做?
不知道，肯定就完蛋了
你会像婴儿一样哭
每个人都会
她什么也没做
- 她是石头
- 她勇敢
是的，为什么?
她的经历多于大部分人的毕生经历
那又怎样?
难道那就说明她已准备赴死了吗?
如果她的勇敢……
其实是一种症状呢?
血凝块带来了幻觉
同时扰乱了她的情绪
你是说她的勇敢是化学性的?
那会告诉我们到血块的位置
恐惧感受中心在哪里?
靠近海马的垂体
那个区域很大，也很忙碌
如果你在那盲目动刀
会致她死命
你看到这血块的唯一机会是尸检
那我们来干吧
做活体解剖现在还非法吗?
你吸毒了吧?
如果今天是周二，
我那我存货抽光了
今天是周三
我要制造一起超低温心搏停止
病人一过去，我们就泵出两升血
然后边做核磁共振
边把血注入其大脑
你其实是在说要杀了她
就一会儿
然后再把她救活
哦，如果是那样，干呗
干嘛还费事说啊?
如果我们什么都不做，
她会在一天内死，或一周
就那么拖着
我们需要药管局批准使用任何
用于诊断用途的外科技术
当然，如果我们入侵的话
可是并没有入侵...
我不是要切她的头
- 我要找一个血凝块
- 不是入侵?
你是谋杀她
别斤斤计较
如果成功，她就活了
确保她妈妈明白
这是百万分之一的几率
我会监督韦森做
计划是……重新启动你的女儿
象电脑一样
我们把她关机
然后重启
你怎么重启一个9岁女孩?
我们把她的体温冷藏至设施21度
用毯子和冰
有点像…冬眠?
不太像
冬眠时，熊的心脏只是跳动的慢些
在心搏停止期间
没有心跳
就是说她死了
暂时，是的
在冷藏时，我们降低了……
抽出她血的风险
不是全部
2-3升
一半?
然后再放回去
叫做循环灌注
在这个病例里是，她的大脑
同时使用核磁共振
我们可透过观察窗
希望看到血块的轮廓
如果有，又可以操作
我们就取出来
然后小安就可以离开这了
哎呦
签了同意栏
很好，谢谢
你好像没事了
我吃了一顿虎狼药
伤风剂还有些我不记得的东西
应该可以high几个钟头
小安怎么说?
有关什么?
有关这个
我没跟她谈
她不需要知道这个手续的细节
如果你说的有关
她的事成真了怎么办?
如果她就是那么勇敢怎么办?
那也不代表她就成熟到
能应对这样的事
要么她理解，要么她不勇敢
你无法两全
如果她真理解...
那她就理当知情
我是豪士医生
我见过你
你妈妈告诉我们要做的尝试了吗?
有点
明天的测试需要10个小时
现在的情形是,
也许你挺不过来
妈妈说这不是个研究
你怎么感觉?
如果我们能猜测出
到底你还有多少时日
而不是你来了多久的话
这也许就是结局了
我没选择的，对吧?
我可以给你一个
我想好起来
你得的是癌症
- 就算这个我成功了...
- 我会有一年时间
成功后有一年
很多人不想那样
很多人会选择...
让它过去
你是在问我是不是想死吗?
没人想死
但你会的
唯一的问题是：怎么死
你要受多少苦，然后...
受多久的苦
我在问你是否想让这一切结束
你要怎么告诉我妈妈?
我会给她10个不能做的完美医学理由
我不能因为自己累了就离开她
可你也无法为她留下
但是她需要我在这
这是你的生命
你不能只为她这样做
我爱她
多谢各位参加今晚的彩排
扮演小安的是蓝莫先生
我们感谢他对科学的贡献
一旦小安被冷藏
进入弥留，我们有60秒钟
抽2升血液再灌注回去
以获取她脑部血块的图像
如果明天我的核磁共振
进行中时灯亮了...
这些红灯会熄灭
即表示我们没有有效的试验结果
没有试验结果
就是再见，百老汇
你们就得在Des Moines穿旧的猫服
现在，神经外科医生在这
能看见监视器
心脏外科在那，以防我们需要开刀
麻醉师：心脏后备机器边一位
一位在冷藏机器边
女生合唱队，如果你超过五英尺10英
靠我站着
ok，定时60秒
表演开始
啊5-6-7-8
通过动脉吸出血液
嗖
血液流动的生意
再嗖
然后我们...
杀了她
再来
- 对不起，我的手...
- 这有多难?
- 这里有点忙乱
- 再来
如果我们不需要灌洗她的胃肠...
再来
我们可以把她固定在台子上
很恶心而且低技术含量
亲我吧，我喜欢
啊5-6-7-8
给你，医生
这会让你睡觉
很多人啊
一个乐队，孩子
一大堆人在这让你看上去好点
你有点吓到我了
他有那么点
深呼吸，甜心
Ok，开始
体温摄氏37度
降温开始
你，开始
- 她震颤
- 200 毫克
摄氏24度
接近临界值了
- 怎么?
- 她死了
那就是全部的主张
开始
1升抽出
两升抽出
Ok，血液回灌
循环灌注
有东西吗，什么都行啊
巨型窦状颈内动脉没问题
10秒
前庭脊髓组织结没问题
中部脑膜动脉清洁
-五秒
-什么也没有
我们超过极限了
我们需要给她恢复温度
否则会造成永久性伤害
再找
那里
我没看到
- 在那
- 你肯定?
4毫升注入海马侧，我看见的
豪士，她没时间了
会变植物人的
我看见了
对我来说足够好了
他们可以再起搏她的心脏
她跟期待的一样好
那么他们找到血块了
我们认为是
神经外科医生正在清除
我们什么时候才能知道
是否造成损伤?
几个钟头
四毫升注入海马侧
我在那
那什么也没有
你还没到，继续走
我到了
你肯定看见了吗...
这里
我觉得能逮到它
嗨，妈妈
哦，嗨宝贝
你要招待你那闷鼻子...
可卡因吗?
感冒药
抗阻胺剂，是个……
新的送货系统
是血－脑屏障
全是速度的事，对吧?
总之，别呆着不动
你挺……在行的
我知道怎么应对剃刀刀片
到时间了
还有几个小块
小安要回家了
对
小人国阅兵，秃头马戏团怪胎
对不起，我有……事
我看了外科医生的报告
哦?
血块靠近她的垂体
意思是她的恐惧神经很正常
- 对
- 是啊
所以，她的勇敢不是症状
对
我错了
她确实是个自我牺牲的圣人,
她的生命只能给她带来痛苦
她将坚忍地承受着...
那样她妈妈就不用那么快就哭
与之相比，我的人生充满愉悦
哇
她比你更享受人生
对
她从小蔡那偷走了吻
你近来干什么了?
我到处瞎遛达
不像她，我有大把时间
她会比你长命
万一你想看真蝴蝶
不管你说什么，我都不亲你
外面有太阳
你该去散步
对，不怎么在公园长途散步
快走吧
冰镇饮料...
右腿吗？
嗯?
你的右腿吗?
你还是可以骑的
我们金融运转正常
它的标价是10800
我让你10,300从门外偷走
不，谢谢
我可以试骑其中一辆吗?