我是美利坚合众国的国防部长
你会听我的
放下你的武器
如果我的人再死一个的话
你的女儿就没命了
我们必须离开这里
什么
你很危险
从谁那里
不要问为什么 跟着我走
求求你 帮帮我
黛比 怎么了阿
你对她做了什么
奥・布莱恩
卫星好了没有
没有 我必须在瑞丝科尔不注意的时候 才能重新定位
你在哪里
我在索尔摩市一个叫玛科瑞 马汀的地方
我必须表演一场抢劫的戏让对手留在原地
告诉那些警官放下手枪 退后
埃德加 我需要你的帮忙
帮你干嘛
我一直和杰克 鲍尔保持着联系
什么
这就对了 现在你也牵扯进来了
所以你要么帮助我 要么你就把我也扯进来了
你要我做一件可能让我丢掉饭碗的事情
我知道你背着瑞丝科尔和她一起做事情
你要什么
我想确定我能在必要的时候得到你的注意
科洛依 为什么你要登入激活国防部卫星
好吧 你被炒了
我本来就准备辞职的
我要你现在打电话给杰克 鲍尔
瑞丝科尔想和你说话
不要干了 杰克 都结束了
艾琳 现在哈桑自由了
他要找一辆车和一部电话
当他拿到这些了
他就会直接带我们去见海勒部长的 我保证
该死的
举起手来 站到车后
以下的事情发生于
上午11点到下午12点
卡利尔 哈桑是不是还在我们的卫星监视范围内?
他在11号公路西部14点的位置
平均时速62英里
好的  我想知道交通路况还有道路的施工安排等等
我们不能让任何东西延迟或阻止他到达目的地
现在该让策划组行动了
让他们留在杰克的区域
我正在协调分配
你想让我先做那个吗?
对 差不多这意思
好的
柯蒂斯  需要的话我可以负责策略组那部分
不  不要
那你会用到第三级的频道
你还没有那么空的时间
瑞丝科尔 小姐？
警局的一位保尔son警官在1线找你
他说有要事
保尔松警官  我是CTU的艾琳 崔斯科
是的  我这里抓到一个叫杰克 鲍尔的人  他声称是你们的人
是真的吗?
是  没错
他刚刚在11路抢劫了一家自助商店
声称那是一次秘密行动的一部分
为的是拖延一个嫌疑犯直到卫星能够监视到他
这也没错 警官
这样啊  如果你们事先能跟我们沟通就好了
嗯  因为牵涉到一些国家安全问题  在此我为给你们造成的不便道歉
可不可以让我跟鲍尔先生说话？
好的
解开他的手铐
谢谢
你不要告诉我你把哈桑给抓了
没有  他还在车里  我们还在卫星跟踪他
我们截听到一个电话证实他正在去海勒 部长被绑架的地点
你到时需要有个人来处理些事情
那个人就是我
艾琳  听我说
我们能把海勒和奥德丽救出来  但我们需要合作而且得马上行动
我们必须在审讯前找到海勒
他说的对  艾琳
他是我们唯一的选择
好吧  我让你加入  但你得听从我的安排
杰克 这样才能让一切成功
我会的
请你把新的指挥安排告诉保尔松警官
怎么说？
我以CTU负责人的身份
授予杰克 鲍尔这次地面行动的指挥权
由他负责
是的 长官
谢谢
看来你是新老板了
告诉我你需要什么
那个匪徒开的那辆车被偷了
我要确定他没有被通缉
如果有的话  我要你通过CHP
(加利福尼亚高速巡逻队) 取消掉
快去做
是的 长官
还有我把CTU 的车留在便利店那里了
我去叫人把它开过来
谢谢
你去把那车开来吧?
哈桑又在打电话了
接上它  传给杰克
鲍尔
杰克  我是埃德加 斯蒂勒
哈桑又在打电话了 我把它接给你
好的
喂?
是我卡利尔 我在路上
还要多久?
大概半个小时
广播要按时开始
有问题吗?
没有我做不到的事
那些服务器弄得怎么样了?
达玛 跟 法里茨 正在处理  但他们还是需要你的帮忙
我马上到
好的
海勒 签了认罪书了吗?
签了
他开始不肯的  但我们利用了他女儿
你杀了她吗?
还没有
保尔son警官 你估计我的车什么到?
随时可能到了  鲍尔 探长
待会见
倒回去
叫你们的人监听三号频道
明白
爸爸
你不过做了任何人在你的位置上都会做的事
我让我的国家蒙羞了
你只是签了一纸文件而已
都是谎言
人人都会知道你是被迫签的
那不只是一份文件
这次审判会是丢人现眼
全世界性质的广播就是为了
羞辱和抵毁这个国家
爸爸…还有时间
迷惑我们自己没有任何意义
只有不到一小时了
如果我们要做点什么的话  我们得现在就做
我们已经做了能做的任何事
还没有
你什么意思?
如果我不是活着的会怎么样?
他们就不能审判我
如果我死了  他们的目的就落空了
那他们就只会被当做普通的暗杀者
爸爸…
听我说
即使我说了他们想让我说的话  他们也不会放过我的
他们会把我放在镜头前  羞辱我
然后他们会在全世界的注视下杀了我
外面有人在搜寻我们 你不能放弃
我得在还有能力时做点什么
而我需要你的帮助
帮助你?
你手铐之间的链子  看看你是否能举起它绕着我的脖子
不  不
我没办法自己做
我没有任何方法
不
但你能从后面那儿拉
爸爸…
我只能寄望于你了
停下来!
至少试一试!
我不能这么做
我不能这么做  爸爸
我很抱歉
那儿有个煤气管
如果我们能打断它…
不
打断了那个  你也会死
你认为他们会让我活着离开这里吗?
你这么认为吗?
他们也打算杀了我
爸爸…
我们同心协力的话
我们能做到的
好吗
求你了
让我们试试
我们就快成功了
好的  这很好
你准备好了吗？
是的
我爱你
我也爱你  亲爱的
我需要对这两个声音的全面的分析
好的
我会在10分钟内完成
谢谢
埃德加
什么  玛琳？
什么是第三级频道？
它能让你登陆进入整个系统  战术的 行政区和部门
我想要这个
你什么意思
我要三级频道的许可
我不能给你那个 只有瑞丝科尔能批准那个
我不在乎谁批准
我要这个
看  只是因为你偷听到了科洛依和我之间的谈话
这不意味着我就得听你的了
我不再怕你了
瑞丝科尔小姐  这是玛琳
是的  玛琳  怎么了
关于科洛依绕过你的权力的事  我有进一步的资料给你
我在听着
我不认为她是独立行动的
她和谁一起工作
我不确定  但我在她的通话记录里发现一个电子的回复
每次她和杰克通话时  总有另一个人也在线上
这是我们系统中的一个自动的行为
不意味着有另一个人在线
那就是你的怀疑范围吗？
是的  我  呃  我很抱歉打扰了你
你有病
你要做的就是到瑞丝科尔那儿
告诉她你被偷听了并且需要帮助
然后你请她给我三级频道的进入许可
第三单位  这是鲍尔  收到了吗
收到
再退后200码
我们不能被觉察到
知道了
杰克 在吗？
什么事
海军陆战队已经集结并离开基地
好的  让科洛依收集卫星图象 确保他们保持同步
科洛依在控制间  杰克
她被停职了
我们这儿需要她的帮助
事情一切尽在掌握
我会让curtis整理图像
艾琳  科洛依刚才正在做我让她做的事情
问题是 她应该为我工作
我理解  但是…
杰克 你不听我的命令是一回事
但是在ctu我工作的人背叛我（是另外一回事）
我不可能让她在干事的了
这没什么希望
还有别的事情吗？
没了 没别的了
我们这里有点情况
我意识到了 我算术很不错的
算术？
协议被侵犯了 必须有人来承担责任
杰克现在是不可缺少的 而我确不是
你所做的需要很大勇气
我相信杰克
这里的很多人都相信杰克
难道这不意味这他们将为他冒失去他们事业的危险?
我有一个建议
我要离开这个房间了 叫管理员来
他们将传真过来一些辞职书 你把他们签了
然后呢？
然后就没事了
我就可以走了？
可以
不用入狱  没有制裁？
是的
如果你为你的下一份工作需要封推荐信
你可能要从杰克那里
而不是我这里拿到
好的
听起来像个计划？
是的
看在上帝的份上 醒醒吧
她什么都不知道
你不必杀了她吧
我必须这么做因为你没有亲自杀了她的勇气
勇气？
毒死一个根本没有伤害你的女孩？
你爸爸回来了
你(们)在做什么？她已经死了
如果你父亲没有看到弹孔 他会问的
你想让他知道你试图帮助你的女朋友逃走？
你想让他知道你再次让他失望了？
走开
拿着它
贝鲁斯 拿着它
是必须的 贝鲁斯
你是我的儿子 我爱你
但是我不能让你毁了这一切
我们努力获得的这一切
我知道这对你来说不容易 但是没办法
今天天黑的时候 他会处理掉尸体的
同时开走她的车
停到别人看不到的地方
然后直接回到这里
纳维？
怎么了
你得到你的三级频道的权限了吗
是的
那我们就没事了 对吗？
我的意思是 我不需要一直为你做事情
无论如何 是关于什么的？
你为什么需要一个三级频道的权限
你可能会很满意在余生敲敲键盘过日 但是我不行
如果我有个机会升职的话 我就要好好把握住
那是我的
我很快就回来
我想你认为
我没有注意到比你监视我更受侮辱
瑞丝科尔命令我这样做
下一次 做点漂亮点
用纽曼过滤器
那么被监视人就不会看到红灯到处闪烁
真业余
再见 艾格
你能帮我顶一会儿吗
科洛依
能给我几分钟吗
我对所发生的事情很抱歉
不用担心 艾格
我没有用名字
瑞丝科尔 不会知道你帮了我
她不知道
是我使你卷入这件事的 我不会出卖你的
谢谢你
你真滑稽 艾格
但是你是个好人
继续保持下去
我真的没有选择
我猜不会
祝你今天好运
你会需要的
莎拉
假设他继续往西开
我们的目标会在哪个区域?
嗯 在他提到过的建筑物种
哈桑会到达这4个中的
一个住宅区和2个工业区
告诉我这些区域的信息
看如果你能找到任何可疑的行为在过去的六个月中
市民的投诉 知道的所有一切
好的
杰克 目标停在了一个十字路口
好的 我会见到他了
唷 穆罕默德
这是你的名字 对吧?
他们是不是这样叫你们这些人的
我只是赶着回家
你们都会滚回家的
艾琳 有3个人接近了哈桑的车子
埃德加 你能把这个扩大一下吗?
等一下
看 我不想惹麻烦
太迟了 穆罕默德
就是他
兄弟们 上.冲啊!
你们3个 呆在那里
该死的 警察不应该来管这事儿的
我已经命令取消对那辆汽车的全国通缉
确定那个已经奏效了
它奏效了
它有可能还没有到各个分局
如果他们阻止哈桑 那么这件事就完了
他永远也不可能带我们去海勒那里去
让所有的CHP听到我的说话
莎拉
这里是CTU
我有一个各个单位的紧急呼叫
你能开走吗
先生 你能不能下车阿
发生什么了?
正在解决一些他和我之间的事情 仅此而已
是吗?
是 长官
你们三个 在车子旁边待着
过来
我们可能会搞砸得 给我接通CHP 快点!
能告诉我这里怎么了阿
长官 这里什么也没有发生
他们只是对于今早发生的事情感到一些烦躁
我很抱歉 长官
我F在可以走了吗?
再给我一分钟
你能不能查一下资料
收到
杰克 接通了所有的分局单位了
接进来
CHP 我是杜德利长官
长官 我取消了对于黄色货车的全境通缉
车牌号是4-洛城-独立号-945
你听到了吗?
是的 我在系统里看到了
我这里还没有收到任何关于取消通缉的消息
你们的一个警官正在盘问那辆车的司机
这是命令 那个司机不能再被耽搁了
我们会让你尽快上路的
保证那些家伙不会在找你麻烦
他们只会说说而已
是的  我了解
我觉得今天大家对发生的事情有点神经质了
我非常感谢你的耐心和合作
6214 收到了吗?
收到了
都解决了吗
祝你有好的一天 先生
谢谢你 先生
他走了
他在打电话
让杰克听
卡利尔又在打电话  杰克
做完那个设置后 测试一下
喂?
我们可能有个麻烦了
我在听
警察刚刚对我开的车的牌照
做了下检查
然后?
他们让我走了
杰克 你听到了吗?
是的
那么是什么问题呢
这是一部赃车
车主也许还没有报失?
也许是有人在暗中帮助我
确定我能到达我要去的地方
不要乱下结论
一个警察拿着枪走向我
然后他收到了一个呼叫
然后就什么事情也没有了
我们不能冒任何险
我开上去了
他不可能带我们去目的地了
我们只能活着把他带回来了
所有分队 开上去
再说一次 开上去
好的 我能看见他了
在15公里处设立一个路障
和你一起工作真是一种荣幸 欧玛
是我应该感到荣幸 卡利尔
快点
安拉至大 安拉在上（一种信仰）
安拉至大 安拉在上
不！
天哪
他刚才和别人撞了车
他是我们仅有的线索
我们得重新设定目标了
我们的唯一线索也断了
卡利尔 哈桑 在去海勒关的地方的途中自杀了
他们恢复了能确定海勒的位置的东西了吗？
还不能确定
还在撞车现场的大火中呢
在审判开始前我们有多少时间？
还有一点  10  15 分钟
莎拉 加文
是我
是杰克
让他接电话
快点  杰克  你被接通了
我现在正在清理废墟  但是车里没有什么
哈桑说他从目的地要30分钟车程
他停之前说要20分钟
我们设立最大边界了吗？
埃德加？
我们正在看以阿克通市为中心半径60里的地方
我们派了直升飞机和自动飞机调查这个地方
不  时间太长了
用卫星 用温度器扫描
没有用的
为什么没用？
那个区域有个电力传输的集中地
卫星区别不了他们和服务器
那些传输器已经在这好几年了
如果我们扫描  我们能在把它放在先前的格子模式中
那样我们能识别任何新的热中子激发的放射性
我们能立刻开始扫描
开始吧
杰克？
我们正在用卫星检查热量
别挂电话
快点
崔斯科小姐？
门诊部要我告诉你你的女儿已经到了
谢谢
好的  每个人重起系统
让我们重回正轨
我得花点时间做其它的事
和分局保持联系 看看有没有最新的消息
都还顺利吧？
是的  只是我的女儿有点小问题  maya
我得带她到门诊部去
她没事吧？
她很好
给部里打电话
你在做什么？
攻击小组的职员分配表和战术概要
我注意到每次我看过来时
你都在和埃德加说话
那是为什么啊？
我只是在试图
了解一下规矩
柯蒂斯
今天不是建功立业的日子
我们要考虑的唯一的事情就是
如何帮助我们阻止海勒被公开处决
不要这样 柯蒂斯
给我点信任
省省吧
我知道你怎么想的
不要再去烦别人了
让我们顺利过完今天
马克?
呃？
非常感谢你来帮我
他们说玛雅来了吗
她在测试区域
我们要做
一些开始的准备
她在服用氯丙嗪
她已经停止服用了
多久之前呢
根据今天早上发生的
至少几天了
发生了什么
她一直监视着我邻居家的孩子
她做了什么
她走到院子里  开始口吐脏话
我会好好照顾她
谢谢你
当然
玛雅?
妈妈  我很高兴看到你
我在家都要发疯了
艾文怎么了?
你为什么要到那里去
我知道你说过不要  但他对栅栏扔东西
玛雅
他在玩球
他已经七岁了  甜心
我不在乎他多大了
他应该懂点事了
你打算告诉他父亲这件事吗
过来
看着我
你没有想明白 亲爱的
你应该把它彻底忘掉
卡利斯医生很快就来帮助你了 你会马上觉得好受的
为什么不我们现在就回家呢
我们不能 亲爱的
为什么不阿？
洛杉矶这里有点小麻烦
我要来搞定这件事
你没事吧？
是的 我会没事儿的!
你也会没事的
我很爱你
我也爱你 亲爱的
没事的
是我
卡利尔死了
死了？
怎么死的
他在来这的路上被人盯上了
于是他毫不犹豫的舍生取义
服务器怎么样了？
做好播放的准备了吗？
达玛正在全力以赴地准备着
我想应该没什么问题
如果你需要帮忙的话 我可以过来
不 不 不 不
这样做风险太大
如果服务器不能正常工作的话
我们的麻烦就大了
审判只是行动的开始
我知道  我的朋友
但是用不着担心
一切都会如我们计划的那样进行的
你检查过那个包裹了？
包裹的状态挺好
开始我还以为它会在火车的撞击中受到些损伤
那个盒子挺结实的
不会有问题
好极了
现在你可以开始了
煤气味
我闻到煤气味
是海勒干的
快点！
把他们弄出来
快 快来
快点 我们走
把他们拖出来
快点
把他们放下
先把他们放下
赶快把门打开！快！
快点！
无论如何要把他给救活过来！
再试试
我认识你
她认出我了
赶快干掉她
会的 时间一到我们就会干掉她
去干你的活吧
快走
杰克?是Eron
是
我们从热量扫描中得到了结果了
只有一个地点符合标准
是哪里
一个离你3英里远的废弃的工业场
给我详细的地址
布兰奇小道朝南开到底
好的 我会在那里建指挥所的
海军陆战队现在在哪
还有20分钟到达
审判随时会开始的 杰克
我知道
当我到达现场之后 我马上联系你
同时 让人下载这幢建筑的结构图
把它们送到我的屏幕上来
埃德加已经开始做了
我们晚点再处理剩下的吧
是 总统先生
怎么了 罗伯特？
CTU认为它们已经找到了恐怖分子挟持海勒部长和他女儿的地方了
在哪里？
在圣达 克莱瑞特山谷里
但是有个问题
被派去的队伍可能不能在广播前到达现场
即使赶到了
部长也很有可能在营救行动中被杀
恩
我们别无选择 只能祈祷你是错的
我们有一个选择
部长的死是一个悲剧
但是当着全世界的面 在美国的土地上
自己的国防部长被杀死 则是更加的糟糕
这对于国家来说是一个完全的 彻底的侮辱
可能是我们历史中最糟糕的一天
我非常清楚这些
但是除非你有什么解决的办法
我觉得我们的对话没有什么实质性的内容
方法就是 我们先发制人
假设我们及时地找到了据点 然后摧毁它
我们自己杀死我们的国防部长
但是可以阻止我们的敌人当众处决他
他左右都是死
吉姆 海勒是一个好同志
忠心为人民服务
你想让我杀了他来挽回面子
不是你的 先生
是整个国家的
如果我们处理这次情况不强硬的话
我们只能招来更多的攻击
如果要我说的话 先生 和吉姆 海勒共处了这么多年
如果是他的话
他会毫不犹豫地执行这个计划的
公众永远不会认同的
公众所知道的只是国防部长在营救行动中死去了
至少比当着全世界的面被执行死刑好得多了
是一个女人
我不认识她
噢 上帝
那她是谁？
她是黛比的妈妈
回去
她走之前你一直待在那
你要准备怎么做
走
那是那个女孩的母亲
什么？
阿兰兹夫人？
是的？
我是卡琳 潘得顿
黛比的母亲
哦 非常高兴见到你
叫我蒂娜就好了
非常高兴见到你
我丈夫和我
非常喜欢贝鲁斯
他是那些孩子当中
看来来比较有教养的一个
哦…
我是来找黛比的
这是我的丈夫纳维
这是黛比的妈妈
哦 她是…非常可爱的一个女孩
噢 谢谢
我们接到一个电话
是从我们的皮肤科医生的办公室打来的
她今天早上没有去医院 她在这里吗?
我们从昨天就没见到她了
噢 她给我留了一个纸条说是来见贝鲁斯
这当中可能有误会
－ 或许她到别处了
－ 不 她不可能去别的地方
她应该知道她有这么一个预约的
需要几个星期后才能重新预约到
贝鲁斯在吗？
他正在学习
是吗 或许他知道我女儿在哪？
我想不会
他一个早上都在他的房间里
学业对他很重要
噢 那是她的电话
我熟悉这种铃声
许多电话铃声都很像这个铃声的
潘得顿夫人
不 她专门下载的那个铃声
那是她最喜欢的一首歌曲
那一定是她的电话
潘得顿夫人
那是我的电话
当我们开始约会后
黛比和我下载了同样的电话铃声
噢
那你知道她在哪吗?
今天早上 她说她还要去看医生
我们准备晚点去看电影的
非常抱歉
我只是有点担心
好吧 如果你见到她或者她打电话给你们
你们能打给我个电话吗
哦  是的  当然会的
我告诉过你
不要插手
是她的电话
我挂断了
他在帮咱们  纳维
她相信他才离开的
希望如此
上车
跟着她
确定她没有去报案
好的
我差不多还有2分钟就到了
你们研究出营救的办法了吗？
我们正在根据建筑图纸
模拟场景
好的 把部长和她的女儿找到
的可能性是多少?
我们的分析家已经看了每件东西
数据很模糊 但是我们推测的结果是
他们在建筑物的正西面
一起还是分开了
我们还不知道
好的  我们将不得不把一组分开
一组找部长
一组找她的女儿
我们讨论过了  杰克
但是被拒绝了
你在说什么?
从总统直接来的命令
一旦我们硬闯
营救人质的时间会非常少
我们最优先考虑的是救海勒
柯蒂斯 这一点也不合情理
我也不喜欢 杰克
但这是命令
杰克?
他们就要开始广播了
我快到那了
该死
我们准备要开始一个正义的审判
一个永远改变世界的审判
我们的人民最终会从
那窒息了他们几个世纪的
动荡的堕落中重获新生
审判不再会是
上层社会的宣传工具
它会再一次为公众说话
从真正的信仰者那里
从那些被鼓励着使用
现代武器的人们
不是不可能
而是已经发生了
总统先生 我已经私下里
让一枚激光制导导弹设定好程序并准备发射了
你剩下要做的事是下命令
…伴随着相同的定罪和解救…
我下命令后还有多长时间导弹到达目的地?
歼击机已经起飞了
10分钟不到就能进入射程
…需要实施公正的判决
毫无偏见的
否则我们会与我们的敌人一样被判决
由于我们的战俘今天会被判决…
去做吧
- 让瑞丝科尔知道.
- …这个国家也会被审判
今天是美国
面临最后考验的时刻
在你们自己的土地上
在全世界的注视下
是的  我明白
我在
杰克 瑞丝科尔要和你说话
报告你的位置
我到了
杰克 离开那
你在说什么?
海军陆战队不会准时到了
总统想用导弹轰掉这栋建筑物
在部长和她的女儿在里面的情况下？
是的
让我和总统通话
杰克  我也一直在试图和他通话
我很抱歉
你必须离开那个区域
杰克 不要独自进去
杰克 回答我
导弹攻击命令已经下达了
快离开那儿