上集回顾
- 打扰一下 德莉斯柯小姐 - 什么事 科洛依?
情报显示有可能发生恐怖袭击 时间是今天早晨8点
FBI监视名单上的一个土耳其人托马斯 夏洛克
最近有人看到他在本城出现
是我 托马斯
- 达尔拿到箱子了吗？ - 是的
- 他现在在弄无线电
现在为止  一切正常
箱子马上就到
到了以后 你把它送到仓库
我们今天要做的 将要改变世界
这由我们家来完成  是我们的幸运
我在网络上发现一些我认为你应该知道的东西
网络上有个伪造的网址对照表 和几个大型路由器遭受攻击
问题是并不是所有代码都是英文
都有什么语言?
阿拉伯或者土耳其语
你都发现了什么
是我的朋友不是我
- 他叫什么名字？ - 安德鲁 佩奇
你不会感到别扭么？
- 什么？ -重返CTU 再次见到德莉斯柯
我不怪她所做的决定
是她逼你离开CTU的
如果我还想做外勤工作的话 我会加入别的部门
我不想
我认识这个家伙
幸运地是 对你来说杰克 这是我们的问题 不是你的
艾琳  听我说
这讲不通
他不会就为了火车爆炸案 冒险把自己暴露在美国
不会就这么点事的
审讯他的时候我们会考虑这些的
我没时间跟你玩
快告诉我...8点钟要发生什么？
杰克！
你们的主要对象是什么？
国防部秘书长！
海勒
你有没有想过这些人可能是在利用你
难道你没有意识到他们让你讲话的一个原因 也是唯一的原因就是因为你是我的儿子!
奥德丽是杰克 你还在理查德家？
- 是的 - 现在让你父亲从那离开！
你父亲才是真正的目标！
哦 天啊
奥德丽！
以下情节发生在上午8点至9点之间
理查德 海勒
他们带走了我的父亲和姐姐
我不管
已经过去五分钟了
你需要你扩大搜索范围
你不明白么？
我不管当地法律的规定
现在我想要特工把那地区都挤满
好 随时通知我
各位...各位 听好
国防部长海勒几分钟前被绑架了
还有他的高级政治顾问奥德丽瑞恩斯
海勒被带走时正在他儿子理查德家
拉帕德 正在询问理查德来获得线索
这件事的优先级设定为最高
立刻启动所有的内部协议
移掉那个网页
你必须得连接到情报局
可没那么简单
我们被档在外面好几分钟了
为什么？
他们正在隔绝其余的服务器
德莉斯柯不想听到那个
她想要我们启动这些协议
你想要我怎么办
我想要你突破那些通道
如果必须的话用黑客的方法
科洛依 我需要你把所有火车爆炸 事件的材料转移到备用服务器
我已经完成了
很好
更改数据库密码 让绑架和炸弹事件同步
我也完成了
你还没做什么？
我还没有给陆军犯罪调查司开一条通道
那就做吧
我正在做
我看到了 他们已经扩大了搜索范围
你有身份确认吗  在某个通讯线路上使用的
我正在做呢 唯一的困难是...
我一会再打给你
艾琳 我需要跟你说话
你的任务结束了 杰克
听我说
我要拘留你...
艾琳 听我说！
保护海勒部长是我的责任
现在 我需要你给我恢复个 临时身份 直到我把他带回来
不要对我下命令 杰克
我要拘留你直到部门的检察官能拿到你的口供
我劝告你那么做的话 你会因为虐待嫌疑犯而被捕
要是你去问 什么都不会得到的
因为我 夏洛克告诉你他知道的每件事
你最好希望如此
你可以护送鲍尔先生到一间空 办公室直到部门的人到这吗？
我很好
你在犯错误
对不起
什么？
基勒总统
他怎么了？
他想和你谈谈
好吧
我是艾琳 德莉斯柯
请等侯总统接电
有关对秘书长的袭击 你了解多少?
我们知道大约在10分钟前 他和他女儿一起被绑架了
但你们还未和绑匪取得联系？
不 先生 还没有
为什么特务机关没能保护他呢？
我的理解是他改变了行程去看他儿子了
不知如何 绑匪得到了这个消息
我们现在正在搜查
好吧
我们会把安全级别提高
我希望你做出适当的调节
我明白
带他们回来 艾琳
我们正竭尽所能 先生
你好
妈妈吗？
嗨 甜心 我没想到...
妈妈 听我说
你得立即离开房子
你在说什么呢?
有人在找我 可能他们下一个要找的就是你
你惹了什么麻烦了?
我不知道
我在互联网上找到一些东西
现在这些人正在追捕我
安德鲁 你有妄想症
妈妈 他们杀了梅兰妮
他们杀了办公室里的所有人
什么?
他们杀了他们
妈妈 我真的很害怕
上帝啊
我要报警
快离开那里
去你的朋友家待着！
走！现在就走！
安德鲁？
我告诉他们德莉斯柯要我来问你话
发生什么了 科洛依？ 你在做什么？
我可能会因为来找你而惹上麻烦 但我不在乎
我可能有办法找到海勒
我正被拘留 为什么要告诉我?
因为我认为德莉斯柯处理此事的方法不对
我不相信她
我相信你
坐下来
我的一个好朋友 大概40分钟前打来电话
是和我一起上学的一个人
我了解他  如果没有重要的事 他是不会来找我的
什么事？
他今天早上注意到有一些危险 的计算机代码被放置在了互联网上
这和海勒有什么联系？
因为它来源于土耳奇
就像今天发生的其他事一样
夏洛克 火车爆炸
你的朋友现在在哪儿？
洛杉矶警局已用警戒线封锁了案发现场
我们能看到他们正带着 海勒秘书长的儿子离开现场
据警方消息 这是为了他自己的安全
同样的消息来源告诉我们
在绑架中至少有五名特工被枪杀
也有人说秘书长的女儿...
喂？
安德鲁 是我
你做了什么 科洛依?
你说了什么?
你的意思是？
所有人都死了
他们死了
现在他们要杀我了
安德鲁  回答我
谁死了 发生什么了？
所有人都死了
他们死了
给你打完电话以后
我回了办公室
看到一个人在拷问梅兰妮
他想知道是谁侵入了他们的系统
然后就把她杀了
天啊...
谁杀的她？
你是谁？
我叫杰克 鲍尔
为国防部秘书海勒工作
安德鲁  我们需要你帮忙
什么？
不到半小时前 海勒秘书就被绑架了
我确定现在在追你的就是绑架他的这伙人
可我什么都不知道
孩子  选你作目标是有原因的
你比你想象的知道得多
我...我该怎么办？
你在哪里？
联合站
我准备离开市区
不  你原地不动 最好是我把你带进去
科洛依  我该怎么办？
你可以信任杰克
好的
我会在第三轨附近  斜坡尽头
安德鲁  你穿什么衣服？
蓝色牛仔  棕色夹克
还有个黑色的包
好的  你保持原地不动
我大概30分钟后到
好的
都是我的错
我不该听德莉斯柯的  把它交给FBI
她要你干什么？
她告诉我要把它交给FBI
是的
我找到在服务器上捣乱的人了
他现在在你那儿么？
不 我马上就抓到他了
查出是谁指使他的
当然
然后干掉他
好的
所有东西都在里面么？
是
贝鲁斯在哪儿？
楼上  在查交通在线
他马上就该走了
你确定不用我把公文包交给奥玛尔？
计划已经到位
我不想违背
为什么？
这是今天我们所做的一切的关键
这对十几岁的孩子来说太不容易了
我说过了
行动必须今天结束
而且因为他是个孩子不会引起怀疑
你说得对
别担心 蒂娜
我们为今天准备充分
火车 绑架 都完成了
我和奥玛尔说了
他很高兴
而他知道贝鲁斯是运送设备的人吗？
是的 他知道
贝鲁斯会没事的
好吧 诸位 我们正在试图找到 圣 克莱尼塔的火车炸弹和海勒绑架案的关系
莎拉？
NTSB给了我们一份完整的旅客名单
我们现在正在处理这些名字
海勒的儿子怎么样？
他有可能和这事有关系吗?
在这一点上我们还不能下任何结论
他正被带到这儿来问话
艾琳 我能和你单独谈谈吗？
你在测试我 杰克
艾琳 求你了
柯蒂斯会把任务草案发给每个部门
我每15分钟就要看一次情况报告
我得到消息 你忽略了那看起来 不只和爆炸有关 还和海勒的绑架有关
什么消息
今天早上早些时候 一个名为 安德鲁 佩奇的计算机程序员
偶然遭遇一个可能的互联网攻击
我知道 那已经送到FBI了
是的 违反了CTU协议
在恐怖分子的打击中 你放弃了一个CTU探员的积极的调查
我只是从洛杉矶警察局确认了
安德鲁 佩奇的同事20分钟前被发现死了
我会和FBI合作 并且我们会接管那个线索的调查
不 你不会的
我刚和那个孩子谈过
我是唯一知道他在哪儿的人
你想抓到那个孩子 你得给我复职
我会把你关起来因为你在妨碍我调查
如果你那么做我就告诉总统
你在海勒秘书被绑架前扣留了 夏洛克超过半小时
而你不能制止他
我做了
你在威胁我 杰克？
我在请求你让我帮助解救海勒秘书
这就是它如何工作的
我会暂时恢复你的职位直到海勒安全
你不能做任何单方面的决定
你得作为助理探员在朗尼 拉贝尔管理下工作
然后我会把你移交给部门
他们会对我们做什么?
我不知道 但如果他们想我死
他们应该在理查德的家里杀了我
理查德 天啊
他还在房子里 我不认为他们进去那儿了
听我说 奥德丽 不管我发生什么
他们没有理由伤害你
他们不需要理由
而我不想你给他们一个理由
按他们说的做
不管我发生什么事 不要激怒他们
如果他们威胁我 如果他们伤害我...
甚至如果他们杀了我
按他们说的做
我只要找海勒
没有你的允许我不想杀她
爸爸！
不！
放开她！别碰她！
帮帮我 上帝 我会亲手杀了你
爸爸！
不要！
狗娘养的！
快点！
是还是不是？
不要！
放开她！
还没到时候
可能还用得着她
把他们带走
爸爸
我现在要和朗尼 赶去火车站接安德鲁
德莉斯柯允许你实地调查了吗？
是的
这可不像她
希望你没告诉她我给了你情报 我可没心情对峙
我没有
在绑架中生还的特工有消息吗？
到目前为止只有一个  他在动手术
有其他目击者吗？
他的儿子  理查德 他们正带他过来
好的
有任何有关秘书长海勒 或者奥德丽的消息就向我汇报
奥德丽真不走运 看着自己父亲被人绑架
是啊
我去车里拿些东西
好吧  让我想清楚
鲍尔非法打伤一名疑犯
而你却让他回到现场工作？
只有让他工作 才能让他找到地点
不能让他隐瞒消息
艾琳 这不是他的特权
我们没有时间审问他
这很简单  朗尼
找到目标  再把人带来
鲍尔已经一年半没有到现场工作了
这是有原因的
是我自己……
所以才叫你去把他看紧
没有选择  这是命令
好
我准备好了
这是个简单的任务 贝鲁斯
正因为简单  才更容易出错
小心驾驶
如果发现任何人可疑
就开车离开  然后通知我们
明白了吗？
好的
你好
阿拉兹夫人  我是黛比
哦 黛比  能帮你什么吗？
能找贝鲁斯接电话吗？
我看看他在不在
等一下
她想干什么？
我不知道
黛比？
我差不多给你留了十条短信 为什么不打电话给我？
对不起 我一直在忙
忙什么？
为我父亲工作
我不相信
听着 贝鲁斯 如果你看上了其他人 起码也体面上告诉我一下
我没有看上其他人
那你为什么避开我？
我没有
听着 黛比 现在不是做这个的时候
为什么？ 那时我想和你谈的 现在 你仍然躲着我
我没有
那现在我们为什么不能谈谈？
因为我不能
我得走了
贝鲁斯！
贝鲁斯
那不是处理这种情况的正确方法
这个女孩需要知道一切都结束了
并且不会再有电话了
我一会处理它 妈妈
我不想晚点把这个给奥玛尔
你派杰克 鲍尔参加比赛？
他和朗尼在一起
是的 但是为什么？
他知道我们的做法
他可能有关于海勒的有用的消息
是什么 科洛依？
柯蒂斯 你想要我告诉你理查德 海勒 什么时候到的 他正在被定位中
好吧 谢谢
你想要我安排权利吗？
不 我会那么做 查明他儿子知道什么
科洛依 我不喜欢跟你说话
你也这么想 我们能往前更进一步
如果你相信我能有我相信杰克 鲍尔的一半
你知道什么  德莉斯柯小姐
我真地没有心情玩害怕的 学生在校长办公室的游戏
我带着我朋友安德鲁给我的重要消息来见你
而你选择置之不理
当你带着原始信息来找我的时候
我们正在找夏洛克 不是吗？
是的
那时他是我们重要的线索 他不是吗？
我猜
那我问你的问题是
一旦我们拘留了夏洛克
你是否觉得你的因特网线索仍旧有价值
为什么你不从新开始？
你是对的
我...我对去找杰克感到更安心了
好吧 至少诚实
你现在可以去工作了
请检查一下
说真的 杰克 我认为德莉斯柯让你一起来是个错误
是的
那我们先说清楚了-- 我下命令
我没意见
听着 在拘留夏洛克之前发生了什么事--
我的大脑告诉我没有时间想别的办法了
对不起
接受道歉 但是如果你再次触犯我的权威
我会终止你的权利
好的 很好
那么跟玛西说 她分析了 海勒六个月以来收到的死亡威胁了吗
我想要电话录音 电子邮件 平信 每个东西都送到CTU分析
好的 因为时间关系 我和他们一起做
是的
好 好 谢谢
海勒最近接到很多死亡威胁吗
不比内阁其他人多
那么 你们在华盛顿做什么样的工作
大部分 我们从理论上解决问题  从没有真正干过
你不会有兴趣的
那为什么做
我有自己的理由
喂 我只不过想聊点什么
我看过你的档案
被德莉斯柯解雇的时候 肯定很痛苦吧？
她帮了我的忙
我想重新找回生活 如果继续实地调查就办不到
那么这宏伟计划进行的怎么样？ 生活找回来了吗？
是的
是的 我还拥有生活
我们不会有事的 奥德丽
我们还在美国这块土地上
如果这是什么自杀性组织 那对我们可没什么用
你说过在我们被绑之前 杰克提醒过你
是的
这就意味着他的来源很可靠
也就是说我们的机会不错
奥德丽 坐下
我是你父亲
你信得过我么？
当然
那么听着
头脑中不能有任何消极的想法
他们会找到我们
我们会得救的
说出来
爸爸  求你了  别
我们会得救的 奥德丽 说
我们会得救的
把衣服脱了
你先！
脱衣服
去死吧
停止！
停下来！
爸爸...
谁?
贝鲁斯
贝鲁斯？
干的不错 贝鲁斯
黛比 你来这儿干什么？
我跟着你来的
为什么？
因为我不相信你
我觉得你在和别人约会
到处看看
看起来像是去和别人约会么？
黛比 你不该来这儿
我来这儿是为我父亲办事
他不喜欢我为他工作的时候有社交
好的
我知道了
但这解释不了你为什么不给我电话
是因为我父母
他们不喜欢我跟不是穆斯林的人约会
不是穆斯林？
是的
就这些？ 不管他们说什么  你就照做
不
那么我们之间是怎么了 贝鲁斯？
你到底想不想和我在一起？
我想 但是...
但是什么
黛比 我想直话直说 好么？
但是现在不行
我们以后会在一起
黛比 求你了...
理查德 海勒那边都准备好了么？
马上
他们把设备带来了  要把他钩住
那就开始吧
德莉斯柯知道你在迫使国防部秘书儿子说谎么？
是的
他是疑犯么？
不能算
不过他跟他父亲关系很不好
我不想定什么规矩
你想为此被关进屋里？
不  我 在单行道那边观察
好的
你要对我做什么？
你在干吗？
我们只想确定一下你说的是不是事实
我为什么要跟你撒谎？
我父亲和姐姐刚被绑架...
老实点  理查德  不然就得给你镇静剂
你不能这样对我
我爸是国防部秘书
我明白
不过据我所知
你本打算今天在洛其 的一个聚会上袭击你的父亲和总统
你疯了吗？
这是美国
我想说什么就说什么
你怎么敢像犯人一样对待我？
没人把你当犯人
既然你想做点有意义的事 干吗不去找我爸和我姐
我们也打算
是啊  却把我当成罪人一样处理
理查德...
现在你是目击你父亲和姐姐被绑架的唯一证人
我们需要你帮忙
那干吗不把这些东西拿开
像正常人一样跟我说话
你不会是要隐瞒什么吧  是么？
没有
测谎器怎么样？
百分之百
爸
进展怎么样？
很顺利
奥玛尔说他的手下在场外看到你和一个人在一起
一个年轻女人
我正打算告诉你
是谁？
黛比
她现在在哪儿？
她什么都没看到
不过她在场外看到你了 这就够了
不...
我们为此计划了好多年
就等这一天的到来
现在这天来了  你却妥协了
她什么都没看到  我肯定
我们要看看她知道多少
打电话叫她来
爸  别这样  没有必要
有没有必要由我来决定  不是你
你想把她怎么样？
什么时候起你质问起我来了？
为了准备这一天 我们在这个国家住了多久了？
多久？
四年
差不多五年了
一个小小的错误就可以耽误这么多时间！
打电话给她
马上！
是 长官
帝姆 法尔松 MTA
朗尼 拉贝尔 CTU
行动指挥官
三号铁轨在哪里？
东入口
如果你想 我可以叫我的人把他锁上
不 不要
暂时不要把注意力转移
月台就在走廊的尽头
你好
安德鲁 是我
我们的人到哪里去了？
他们在外面 他们会在几分钟之内赶到这里
好的
告诉他们快点
催也没有用
呆在你的地方 等他们把你带来我会和你谈的
好的
安德鲁？
什么事？ 你是杰克 鲍尔？
是的 快点 我们走
你们去哪儿？
我等下再解释
这里不安全
我们走
就在拐角
你确定他说的是楼梯的底下？
是的
你好
安德鲁
谁？
是我 杰克 鲍尔 你在哪儿？
安德鲁？
我不能…说
我们走
安德鲁？
狗娘养的 他们在我们之前找到了他
他们怎么知道他要去哪里？
我不知道！
你是谁？
如果你不听我的 我将会是把你杀了的人
法尔松 过来
让你的组员进入戒备状态
告诉他们 我们找一个白种男性 20岁出头
穿着棕色夹克 拿着一个黑皮包 被人胁迫离开车站
告诉你的人 不要和目标交火
我要目标的图像和位置 就这么多
马上！
你准备把我带去哪里？
这是马克思 我能看到目标了
报告位置
我在车站月台上
目标在最东边的外围 停车场第二层
把门打开
他们进了一部深蓝色凌志车
最快的办法是什么？
从后门走
告诉你的人都躲起来
马克思 盯住那个人  但是要确保他看不到你
趴下来
他在那
你到大门的时候 我把那个孩子从车里带出来
等一下
等什么？
这样不对
你说什么？
如果我们跟着这个家伙 他可能引我们见到海勒
或许他不会 但是你知道他会杀了那个孩子杰克
现在这个家伙是我们找到海勒部长的最好机会
我们要把他带回CTU
你都没有把握能不能带他回去
这可不在行动计划之中 杰克
我们需要授权
不
我不能让德莉斯柯反对我
我告诉过你不要跟我对着干 杰克
- 朗尼 请... - 你起来 把你的双手交织到脑后
你在犯错误
闭嘴
四号门
他正在离开停车场
你想让我做什么？
这是探员拉贝尔
我正赶过来
不要管前面那辆车  锁定目标
你哪里中枪了？
你能动吗？
朗尼...
把手铐的钥匙给我
快点 朗尼
他是我们唯一的线索
我们一定得阻止他
快点!
见鬼
告诉我到底发生了什么理查德
我父亲和我正在谈话 我的 姐姐进来说有个他的电话
那么他在房间里听的电话？
不是
他和奥德丽出去了
继续
我听到了爆炸声 向窗外看的 时候我看到他们都被带走了
他们没有进来找你？
抱歉
我知道你说过不要打扰你 但是我们确实需要你
怎么了？
一段网路视频信号正在所有的服务器上传播
什么样的网路视频？
关于国防部长海勒的
恐怖分子在因特网上到处散发这个
把柯蒂斯找过来
柯蒂斯 有事情找你
跑不了 你这个混蛋
我们代表那些到现在还不为 人所知的男人女人以及孩子们
那些由美国的詹姆斯 海勒执行的 种族灭绝政策所牺牲的人们
但是受害者要求伸张正义的时候已经到了
埃德加 把海勒部长单独分离出来
我们的士兵已经将 恐怖分子詹姆斯 海勒监禁起来
在三个小时里海勒将会因 反人类战争罪而受到审判
如果他被证明有罪 他将依照我们的法律而被处死
因为我们没什么好隐瞒的 全世界 都将会知道这里发生的一切