你是谁？
我叫杰克 鲍尔 为国防部长海勒工作
大约半小时前 海勒部长就被绑架了
我确定现在追你的就是绑架他的这伙人
现在最安全的办法就是让我把你带回CTU
我找到侵入服务器的那个人了
你抓到他了？
不 他跑掉了
查清楚他都告诉谁了
你是谁？
我是那个将要杀了你的人
如果你不按照我说的做的话
这是个简单的任务 贝鲁斯
但是同时是个不允许出任何差错的任务
黛比你到这干什么？
我跟着你过来的
奥玛尔看到你和别人在一起
她什么也没看到 我敢保证
我们为了这个已经策划了好几年了
等的就是这一天的到来
可是现在 你差点毁了一切
这只是个简单的任务 朗尼
你找到目标并且把他带回来
鲍尔已经一年半没有参加过行动了 知道么？
那就是为什么我需要你看住他的原因
说真的 我认为德莉斯柯犯了个错误
让你一起参加行动
你去大门那 我去把孩子从车里弄出来
我父亲是国防部长
理查德
现在你是你父亲和姐姐被 绑架过程的唯一目击证人
我们需要你的帮助
你没有什么隐瞒了吧？
我们会没事的 我们还在美国
- 他们会对我们做什么？ - 我不知道
不过他们如果想杀了我的话 在理查德家就已经动手了
我们的战士抓获了恐怖分子詹姆斯 海勒
在三小时里 他会因反人类战争罪而被指控
如果证明他有罪
他就会依照我们的法律被处决
以下情节发生在上午9点至10点之间
你们都已经知道了 国防部长和 他的女儿被恐怖组织绑架了
恐怖分子宣称会以反人类 战争罪审判詹姆斯 然后处决他
整个过程会向全世界转播
毫无疑问 美国受到了恐怖袭击
外国恐怖分子在我们的领土内操纵了这一切
情报显示 这次绑架可能只是 一系列更大规模恐怖袭击的第一步
马克  你们有什么保护措施？
国防部长知道的所有密码和协议我们都换了
其他的内阁成员我们也进行了保护
好
玛丽莎？
我们怎么能封锁住这个消息？
所有的媒体都会合作 不会播放这个消息
但是恐怖分子宣称他们会得用因特网发布消息 这一点我们无法控制
他们利用技术手段使我们无法追踪他们的信号
如果我们关闭因特网 势必会影响政府和经济的运作
总统先生 我们的唯一出路是从源头解决问题
必须找到恐怖分子 解救出海勒部长
艾琳 CTU方面有什么计划？
我们已派出了武装营救小组 并在利用所有的线索 先生
有什么可靠消息？
我们所知非常有限 总统先生
密切关注
各位 现在最重要的是
找到绑架詹姆斯 海勒的恐怖分子 阻止他们的恶行
谢谢
海勒的儿子在哪儿？
我们正在查他
如果他参与了他父亲的绑架案 我们要弄清楚 继续做吧
再试试他的紧急联络频率
发生什么事了？
朗尼和鲍尔还有证人在哪儿？
不知道
什么？
我刚接到交通警的电话
一个恐怖分子在车站劫走了安德鲁 佩奇
我们现在找不到朗尼 还有杰克
找不到他们是什么意思？
他们不接电话 据报告车站发生了枪战
我立刻查查最新情况
找到安德鲁 佩奇的最近的照片 发给我们所有的外勤特工
同时在车站周围建立安全栏
我的系统已经登录到车站 我可以做得更快些
很好
你确实机智善变
开始吧  埃德加
埃德加 斯蒂勒
德莉斯柯小姐 杰克 鲍尔的电话
你在哪儿？
为什么联络不到你和朗尼？
艾琳 朗尼死了
你说什么？
一个恐怖分子打死了朗尼 劫走了安德鲁 佩奇
你现在在哪儿？
我在路上
正在跟踪他们 他们没有发觉
告诉我你的位置 我会派人增援逮捕他
艾琳 我认为这种做法不妥
我相信只要跟住他们 就会找到海勒部长和绑架他的人
听我说 恐怖分子刚刚宣称 要在三小时之内审判并处死海勒
立刻把证人带回来
现在是我们找到他的最好机会
杰克 我们约定好的
艾琳 你的信号很弱
听着 让特种部队和营救小组待命
目标一到目的地我就给你电话
刚才的电话 -- 可以确定方位吗？
没有 对方设置了障碍
我刚刚得知朗尼 拉贝尔在执行任务时被杀
凶手是与海勒绑架案有关的恐怖分子
到现在为止 杰克 鲍尔已不再参与本次调查行动
各部门人员必须找出 杰克 鲍尔与恐怖分子的所在方位
并将其捉拿归案
莎拉 我要你重新配置坐标 找出所有能够离开车站的通道
我需要所有实地人员参加
MTA市区
我是来自CTU的科洛依 奥布赖恩
你有在你们车站被绑架的 那个孩子的进一步消息吗？
没有  几分钟前我们刚报告过所有情况
监视器呢？
如果你给我端口密码 我就可以看到
我们正在监视  奥布赖恩小姐 一切正常
谢谢
喂
你在那儿干吗？
我需要你帮我设置坐标
怎么帮你？
东北象限的密码已经过期了 我没有...
Pilot L-1
什么？
这是登录密码
科洛依 你能过来吗？
我有个朋友叫安德鲁 我向他保证过他会没事
你介意我找找他吗？
喂？
我找到那个程序员了
好
我们要尽快弄清楚他跟CTU说了些什么
一切按原计划进行
明白
在火车站出现了一点问题
什么问题？
一个联邦密探插手  被我杀了
有人跟踪你吗？
没有 在我之后离开车站的人 现在都应该走在我前面了
除非他们不想让你发现
小心 要确定没人跟踪你 走吧
靠边
爸爸
你还好吗？
他们伤害你了吗？
没有
他们只想让我在播送声明的时候露面
他们要审判我
什么罪名？
反人类罪
荒唐 什么时候？
三小时之内
爸爸  我相信杰克和总统 在想方设法营救我们
也许他们能在审判之前找到我们
这些混蛋怎么样我都应付得了
我只希望你今天早晨没有来 就这些
这是你被控罪名的清单
签字吧
我是美国政府的高官
我不会签的
不签就得死 秘书长先生
捡起文件  签了它
不！
放开她 别碰她 你这狗杂种
别这样
别碰她
杀了她
好吧 好吧 我签
捡起文件
捡起来
我们到哪里可以找到鲍尔？
目前为止没有地方
这简直不可接受
他能去的地方有很多
我们正在竭尽全力
海勒那边有什么进展？
这边的事情做完以后
我会去问问他儿子理查德知道什么
Sarah在处理和绑架的人谈判
有什么新的进展么？
没有
太好了  还有什么？
我们在试图寻找 恐怖分子网络广播的根源
结果呢？
代码被加了密 我拿不到系统文件
换句话说  一无所获
德莉斯柯小姐  是总统
去做点什么
是的 总统先生
我理解你失去了一个实地特工
是的
有没有目击者或者俘虏？
还没有  但有一些希望
说说看
杰克 鲍尔 你知道他以前在这里工作过
他现在正在跟踪疑犯
跟踪？为什么不直接带来？
我们正在这样做 长官
艾琳 我们能够在这次审判之前 拯救詹姆斯和他的女儿吗？
我当然希望这样 长官
总统先生 我现在得问你一些问题
因为再晚可能会没有时间了
什么问题？
我们也许可以找出海勒所在的方位
但是无法把他安全救出
如果真是那样
您能批准我们进行全面进攻吗？
也就是假设秘书长不会生还？
对
如果能够彻底打击敌人 我们就不惜一切
好的 长官
再见 艾琳
嗨 柯蒂斯 我是玛瑞妮
- 看  我知道你忙着处理海勒绑架的事情 - 没错
我朋友艾丽说  因为人手不够 你今天找来了五级顾问
由于情况紧急 我们增加了一些人手
她说你把我的名字从名单上划掉了 为什么？
你不符合条件 玛瑞妮
别跟我说这种话  柯蒂斯
我符合条件  也有许可
为什么将我排除在外？
好吧  你要听实话？
我认为我们合作不很合适
为什么？就因为我们一起 睡过几次然后你再也不打电话来？
我不再给你打电话是因为 我意识到你在利用我来升职
那是你的理解 柯蒂斯
你当时看起来没有什么意见
我要中止这次谈话
- 好啊 那我去和艾琳 德莉斯柯谈 - 玛瑞妮
与CTU一起共事对我来说 是个非常好的机会 柯蒂斯
我不会就因为你觉得不舒服 而碍手碍脚
那些FBI的公告应该贴在哪儿？
23号服务器
奥布赖恩
是我 方便讲话么？
安德鲁发生什么事了？
我们赶到之前  他已经被别人接走了
你告诉CTU的人我们要在哪里接他了么？
没有 你在干什么 杰克
德莉斯柯刚刚宣布 你的行动超出了她的允许范围
我没有办法 她这件事情处理的不够得当
如果你错了呢？
我没错
这是我们找到秘书长的最好机会
杰克 如果安德鲁出了什么事..
科洛依 我将竭尽我所能
但是现在我们最紧要的事情就是找到恐怖份子
那你给我打电话干什么
恐怖分子正向峡谷进发
我要卫星侦察系统帮助我跟踪他们的踪迹 这样就不会被发现
你要我偷窃CTU卫星的频带而不为人所知？
是的
你在哪里？
我在奥查德路 正好在14号公路北部 距离瓦伦西亚大概4英里
好吧 凯尔强斯那里有交通监控系统
但是当他接近峡谷的时候你就会需要卫星信号了
当你达到卫星覆盖地区的时候给我打电话
我将会为你空出一个专用频道
我会的
是谁？
私人电话
有什么问题么？
我不确信
科洛依的行为有点反常
这不是什么新鲜事
嗨 你需要什么？
我刚刚和玛瑞妮 泰勒通完电话
艾琳 无论她跟你说什么
都不是一定正确的
可能是那样
但是她不逊于你现在能找到的任何人
我和她相处的不愉快
理由够充分了吧
通常是那样
但是她提到了和你的枕边密语里 包括了一个新的数据采集协议的纲要
撒谎
如果她有那些信息 一定是从别人那里得到的
现在她用这来对付我
她对新的UVX系统的详细情况非常熟悉
那是分类信息
我不相信这些
我会让她来处理
国防部长海勒的儿子那边有什么结果么?
测慌器表明他没有卷入他父亲绑架这件事
但是...？
他还是坚持说他没有告诉 任何人他父亲今天早上会来他这里
测慌器对这个说法的显示有些异常
你怀疑他撒谎
这可能
理查德是唯一知道他父亲今天早上行程的人
他有可能告诉某些人了
理查德为什么保护背叛他的人呢?
因为他太傲慢而不相信那些真的发生了.
查他的电话记录要好些天
我想让你试试能否用别的 方法把这个名字从他那里问出来
什么意思?
你知道我什么意思
艾琳 我们还不能确定他有罪呢
这就是我们要找出来的
开始吧
父亲和你说黛比了么?
关于什么的？
当爸爸告诉我带着手提箱去奥玛尔...
黛比跟着我
她不知道我去哪里 她只是想和我说话
黛比看到我们囚禁海勒的仓库了么?
是的 但是我没办法
你应该像我和你父亲跟你 说的那样几个月前就和她断绝关系
我知道我犯了一个错误
但是父亲发现她跟随我而来了
他要我结果了她
你知道那是什么意思
如果他认为她可能会我知道我们的计划
我没有想到你会对她反应这么强烈
我发誓她不会破坏我们任何事情的
你让我怎么做
跟他谈 他会听你说的
求你了
好的
你父亲现在正去开一个会
我会设法找到他的
谢谢 妈妈
我什么时候才能出去？
把他绑住
你他妈的在干什么
把手拿开！
还有谁知道你父亲今早会去你那？
我说了  没人
怎么  你疯了吗？
这个作用于神经传递素上
它能让你的每根神经都感觉像在燃烧一样
你在吓唬我
你知道你逃不掉的
你被放出去的时候 手臂上的标记就会消失
所以你就空口无凭了
看在上帝的份上 我爸可是国防部秘书
我以为你恨他
现在又成了 亲爱的老爸 了？
救命！
有人吗？
求你了！
救命！
住手
我办不到 艾琳
我能让艾瑞克对理查德 海勒这么做
为什么不？
也许他在保护朋友
只不过不经意间和恐怖分子扯上了关系
这是滥用武力
我给过你命令
那就用书面给我  艾琳
你的意思是什么  柯蒂斯  放了他？
不
我想试试感观丧失的方法
让他暂时失去视力和听力
这不会对他造成伤害
好
试试看
喂？
我刚跟贝鲁斯谈过
他告诉了我他和女朋友之间的问题
他很心烦  纳维
这很让我担心
他对这个女孩有感情 尽管他跟我们说没有
现在她已经看到仓库了
我知道
很麻烦
我告诉过他把她带过来给我们审问 他打过电话了吗？
没有  他反倒要我来跟你谈谈
恩
上楼去
我们怎么办？
你在跟父亲谈话吗？
我马上跟你说
你会处理好这个？
是的
谢谢
他怎么说？
我还需要打电话叫黛比来吗？
不
谢谢你 妈妈
我正准备靠边 我们等一下再谈 好吗？
好的
我有些事情要告诉你
今天不是关于你和我的
是关于一些更严重的事情
我需要确切知道的是
不管你在网络上看到什么都不会干涉到我们的原本的计划
你必须让我相信
谁？
这会在卫星上耽搁一会儿
自从海勒被带走之后 我们的工作量已经超负荷了
还要多久？
我现在还不确定
你现在的准确位置在哪儿？
我需要它升级请求
嫌犯停靠在了31英里标志处
他下车干什么？
那里什么都没有
我不知道 科洛依 我要走了！
卫星到达这个区域就快点通知我
杰克 我正在监视
怎么监视？
在凯尔强斯的交通摄像机上
你该阻止他们
如果我现在下手
我们就失去了找到海勒部长的机会
你是怎么和CTU说的？
某些人准备散布
代码在互联网上
还有呢？
我想仔细研究一下
但是所有代码都是用某种阿拉伯文写的
我读不懂
你就告诉了CTU这些？
是的 我保证
啊！
你肯定？
杰克 阻止他们 让他们停下来
我就知道这些 我发誓
求你别再打我了
求你了
我和那个程序员谈过了
我觉得没什么问题
他没告诉多少对我们不利的事情给CTU
你肯定？
是的
他只是大概的看了一眼代码
他没有登陆到我们的服务器
我现在需要你
回到路上去
让他们看看还能找到什么
然后处理掉尸体
待会见
科洛依帮我开条独立的安全通道
让埃德加做吧
他很忙
我也很忙
为什么你对大家都表现的很不耐烦？
并不是大家 只是你
现在请你走开吧
婊子
杰克 怎么样了？
恐怖分子又行动了 我要跟着他们
杰克 你不能把安德鲁留在那
他们会杀了他的
杰克
求你了 杰克？
杰克？
我在
安德鲁还活着么？
是的 派辆救护车过来
给我卫星信号
没错
就在31号公路路标附近
请尽快赶到
怎么了？
当审问开始 你就有机会逃跑
虽然很危险 但是你必须逃走
也许我们能在这之前找到机会
他们一直在监视我们
当他们的注意力转移到审问时 就有机会了
我不想离开这里而不和...
忘掉我
你必须抓住每个机会
答应我
爸爸 我…我…不…
不 你可以！
我希望你好好生活下去 美好地生活
我希望你有一个家庭
这就是我关心的
你是我的宝贝
我做不到
不 你行的
你一定能做得到
快点过来
科洛依 你希望我帮你接么？
不
奥布赖恩
科洛依 是我
我刚才在看C.H.P插播新闻
安德鲁的情况很糟
我永远都不会原谅你
你听到了么？
科洛依 我明白你现在的感受
但是你必须想清楚
恐怖分子在美国的土地上
他们炸了一列火车 然后绑架了国防部长
现在我们唯一的机会就是跟着这个嫌犯
希望它能够带我们到海勒部长那里去
不 我不再会听你的了
到此为止
我去找德莉斯柯
不 科洛依 因为你知道我是对的
不 我不这么认为
科洛依 如果你不相信我 你早就报告我了
我痛恨现在发生的
我也一样
科洛依 我做这件事需要你
我需要你帮助我阻止他们
科洛依
怎么了？
你还和我在一起干么？
好吧
我有了卫星信号就和你联系
谢谢
恩
德莉斯柯 小姐 这是玛瑞妮 泰勒
谢谢
你好 泰勒小姐
有机会在这里帮助你真的很激动
你好 柯蒂斯
玛瑞妮
柯蒂斯 把玛瑞妮带到一个空的工作站
让她开始数据整理
我们走吧
你将会在这里工作
你知道 柯蒂斯 我不想多说
但是你让我别无选择
是那样吗
如果你愿意 我会忘掉那些的
开始工作吧 玛瑞妮
那里有问题么？
没有 怎么了？
你在干什么？
整理区域协议
我要你在四号工作站建立防火墙
她是谁？
她叫玛瑞妮
我只是想确保她不会干别的事情
很好
奥布赖恩
科洛依 进行的怎么样了？
我觉得我干不了这个 杰克
为什么？ 有什么麻烦
柯蒂斯让我干这干那
我还得帮你在一个超载系统上传输卫星信号
我需要更多时间
我们没有更多时间
五分钟后我们就会到达11号路
那是双向道
我们将是好几英里上上仅有的几辆车
我跟踪他们肯定会被发现
知道了
我想我知道一个办法可以做的快点
我等会再和你联系
科洛依 卫星子系统瘫痪了
德莉斯柯想把这些立刻更新
好的 我马上去
希望德莉斯柯不会太失望 她有时会反应过度
哦 几天前这样的事就发生在我身上
你能在服务器的房间里找到你所有文档的自动备份
好主意
喂？
好吧  我设法为你赢得一点时间 但是在你的这个区域卫星信号无法全部覆盖
我得命令重新配置一下
好吧  就这么做
等一下
看起来我们有了一点时间
他正在驶入加油站
我希望他在那多呆一会 因为做这些要花一点时间
弄好后回复我
好  我会的
你是埃德加 对吧？
是的
嗨  我是玛瑞妮 泰勒
艾琳 德莉斯柯让我来帮助数据维护
是的 我听说了 嗨
那么 你能帮我一下吗？
做什么？
是的  你知道  每个人都很忙 我觉得如果我对  明天要做的事有个全面了解 会更有效率的
国防部长已经被绑架了
我知道
我说的是技术方面的
我真的没有时间 我很忙
你为什么不给我要点  好吗？
好吧 我们认为杰克 鲍尔 正在跟踪一个恐怖分子
我们认为？
是的  现在有点不确定
和他联系不上 他正在自己做 我们找不到他
我以为鲍尔不在这工作了
是的
德莉斯柯给他的权限
好吧
谢谢  埃德加
理查德... 你认为已经多久了？
什么？
你认为我们像这样坐在这已经多久了？
3  4个小时
不到30分钟
时间感是你失去感官判断后第一个受影响的
只会变得更糟
这是违法的！
你不能让我呆在这
直到你告诉我我需要知道的之前 你会一直呆在这
我已经告诉你了我所知道的每件事！
你父亲被恐怖分子绑架了
我们的测谎分析告诉我们你隐藏了某些事 而那会帮助我们找到他
告诉我是什么 那这一切就会结束
你不能那么做
如果你是因为不想管你父亲而不告诉我
我就不得不这么做
你不会这么做的！
求你了！
不！
你不会这么做！
停下来！
奥布赖恩
还需要多少时间来调整卫星信号？
嫌犯随时都会重新出发
我的请求还在队列之中
科洛依 我们必需要卫星信号并开始工作
我也没办法
你得想办法阻止他们出发
尽量拖延他们的时间
快点
好的 我会的
黛比为什么在这里？
你做什么了？
我给她打电话叫她过来
你说过你会帮助我
帮我跟爸爸谈谈
你的父亲是对的
我们需要知道她把今天早上的事告诉谁了
我跟你说了她什么都没有看到！
那么就不该有什么问题
你对她说什么了？
我对她说我很关心你们两个 我想帮点忙
- 妈妈... - 贝鲁斯 你知道什么最危险
按计划行事 明白么？
黛比感谢你能来
没问题
你好
进来
黛比 请
随便点
我去泡茶
你好
嗨
我很高兴你妈妈打电话给我
如果她和你父亲对我们在一起有什么意见 我们应该谈谈
- 黛比... - 怎么了？
你不懂
你不该来这里
你为什么老是说这样的话？
奥布赖恩
科洛依 你到底需要多长时间？
再过一两分钟卫星信号能到位么？
很抱歉 杰克
至少还要五分钟
太长了
这已经是最快了
见鬼
我想办法把他们留在这里
-继续工作 -好的 没问题
所有人举起手来！
别动！