在三小时内
海勒将会因反人类战争罪而收到起诉
如果他被证明有罪
他就会按照我们的法律被处决
当审问开始的时候
你就有机会逃走了
你要把握住这个机会 即使很危险
当爸爸让我把皮包交给欧玛的时候
黛比跟着我
黛比看到了我们关押海勒的仓库？
是的 我父亲发现她和在一起
他想让我把她叫到这来
你知道这是什么意思
黛比很高兴你能来
我也是
我需要你为4号工作站设立一个防火墙
她是谁？
她叫玛琳
我要确定她不会干别的什么事情
听我说 恐怖分子说要在三 小时内审判并处决海勒
把他带回来
我不觉得这么做是对的
我认为如果我跟着他们就会 找到海勒部长和绑架他的人
杰克 鲍尔已经别开除出了这次行动
各单位各就各位 监视杰克 鲍尔 和他跟踪的恐怖分子
现在我们的最优先任务是找到这些恐怖分子
我需要卫星系统定位来帮我追踪 他们同时不被他们发现
你要我悄悄地挪出一些卫星信号的带宽给你？
是的
一 两分钟内卫星信号能到位么？
抱歉 杰克 至少还要5分钟
我要想办法让这些人在这多呆一会
你继续
把手举起来！ 你！ 别动！
以下情节发生在上午10点至11点之间
慢慢地  退到墙角
大家保持镇静
你们在明白之前都会平安的离开这里
你… 跳到那个柜台上 把那个监视器的镜头用这个挡住
后面还有其他工作的人吗？
都举起手来
走到其他人那
现在！
你有其他两个人的id吗？
现在还不知道
如果有  我会告诉你
随时给你最新消息
谢谢
很好
简要地说一下  也就五分钟
局里刚刚报告说安德鲁 佩奇处于危险之中
佩奇？
程序员杰克去接的人？
不全是
两个身份不明的中东人的尸体上发现了枪伤
鲍尔一定是为了救孩子才那么做的
他们是在哪发现这些的？
摩尔公园
现在局势已经失控
我们失去了我们唯一的一个探员
嫌疑犯和鲍尔怎么样？
仍然在逃
好吧
在海勒被处决之前  我们还有不到三个小时
也许我们不该把注意力都集中到鲍尔身上
转向追踪其他的线索不是更好
除了海勒的儿子
我们没有其它的线索
我要所武装小组都去找鲍尔和嫌疑犯
明白
都往墙角退
快点
都蹲在地上
女士
蹲在地上
别紧张
闭嘴
你如果还想活命的话  夫人  听我说
明白了吗？
现在都给我蹲在地上
我要你们的钱包和手机
快点给我
你的手机在哪里
我没有
你的手机在哪里？
这是什么？
你是警察？
不
那你要这个干什么？
自卫
我只要钱   没人会受伤
我说清楚了吗？
你
戴帽子的
你叫什么？
道奇
把你的钥匙给我
那个是开前门的？
哪个？
铜的那个
嗨  我很抱歉
我们的商店的电路出了点毛病
我们现在要关门了
我只需要一包香烟
很抱歉
你可以到路对面的加油站去买
谢谢
奥・布莱恩
卫星搞好了没有？
还没有
我需要在瑞斯科尔不注意的情况下
让卫星重新定位
你在哪里？
我在索尔莫的一个小型超市
为了让这个恐怖分子按兵不动
我得演一场抢劫戏
什么？
这是我能阻止他回到路上的唯一办法
还要多少时间？
十分钟
狗娘养的
科洛依   请快点
我会再联系你的
科洛依？
瑞斯科尔里要开一个例会
我几分钟后就到那里
科洛依
现在
你去哪？
去做个简要汇报
我要去那里么？
不
你好
我是玛琳
我是过来帮忙的
好的
那你是？
这是 科洛依 奥・布莱恩  我们的高级系统技术人员
玛琳  她现在也没时间和你谈话
见到你非常高兴科洛依
正如你们当中有些人所知道 的那样大约一个小时前
恐怖分子绑架了这个案子中 的一个证人安德鲁 佩奇
我们现在知道这群恐怖分子在哪里么？
不  不过我们有他大概的逃窜方向
郡处理紧急事物的有关部门
刚才汇报了这个情况
他的最佳逃跑路线是高速公路
他可能会丢弃他的车并抢劫另外一辆
这是安德鲁 佩奇
他显然被拷打过
看起来似乎当杰克介入的时候他差点被杀掉
假设这发生在半小时以前
那么这个恐怖分子继续向东进发
那么他就会在温特瑞郡东北狭长地带的某处
我们将和CHP的凯尔强斯以及温特瑞郡长协调设置岗哨
我想调动一切可用的资源来处理这件事情
埃德加负责卫星定位追踪
莎拉  你去和国家安全局协调
就这样   谢谢
科洛依？
对安德鲁的事情我很难过
我知道他是你的朋友
他们说他能够度过危险期的
谢谢
对了  科洛依 其实你也帮不上他什么
我要你窃听科洛依的系统
干什么？
她认识安德鲁 佩奇
你是怎么知道的？
看她的举止
说明她一直跟杰克 鲍尔保持联系
我需要她的权限密码
道奇！
立刻过来！
打开保险箱
就这点？
是的
你为什么不拿着它离开呢？
我不会跟警察说半个字
运钞车什么时候来提钱？
大约在12:30
怎么
你还想劫运钞车？
闭嘴
回到角落来
快！
他还想把我们再关两个小时？
我们得阻止他
该死
不对劲
卡利尔没回电话
也许他出了服务区
不是  不应该这么长时间
跟在那片的我们的人确认一下
看他出了什么事儿
卡利尔也许不能按时赶到这儿
没有他  我们还是得重启路由器
小心点儿
放了我女儿
你们不需要她
她已经起作用了
求你们
你们要我做什么都可以
我知道你会的
所以我们才留着她
我不在乎你杀了我
但如果你杀了她
就算是你们的自己人
也会当你是头野猪
这就是你的宗教信仰教你这么做的吗？
爸爸
镇静
你还好吗？
我很好
你的药在哪儿？
你的硝化甘油在哪儿？
我忘在车里了
我父亲有心脏病
他需要他的药
科洛依跟鲍尔联系了吗?
没有
继续监视
我是埃德加 斯蒂勒
埃德加 是我科洛依
你为什么打电话给我？
我必须跟你私下里谈谈
在档案室见
什么时候？
现在
为什么我们像这样见面   我很忙
埃德加  我需要你的帮助
帮你做什么？
莎拉在监视我的系统
她为什么要那么做？
一定是瑞丝科尔要她那么做的
否则她连系统也进不了
如果瑞丝科尔正在监视你
我确信她有正当理由
我可不想被牵扯进去
我一直在和杰克 鲍尔联系
什么？
这就对了
现在你也卷进去了
那现在你要么帮助我
要么就告发我
我要告发你
如果被允许跟踪那个恐怖分子
杰克会找到海勒的
但是瑞丝科尔不让他这么做
那是她的命令
她是错的
那是你的观点
这些不是我们能决定的
就当是帮我一个忙怎么样？
从你在这起
我帮你多少次了？
很多
最开始两周当因为你太紧张了
我不得不把你的所有工作都做了
你欠我的
你让我做的事会让我被开除的
如果那样的话就说是我命令你这么做的
记住
我官比你的大
我要用我的职权
让我做什么？
我需要你为杰克重新定位卫星
现在就得做
因为莎拉h正在监视我的系统  我们得用你的
好
把它送到文档三
把我的电话转接到那
我要知道谁是这的管事的
我要和这的负责人说话
你一会就会和他说话的
不  现在！
我是美国的国防部长
你要听我的！
爸爸
不要把事情弄得更糟糕
你什么意思
更糟
有什么能比被关在这等着
被一群罪犯 邪恶的暴徒谋杀更糟糕的？
爸爸  冷静点
我不想冷静！
不要告诉我冷静！
问题是  我们在这  好吗
我们能做的最好的事是保住我们的脑袋
希望救兵出现…
希望？
希望被解救？
我们得做点事！
我们得采取…
爸爸  这是什么？
发生什么事了？
好的  深呼吸
我需要帮助
听着  帮帮我  求你了
我…我想他心脏病发作了
爸爸  听着  你得躺下来
躺下来 你得…
爸爸  你听见了么？
没事了
他就要进来了
后退
快点
离开他
你得让他躺下
求你了！
快点
离远点
快走  赶紧离开这儿！
跟得上我么？
没问题
走
退后  退后
慢慢的
把你们的武器放下
你们两个
把手举过头顶
如果我的人再死一个
你女儿就死定了
运钞车停下来时
下来几个人？
两个
一个守在门旁边
另外一个取钱
他们停在前面还是后面？
前面  街边
快点  我们走
所有人站起来！
我们现在向商店后面转移！
快点！
站在那里
喂
你把我们扣留的时间越长…闭嘴!
我们走!
你如果再那样我就杀了你！
你明白吧？
起来
快点！
到商店的后面
见鬼
你们都给我进去！
不是说你
走
谁敢发声  我就杀了谁！
道奇  你在么？
让他离开
对不起  我刚没听见
我在里屋
你怎么把门关了？
我在查货
在大中午？
是的
好吧  嗯… 一切都正常把?
是的  没事
你看起来不是很好   道奇
我只是有点累
谢谢   比尔
你介意我用你的电话吗？
它坏了
这里不太对劲
现在要么你给我这是怎么回事
要么我进来  亲自去看看？
想都别想
给我进来
快点
抓住那个柜台
道奇　锁上门
钥匙给我
我要你去那里 把他的枪和通话机给我
快点！
拿走他的手铐
警官  把你的手放到后面
铐上他
回到储藏室
我们走
目前没有更多关于
国防部长詹姆斯海勒
以及他的女儿奥德丽遭遇绑架的消息
除了你们现在看到的图象…
我的丈夫和我意识到我们对你不公平
我们对待你
的态度非常不好  就像
…某些无知的人对待我们那样
是啊  过去
你不同意我们出去
能那样说么?
没问题
我们希望你接受我们的道歉
那对我非常重要
说过这
我还想和你说点其他的
什么?
今天早上你跟着贝鲁斯 到了他父亲的仓库
哦
嗯… 我以为贝鲁斯是去见其他女孩
我非常嫉妒
哦 我理解
但是阿兰兹先生把他的物品移到了那里
因为他被抢劫过几次
我们想让那个地方保密
那么抢劫就不再发生
我保证我不会告诉任何人它的位置
好
你也未曾告诉过别人吧？
没有
我今天只和贝鲁斯说过话
那么这件事就算解决了
谢谢你邀请我到这里
阿兰兹夫人
我很乐意
贝鲁斯给你看过
他小的时候的照片么?
没有
贝鲁斯 让她看看
看看这些照片吧
我很快回来
我的天
那不是你
是我
你太可爱了
谢谢你汉娜
不客气
你听这条新闻了吗
阿兰兹先生？
是的
太可怕了
这让我们非常难堪
来咱们国家的人竟然
做这些见不得光的事情
是啊
是的
这个女孩没有告诉过任何人
你确定?
当然
那么什么时候解决那个女孩?
很快
让贝鲁斯去干
他惹的祸
他有责任解决这个问题
我同意
事情完了我会跟你联系
谢谢
2组9号探员  这里是四号指挥部
2组11号探员在执行任务
在2221 Mill路  穿过西德大街
有两个男的带着枪离开了银行
2-查尔斯-9  你听到了吗？
从门那往后站！
后退!
-2-查尔斯-9  你听到了吗？ -你…
你们是第九单位吗?
是的
你告诉他们 你们正在途中
说错一个字我会杀了你
现在
2-查尔斯-9…
救命！有人抢劫！
2-查尔斯-9
我们有救兵在途中
起来   现在
在警察来之前  你最好放我走
闭嘴
这些人你给我看好了
你最好管管他们
莎拉
科洛依有联系鲍尔吗？
没有
她在做什么事情？
那就可能是鲍尔的意思
不
我一直在监视着她的系统
科洛依不傻
可能她正在采取手段来保护她自己
她可能寻求内部某个人的帮助
瑞丝科尔小姐   我还要做多久这种事情？
我希望你能在走路的同时嚼口香糖  莎拉
科洛依忠于鲍尔
这正是她帮助他的好机会
找出其中的奥秘
你在做什么？
那看起来像是卫星屏幕
它是  我说  它是
用卫星干什么？
我们正在努力找鲍尔  还记得吗？
已经有人在做了
我正在检查他们正在做什么
他们有时遗漏数据
他们知道你在做这个吗？
是的  他们知道我做了什么
来这  如果你不相信我给他们打电话
放松   埃德加
我不必给任何人打电话
做你该做的事
我会的
帮我的忙？
杰克可能试图联系科洛依
如果你看到或听到任何事给我打电话
好吗
杰克为什么试图联系科洛依？
他只是可能
让我知道
当然
埃德加 斯蒂勒
埃德加  她想要什么？
她想要把你钉在墙上 也想把你的肉一块块割下来
记住我们的约定
如果你被捕了  你不会把我供出来
如果我被捕了
你说是你下命令让我做的
你没必要重复
是我制定那个约定的
你重新定位卫星了吗？
我正在做
别打扰我
不  要他们留在现场
让我们自己人来做
等等 艾德
喂  是谁？
瑞丝科尔小姐 你的女儿 二号线
我很忙  告诉她我会回电话
她说事情很重要
好吧
艾德 我回头再找你
好的
好的  再见
玛雅？
我想要你回家一趟
怎么了？
今天糟透了
甜心   你吃过药了吗？
没有
你还没吃药
当然感觉不好
现在你知道该怎么做
吃药让我昏昏沉沉的
我不喜欢
那你想感觉好些吗？
回家 来吧
我不能 玛雅
为什么不能？
听我说
我要你吃了药
我一有时间就给你回电话
好吗？
说话算话？
当然  我答应你
你要怎么做？
我去吃药
好
你爱我吗？
你知道我爱你
那你为什么不说？
我爱你 玛雅   行了吗?
好的
好了 再见
贝鲁斯 可以和你说几句吗？
可以
我一会儿回来 - 好的
我跟你父亲谈过
我们同意由你来负责解决这件事
但她没跟任何人说过
这是我们的运气
但她还是看到仓库了
如果她受到盘问  她可能向当局告发我们
如果她死了我们更加危险
如果她失踪了 她妈妈就会报警
到那时  今天早结束了
警察不会有时间去找一个失踪的女孩
现在 拿好
别逼我去找你爸爸来
把她带到地下室解决了
别多想
贝鲁斯
嗨
一切都还好把？
是的
我想要复制这张照片
我能把它带回家 扫描一下？
当然
我们得离开这
什么？
你现在很危险
你在开玩笑？ 谁？
不要问问题  跟我走  快点
什么？
贝鲁斯…
相信我   黛比
我们没事  快点
我不能
为什么不？ 怎么了？
我不知道
回答我  黛比  你怎么了？
快点   黛比  你怎么了？
起来   黛比
我们得去   快点
请帮帮我！
快点  黛比！
快点  黛比？
快点  黛比
快点
黛比  你怎么了？
你对她做了什么？
我并没有指望你那么做
黛比？
快点 黛比！
黛比！
给我枪
嗨！
我对你很失望
是的
我是丹尼斯  科拉斯警官
你知道你已经被包围了
你应该知道我有人质
如果你用催泪弹或派人进来
我会杀了他们
我们不会那样做的  行了吗？
你那里有什么人质？
店主   两个男的一个女的
戴特森警官怎么样？
是的  我也抓了他
你只需要一个人质来保护你自己
留下戴特森警官  放了其他人
我要考虑考虑
喂？
卫星定位我弄妥了
太好了
疑犯会在五分钟后释放
他会在11号公路行走
我会找到他的
你们中的一个人跟我来
你
过来
把手放到架子上
快点儿！
其他人站在饮料架那
快！
开门
用链子锁上门
听着  只要等我们安全了就放你走
但如果你再试图逞英雄
我就杀了你
听明白了吗？
明白
好
出发
哪辆车是你的？
那辆蓝色的lexus
打开门
走
让那些警察  放下武器  退后五步
好的  镇静点儿 我们是来帮你的
叫他们照着我说的做！
好的  放下武器向后退
退后
照他说的做
慢点
开门
过来  打开驾驶室的门
如果再跟着  我就杀了他
听我的口令 坐进去
1 2 3 行动
快！快！
设路障
疑犯从11号路向东驶去
有一个人质
把后视镜转向右边 让我看清楚后边
行了
你什么时候放了我？
当我想放了你的时候
你是谁？
你什么意思？
你不象是那种需要抢玛科瑞商店的人
玛科瑞商店是一个摇钱树
保险柜里有一万八千块钱
你怎么知道？
我们是一伙的
我不会忘了你这张脸
我有你的驾照
如果你跟警察说了
找你是很容易的
你知道我的意思?
我什么也不会跟他们说
好
把车停到那
快点！
从车里出去！
开始跑把
快点！
奥・布莱恩
你找到他了？
是的
干的好
把他的位置下载到我的掌上电脑上
保持联络
知道了
抱歉  你能不能重复一下
等一下
瑞丝科尔小姐？
莎拉  怎么了？
是你邻居的电话
一个叫乔治 科里奥科夫的家伙？
他说跟你的女儿有关
哪条线？
6号线
乔治 我是艾琳
艾琳 玛雅又犯病了
发生什么事情了？
她来到后院  艾文正在玩耍
她就开始对着他尖叫
艾文没事吧？
没事
幸亏是我在家
以后不会发生类似的事  艾琳
我得保护我的孩子
你叫警察了么乔治？
我叫了
他们正在路上
玛雅现在在那里？
她回到你的房子里去了
我非常抱歉乔治
这将不会再发生
绝对不会了艾琳
瑞丝科尔小姐  一切都没事吧？
不
我能为你作些什么？
好
我需要你给西部的LAPD打电话
找出他们派谁去抓我的女儿
她有病
精神分裂症
和我邻居的事情是意外事故
我查出他们派出的人后怎么办？
告诉他们取消这次行动
我将亲自处理这件事
我认为这不可能
一旦报警  他们难道会轻易撒手不管？
CTU 对于地方警察局有优先权
是的  但是那是在国家安全方面
莎拉 我求你做点事
我难道要去找别人吗？
不用
我会去办的
派一个小队到我家
一个医生  一个特工
把玛雅带回医务室
是  长官
谢谢你
是  我明白
谢谢
我找到了杰克 鲍尔
他在哪？
在索尔摩市
他还在跟踪那个恐怖分子
只不过他现在用卫星
你怎么知道？
DoD刚给我打电话抱怨有人在那偷偷使用宽带
我想了一下  就知道是他
好吧  把他们一网打尽
谁登录了卫星？
科洛依
科洛依 你为什么登录并启动了国防部卫星？
好吧  你别干了
无所谓  我已经想要退出了
你没被解雇
你被逮捕了
叫保安
埃德加  锁住她的系统  控制这些文件
是  长官
我要你现在给杰克 鲍尔打电话
是的
瑞丝科尔想要和你说话
你想说什么？
你好  杰克
艾琳… 听着
我有一些消息要给你
恐怖分子的名字是科利尔 哈桑
停止  杰克
结束了
艾琳  现在哈桑什么也没有
他正在找汽车和电话
一旦他有了那些东西 他会带我们直接到海勒那  我保证
你别那么早下结论
你有什么损失呢？
你已经在卫星上找到了他
你只要跟踪他就行了
派一对人去抓那个恐怖分子
见鬼  艾琳  如果你那样做
我过去两个小时所做的事就没有意义了！
我很高兴你终于明白了
艾琳！
把奥・布莱恩先关起来
埃德加…
你在卫星上发现他了吗？
是的
那个恐怖分子正在拦车
你需要帮忙吗？
是的
我只是…
哦…
把那个给我传送到这
莎拉
那地方的电话负载量是多少？
大约40到50个电话
记录每个人的每个电话
记录每个电话
让我们看看他是否联系人了
是的？
欧玛  是我
你去哪儿了？
我们很担心
一切都好
稍后我会解释
你在哪儿？
一小时内赶到
广播按时进行了么？
是的
海勒那边呢？
抓紧
埃德加
现在不行
就要现在
你对科洛依的事什么看法？
你的意思是？
她可能不仅仅是失业
她可能还要坐牢
你怎么又关心起这些来了？
我无意中听到了你们之前的谈话
我知道你背着瑞丝科尔跟她工作
你要怎么样？
在我需要  你能为我工作
谢谢你 罗宾
瑞丝科尔小姐  我们接到电话了
把扩音器打开
从头开始放
欧玛  是我
你去哪儿了？
我们很担心
一切都好
稍后我会解释
你在哪儿？
一小时内赶到
广播按时进行了么？
是的
我们准备营救海勒
抓紧
看来杰克是对的
通知各小组暂时撤退
继续卫星跟踪哈桑
狗娘养的
该死！
下车！
下车 手举起来！
站到车后面去！
快点  快点
下车！
手举起来！
站到车后！
疑犯持枪…
离车远点！
向前走两步！
跪下！
手放下！
趴在地上！
全放下！