上集回顾
你杀了特瑞奇？
千万不能让父亲知道
因为我和Debie在一起结果把事情搞砸了 他想要我的命
你居然想要杀了他 我们自己的儿子
没有什么能阻止我们完成使命
他不能 你也不能
你父亲在跟踪我们
什么？
这是我能保护你的唯一方法
哦 上帝啊！ 哦 上帝！
我想我成功了
如果是真的成功了 我就能关闭超驰装置了
这样就能防止剩下的核电站发生泄漏
先生 我正在尽最大的努力 希望这能成功
我也希望
埃德加 怎么回事？
为什么还有一些反应堆没有被关闭？
六个反应堆对关闭命令无响应
快联系鲍尔
如果他不能及时的找到放置超驰装置的人
我们就只能看到一场核泄漏灾难了
鲍尔和奥德丽 瑞恩斯五分钟前刚离开
他们要去哪？
福斯得安全屋
在你完成任务后要伪装一下现场
当杰克 鲍尔和奥德丽 瑞恩斯死了以后
CTU就会知道有内部的人
泄漏了他们的行踪 你要摆脱嫌疑
好的
反应堆里的超驰装置被设定在高档
他们会发生泄漏这样就会摧毁 它所控制的每一座核电站
你看到的那个绑架你的人
现在是我们唯一的线索
停！
我想就是他
他们想把我们包围
我们不该向CTU请求增援么？
不 问题就出在CTU
只有从那里这些人才会知道我们会在这
那你是在给谁打电话？
现在我唯一信任的人
我没有子弹了
杰克！
托尼！
以下情节发生在 下午2点到3点间
你确定没有错误么？
艾克需要一些时间来关闭剩下的六个反应堆
没有错误 我可以再核对一遍
剩下的核电站都被超驰装置牢牢 地控制着 而且与外界切断了联系
我们无法控制它
你把会受到核辐射的城市清单发给总统没有？
发了 先生
疏散计划呢？
我们已经通知了国民警卫队
我们现在在等总统做决定
瑞丝科尔小姐 总统的线路接通了
好的 开始吧
总统先生
我知道我们已经成功地关闭了98座核电站
是的 先生 但是现在
剩下的六个反应堆对我们 发出的关闭命令没有响应
没有做出响应？
这是什么意思？
恐怕意味着我们将会遇到六场核泄漏灾难
会出现什么情况如果六座核电站…
发生泄漏？
在最初的24小时里会造成45万人死亡
累计死亡人数预计在百万左右
并且没有加上因辐射而患癌症和畸形儿的人数
为什么我们可以关掉其它的核电站 却偏偏不能关掉这六座？
因为他们现在仍被控制在恐怖分子的手中 先生
你是说因为他们有今天刚偷到的超驰装置？
是的
我们必须要找到超驰装置
这是一个原型设备 恐怖分子手中的这个设备全世界仅此一台
好吧 那我们就开始寻找吧
我将下命令疏散这六个城市的居民
吉姆 要与我时刻保持联系
遵命 总统先生
好的 大家回去继续工作吧
喂？
部长先生 我是杰克
不要让其他人知道我在和你通电话 我们遇到麻烦了
我明白 玛希
看看我能帮什么忙
我得通这个电话
好的 先生
出什么事了？
首先 先生 我想告诉你我和奥德丽都很安全
但是在福斯得安全屋有人想要杀了我们
什么？
有一伙全副武装训练有素的人 截获了我们的全部的信息
你需要派一队人过去鉴别一下那些人的身份
但是我不想让CTU里的任何人知道这件事
为什么？
因为我认为他们在CTU内部有内应
为什么这样说？
先生 只有CTU知道我们的确切行程
别人都不可能得到这些信息的
你是说艾琳的手下有人为恐怖分子工作？
是的
我还不清楚事是谁
但是很明显他们不想让奥德丽协助辨认出
你们被绑架的时候见到的那个人
我会派特工来接你们的
先生 请不要这样做
现在还不是做这个的时候
为什么？
我不想让任何人知道我们的位置
这样 我们就会安全些
你想让我怎么做？
还记得我们在墨尔本事件时所使用的程序么？
是的
用它试试 我想会成功的
好的
先生 我得挂了
当我确定我们安全后就会再联系你的
杰克 好好照顾奥德丽
是的 先生 我会的
你没事吧？
我都快习以为常了
是啊
托尼 你确定我们没有别跟踪么？
不 没有
我们去哪？
我们需要找个地方躲躲
你需要什么样的通讯条件？
无线和有线通讯通道各一条
好的 我们去我家
好的
谢谢 托尼
到了之后再谢我吧
不 是为了刚才救我们
我觉得你一定想知道发生了什么
不 不想知道
出什么事了？
会出什么事呢？
谢谢你和帕默总统 我不用再呆在监狱里面了
米歇尔离开了我
我…
算了
告诉我发生了什么吧
你知道奥德丽和他父亲今天早上的事情了吧？
是的
我们在福斯得安全屋 让奥德丽来协助
确定在绑架的时候她看到的那个人的身份
我不明白 为什么？
绑架国防部长只是一个幌子
恐怖分子的真正目标是控制各地的核电站
奥德丽看到的那个人是唯一的线索
我以为你已经不干这行了 杰克
是的
我为国防部长工作
身不由己
好吧 现在仔细听我说
我可不想身不由己
所以在我家里你做你的
我做我的 行么？
我能理解
今天仍旧是一次对我们美国人意志力的考验
现在分布在全国的六座核电站 的核反应控制系统出现了问题
在我们尝试重新修复控制系统的同时
我命令国民警卫队协助当地政府
紧急疏散这六座城市的居民
这次疏散的对象是所有居住或工作的人…
总统并没有提到没有足够的时间来疏散所有人
如果那些反应堆泄漏 每座 城市至少造成5万人死亡
我们还有时间来想办法阻止它发生
我现在能告诉你的是 艾琳
单单呆在这里想办法来解决这件事 很难
我们必须找到掌握超驰装置的人
北边的那所医院呢？
好的 继续检查
给蒂娜的姐姐打过电话了
没人接
好的 我来处理
你和Rafi再去检查一下
好的
那些美国佬已经关掉了大部分的反应堆
我们现在还控制着几个？
六个
足够打破他们心里防线的了
但是我要亲自操作超驰装置
以确保他们都按原计划发生泄漏
我能帮什么忙么？
是的
把你的乱子搞定
别担心 马旺
我向你保证
我妻子和儿子今天一定会死
我必须送你去医院
不
你父亲知道我中枪了
他会到每所医院找我们的
我们必须赌一次 妈妈 你受伤了
我没事的
不 你需要看医生
我不怕父亲
你不该这样
他要杀我 然后是你
他已经不再是我的父亲了
妈妈 求你了
好的
把我送到急救室 然后你马上离开
不
无论发生什么 我们都要在一起
杰柯 我正在为瑞丝科尔过滤信息
你能帮我看一下么？我马上回来
好的
说吧 玛琳
我不能接你的电话
我正在开会
杰克 鲍尔和奥德丽 海勒还活着
我的情报肯定没错
是的
地点正确 但是他们逃过了袭击
他们要返回CTU么？
我没听到任何消息
鲍尔没有打电话过来？
我没发现
这说不通
事实上很明显
鲍尔知道了信息被截获 他肯定告诉了这里的某个人
我得离开了
不 你还要呆在那
直到我们解决掉鲍尔和那个女人
我怎么办？
我可不想下半辈子在监狱里度过
你会很安全的
你知道的
现在回去吧
你在这
有什么事？
指挥部正等着那些评估报告呢
已经都做好了
那就快送给他们
好的
先生 你的助手 斯科特 波曼 到了
你想现在见他么？
是的
谢谢
部长先生 很高兴看到你平安的回来
谢谢 斯科特 请坐
先生 出了什么问题么？
现在有个大问题
CTU内部有人在泄漏情报
你想要我怎么做？
我要你去找艾琳 瑞丝科尔
告诉他杰克 鲍尔已经不在福斯得安全屋了
他现在托兰斯的CTU一个旧办公地点检查监视录像
关于杰克何时会再联系方面呢？
当他确定奥德丽看到的那个人的身份后
我的理解是 杰克和奥德丽根本不在那个办公地点
是的 我要把内鬼揪出来
你还需要我用国防部的通讯 侦察卫星来监视这个地方
如果有人向外界
发送任何你所传达的信息 那个人就是内鬼
是的 先生
开始吧
注意脚下
邻居家的狗似乎对我的院子情有独中
好了 我们到了 我温暖的家
呆在这
哦 上帝啊！
你是谁？
嘿 杰克 没事
这是我朋友金
叫他拿着枪到外面玩去
对不起
抱歉
你怎么还在这？
我以为你已经去上班了
我迟到了
这位是杰克
和他的朋友奥德丽
这位是金
你好
我…我今天在电视上见过你
你是国防部长的女儿
你和你爸爸今早被绑架了
是的
怎么回事？
我正在帮他们
能解释的具体点么？
我们需要用托尼的计算机
什么？在你们工作的地方没有么？
听着 宝贝
现在我们有了些麻烦
他们需要找个地方躲躲
我们不能让任何人知道他们在这 知道么？
随便 反正我要走了
托尼
金 你必须呆在这
为什么？
在杰克和奥德丽离开前我们都不能出这栋房子
我们不能冒这个险
什么险？我在酒吧有工作
对不起 金 我们不会呆很久的
听着 你们呆多久都可以
我有工作而他没有
金 我能和你说几句话么？
好么？
抱歉
不 她看起来人不错
听着 我们几分钟前在外面遇到了危险
要不是托尼的帮助 我们已经死了
今天 我经历太多了
我保证等这些事情都结束后
你的老板会理解的
如果他不呢？
我可以杀了他
别扯了
谢谢你
你们这边怎么样？
还不错 我需要把这些转换成正常文件
然后我希望你能够从监视 录像中辨认出那个人的身份
我有这方面的软件 让我找一下
谢谢
你跟我说过托尼
但是你没告诉我米歇尔离开的事
是的 就在他出狱后的几个月
我以为他是为了米歇尔而进监狱的
他救了她的命 而米歇尔用离开来报答他？
托尼也是这么认为的
但是事情并非如此
当托尼出狱后 很愤怒
他找不到一份工作
就我看来 他是不想找
他开始酗酒
并且疏远米歇尔
米歇尔现在在做什么？
指挥部的副主管
我希望他能帮助我们
他会尽他所能的
好的 在这
托尼你找到了？
是的 就在这
谢谢
成功了
开始瑞丝科尔那边的行动了么？
是的 我正准备参见她的会议
如果她发现我们在利用她
来找内鬼肯定会不高兴的
我不能理解为什么你不通知她
只要CTU内的内鬼还在
我们就不能告诉任何人
确保连接通畅并且数据库处在开放状态
当杰克传过来照片后
我需要你们尽快确认照片上人的身份 明白么？
我不明白为什么杰克要在一个旧办公地点做这个
很明显是因为技术问题
我没有直接和他联系
那是谁联系的？
是我
他还要求在他联系我们之前 他的行踪要严格保密
好的 开始工作吧
托兰斯的CTU旧办公地点
我记得这位夫人
我们在这附近见过他
就是他
你确定？
是的
我把这个发给华盛顿特区办公室
托尼 她在打电话
我们不能让她与外界联系
我们需要用电话
滚开 不让我工作
还不准我用电话？
把电话给我
滚开！
快把电话给我！
好了
谢谢
我是玛希
玛希 我是杰克
我们有张照片需要鉴别身份
我们准备好接收了
好的
你确定这些是她系统里面的？
是的
声音信号被数字化并且加入了扰码
但是我们还是能够清晰的 分离出“CTU 办公地点”这几个词
保安在哪里？
正赶过来
谢谢 斯科特
不客气 部长先生
艾琳 我很遗憾的通知你 有人泄漏 了CTU的情报
什么？
斯科特给你的关于杰克的情报是假的
假的 什么意思？
杰克和奥德丽在福斯得安全屋时中了埋伏
他们躲过了袭击
但是很明显这个办公室里有人出卖了他们
首先我表示对您的尊重 先生
但是你知道这些后却没有告诉我？
有些事情你还是不知道的好
那你现在是否是在告诉我真相？
因为你的反间计已经有了结果
是的
看看这个
她在哪？
她正在被带到拘留室
跟我来
瑞丝科尔小姐 出什么事了？
和这些人走
为什么？
你被捕了 加文
你泄漏了机密情报
什么？
你在说什么？
把她带到拘留室
拘留室？
瑞丝科尔小姐 你在做什么？
瑞丝科尔小姐 我什么也没有做
瑞丝科尔小姐 这是一个错误
出什么事了？
回去工作
我不管你们用什么方法来分离她的文件
我只要把她系统里的文件分离并且送到我手上
然后键入新的密码
我们不能在你的权利下做这些
埃德加 没关系的
但是他是为国防部工作的不是CTU
是的 但是他是找到内鬼的人
并且海勒要求给予他在CTU的最高权利
完成这的工作后回到第二工作站
设定反应堆的程序已经快编译好了
- 我能看看么？ - 当然
你为什么确定内鬼一定是莎拉h呢？
她正在向外界发布关于杰克 鲍尔的加密信息
我不相信她就是内鬼
她就是这样骗过我们大家的
她是我们最不会怀疑的人
好吧 把那些文件给我吧
就在这
下午2点22分 发送消息： 托兰斯的旧CTU办公地点
你不觉得她就这样把信息留在系统里很奇怪么？
她不是简单的留在这里
是加过密的
是啊 用本布里奇算法
这个太不专业了 就好像在说 “请把我解密”
面对现实吧
求你了 瑞丝科尔小姐
我向你保证 这是一个错误
为什么是一个错误呢？
你的系统被隔离着 信息是你在的时候发出去的
有人陷害我
这是我能想到的唯一解释
告诉我这可能么？
有人用后门进入了我的系统并且 设了一个圈套
我们最先检查的就是这方面
但是没有任何问题
我们别再兜圈子了
这关系到数以千计人的生命
那些人在哪里操控超驰装置？
我不知道
这就是我正在做的工作
你把杰克的信息发送给了谁？
我没有
瑞丝科尔小姐
我是不会背叛祖国并且危害被人性命的
你了解我的
和去福斯得安全屋袭击杰克 和奥德丽的是同一个人么？
我不知道 不是我
我已经从Sherrick那件事吸取了教训
我不会再在审讯上犯任何错误了
你明白我的意思么？
我不知道该说什么
艾瑞克 别
别这样做
艾瑞克…瑞丝科尔小姐…
停下来
如果你想停下来就告诉我多布森 超驰装置在哪并且谁在操控它
我发誓 我不知道
等等
这些事情应该有个合理的解释的
我需要一点时间来想想
告诉我 莎拉h
告诉我
瑞丝科尔小姐
我不是间谍
我不是
请相信我
瑞丝科尔 求你了
我有点担心
你认为你能及时的询问出信息么？
我能询问出信息 只要她真的是内鬼
根据斯科特的情报 肯定不会错的
我知道证据确凿 但是莎拉h在 这里已经8个月了 她与特征不符
你想怎么办？
我想先观察一会再回去
我去通知杰克
艾瑞克 求求你…
艾瑞克！
你在做什么？
正在查看监视录像 看看他后来都和谁说过话
你发现什么了么？
不 还没有
有人想要啤酒么？
我想来一罐
我是鲍尔
我们找到内鬼了
是谁？
莎拉 加文 在联络组工作
她是一个人干么？
就我们所知是的
好的 我去通知玛希 告诉她CTU的联络通道又开放了
奥德丽怎么样？
她很好 在休息
先生 我认为现在正好可以把她接回去
我们在北好莱坞 21408坐标处
那里是哪？
一个朋友家
我会派特工过去的
谢谢你 长官
你父亲会派人过来接你回CTU
好的
你不觉得你让我错过很多电视节目了么 杰克？
你为什么不给我打电话？
做什么？
我了解你的情况
我可以帮助你
我被认为是一个叛国者
我的妻子离开了我
你能如何来帮助我 杰克？
是啊
听着…因为你把我弄出监狱 所以我欠你个人情
但是今天 我还上了
事实上 你所做的让我重新 回忆起了我想忘掉的过去
所以帮我个忙
你走你的阳关道 我过我的独木桥 行么？
好的
是怎么弄的？
我正在院子里面干活
被门上露出来的钉子扎了
啊
这看起来象枪伤
事实并不是如此 医生
是我的错
上星期我本应该把那扇门修好的
好的 我需要给你打一针 破伤风针 然后把伤口缝合
谢谢 医生
我一会回来
看着他
有什么情况？
他在和护士说话
他在打电话么？
我看不到
护士呢？
没有
好的
如果我们报警的话情况也许不会太糟
至少警察可以保护我们
但是我们的后半生都要在监狱里面度过了
这就是接下来会发生的
那我们离开这里后要去哪？
如果我们能离开城 在某个地方呆几天 我就能安排我们离开这个国家
喂？
杰克 我是玛希 我们找到他了
他是谁？
名字是亨利 鲍威尔
我把详细信息都放到那个安全站点上了
等一下
好的 我收到了
他是一个计算机顾问 以前在麦克伦－福斯特公司工作
等等 麦克伦－福斯特
他们是国防部设计核电站超驰装置的指定公司
是的 他不再在那里工作了 但是还为他们跑跑腿 现在他肯定还在洛山基
你是怎么知道的？
因为他正在设法离开那里
我们发现他15分钟后正准备 在范耐斯乘坐直升飞机
我以为已经实行空中管制了
是的 但是他一定有很好的路子
他有特别通行许可
该死的
在范耐斯的什么地方？
在拉盟特大厦的停机坪
好吧 我需要你在我到达之前先管制他的飞机
我不想让他发现我
杰克 他们来了
你能及时赶到么？
我试试看
奥德丽 收拾好你的东西 我们要出发了
特工局 戴维斯特工
杰克 鲍尔
你要把部长的女儿直接带回CTU
这就是我们的使命
好的 我的车呢？
在那边
谢谢
奥德丽他们准备好了
这位是戴维斯特工 他会照顾你的
好的
小心
我会的 你也要小心
CTU 帕特森
我是杰克 我要和艾琳 瑞丝科尔通电话
杰克 我已经收到亨利 鲍威尔的文件了
我正在读
他正准备离开
我要赶到范耐斯
你需要空中支援么？
不 我需要保持行程的隐蔽性
我不想被他发现
我给你的支援小组最快要30分钟才能到达
太迟了
飞机什么时候起飞？
不到15分钟了
你想怎么做 杰克？
他看起来像是一个人 我需要一个人来处理
好的 我还是会派支援小组的
保持联系
你要一个人处理什么？
别担心 我有支援的
杰克 因为救了你以后 让我的生活处在危险之中 如果再让你死了 那就太傻了
你需要我的帮助么？
是的
好的 我们走
柯蒂斯
是的 埃德加？
莎拉h交代了么？
没有
他们会对她做什么？
别担心 回去工作吧 好么？
柯蒂斯？ 埃德加想要干什么？
你干嘛这么关心？
你应该让他明白我们需要他把精力放在工作上
回去工作吧
这是什么？
麻醉剂 这样我才能缝合伤口
好的
我希望你能让我安排你住院
这伤很严重
很可能会感染
不 医生 不必了
做好你的工作 然后我们就离开
贝鲁斯 你干什么去？
我马上回来 妈妈
妈妈 警察来了
你报警了？
这是一处枪伤
我告诉过你 这不是
那么你们为什么行为这么古怪
我们走
你不该走
你需要治疗
等等
走
快！
玛琳
怎么了 埃德加？
大约1小时前 你让我提高你的安全通行等级
当时我正在忙超驰装置的事情 现在我给你弄好了
好的 谢谢
怎么了？
你需要键入密码
我在第五服务器为你建了个登陆菜单
好了
你需要输入与进入你文件系统相同的密码
好的
埃德加
为什么你一直在盯着我？
我没有一直在盯着你
我们去外边
我想和你私下里谈谈
我可不想和你私下里谈
我有许多工作要做
这真的很无聊 埃德加
让我一遍又一遍的提醒你 我可以随时让瑞丝科尔解雇你
柯蒂斯 我要和你说句话
怎么了？
我需要你陪我去瑞丝科尔的办公室
陪着你？
求你了 柯蒂斯
抱歉打扰
怎么了？
你抓错人了
莎拉是无罪的
你怎么知道的？
因为我刚才进入了玛琳的系统
她利用莎拉h的系统来和外面联络 并且让它看起来像是莎拉h做的
不可能
莎拉h的工作站是和子网分离的
她没有用子网
那她是通过什么连接的？
她利用的是一条旧的电力线
什么？
所有人都不会想到的
而它却有足够的带宽来携带信号
她在哪？
她正准备离开
关闭出口
你被捕了
检查一下
扣留汽车
把它分解 仔细检查
我捉到她了
鲍威尔先生？
是的 我们走
呃…对不起 先生 我们不能起飞
什么？
呃…飞机已经被管制了
不 麦克伦－福斯特公司有特别通行许可
书面材料已经送到了
我知道 但是已经被取消了
被谁？
国防部长
你要让我离开这里
别这样 先生
马上！
进去
好吧 我们去哪？
一直朝东飞
在那
不要起飞！
- 快起飞 - 别开枪
把枪放下！
快！
快点！
放下武器
快！
把飞机关掉
出来
从飞机里出来
快！
起来！
把你的手放在车顶
我认识的人 会付钱给你的
闭嘴
我拿到他的电话了
去取他的包
把你的双手放在身后
你们是什么人？
警察？
联邦调查局特工？
事实上 我正在失业
我会让你身价倍增的
把他带到后面去
走吧
他死了 杰克
该死！