YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第5集
以下是发生于
凌晨四点至五点之间的事
美国总统选举加州初选那天
医生，病人手术准备好了
我要两个
大口径的静脉管
快点备妥
请问 哈罗?
请问是否有一位
意外受伤的少女被送来
-车祸意外
-我马上帮你查
-我们查询确实有车祸意外
-你有我们的传真号码吗?
-对不起
-谢谢 不客气
医生 你有接到
心脏外科讲座的信息吗?
-有
-有个车祸意外
-很抱歉 我4点才接班
-请帮帮忙
-一位少女 车祸意外
-姓名?
-金姆鲍尔或是珍妮特约克
-鲍..尔，约..克
没有姓名
只有个替代称呼
你们不可以进去
喔 我的天！珍妮特
我相信你会找到金姆的
-宝贝 是我
-杰克 我一直试图联络你
-找到金姆了吗?
-还没 我们正在圣马可医院
-医院?
-金姆的朋友珍妮特发生车祸
-金姆呢?
-她还曾打电话给我
她很惊恐 我试图去找她
但中途被个条子耽搁了
泰瑞 冷静点
-我要你快过来
-我知道，甜心
我会尽快赶过去
金姆第二次联络是在什么地方?
我不知道
好莱坞北边
听起来好像她正在被追赶
当我们赶到时 她已不在
-让我跟珍妮特讲话
-她正在手术
-她撑的过吗?
-我不敢说
听好泰瑞
我要马上找到金姆
留在那里
我会尽快赶去
我找金姆已找了一夜
之后我再跟你解释
你务必要相信我
宝贝我爱你 我向你保证
我们会度过这关的 好吗?
我也爱你
一有消息
我会再跟你联络
是 她在这里 他们说
另一个死了 放心 我会
计划改变 开车到营区里面
你会拿到你的钱
走另一条路
不要太过明显
-我要走了
-你疯了吗?还有两万块钱耶
-这样不妥 这家伙是个疯子
-你忘了凤凰城的事 你欠我的
所以让我们
去取出这个钱 然后分了它
大卫帕默竞选总部
这样很好 派蒂
早餐后我们就可以完成
-还有时间小睡片刻
-只要你愿意
我泡了咖啡
我以为你休息了
我起来了 睡不着
未来总统先生
不到3小时初选将会展开
-咖啡浓一点
-我什么都不加 谢谢
你看起来累坏了
去睡觉，这是命令
如果你有任何需要
一定要叫醒我
一定会
晚安
基斯的事
你不会对妮可说吧?
我们甚至不知毛琳会否
进一步追踪基斯的事
-我一定要 雪莉
-为什么?
因为媒体会持续追踪这件事
不管是何时
-妮可心里要有所准备
-你说过卡尔会处理
他会尽力 但我不希望妮可
从新闻上得知 她会崩溃的
她如今是那么的快乐
我们得一步一步慢慢来
爸 准备好了
我算过了 即使我们
输掉橘郡 我们还是会蠃
如果以一成的差距
蠃得范度拉
不 即使百分之七也行
这些都显示在昨晚的民调上
你看起来一点都不担心
因为没什么可担心的
-请
-你先请
苏西和瑞吉儿正飞过来
我邀他们参加庆功宴
自进高中后我就没见过他们
明天就会碰面
不 是今晚
好极了
那你要讲些什么呢?
没什么
-反恐小组 我是迈尔斯
-梅森在清查你?
不 他一知道你在那里
就结束了禁闭
小心点 他会追捕你
我在分局
有嫌犯被扣 我需要帮助
告诉管区的雷恩
事涉帕默 给我权限介入
我会处理
该死
托尼 我还不能上网 帮我找
二区雷恩西雷的联络号码
你还为封锁的事生气?
杰克不再相信你了
我也许也不会
你不信任我
而却相信杰克?
他一直在说谎
他一直隐瞒在一些事情
你也许不在意
我却不然
你有号码吗?
谢谢
这家伙杀了一个条子
我不想破坏规定
你将接到雷恩西雷的电话
他是分区的负责人
目前你可取走
我的证件和枪
-但我必须马上见到他
-还要我怎么说
-好 你们主管呢?
-他半夜就回去了
即便他在这儿
他也会这样告诉你
警官 今晚被杀的
警察汉普顿 你认识她吗?
-认识
-她正帮我处理一件联邦案
你不希望她白死吧
别理会那些行政系统了
我必须马上见到此人
几分钟就好
嫌犯呢?
把他带到2号房
-谢谢
-跟我来
等一下 警官
这个人由我负责
我们不该让他带走她
我们是两个人 还有一把枪
-你不会拿枪对着甘先生吧
-不 只对着女孩子
如果你想上她还得加把劲
我不希望她受到伤害
想清楚
她看到我们大家的脸
她跑不了 绝对的
-你认为他要杀她?
-搞不好他已经杀了
别这样瑞克
这是每个人1万
我们只是要拿到钱走人而已
不要管金姆 她挂了
除非你跟我解释为什么
跟瓦许在丹洛普广场
-否则你是首要嫌犯
-我为何要杀唯一的伙伴呢?
为何你要让自己的探员
被调查 并且企图胁迫我?
-你隐瞒了重要的情报
-我是服从命令啊
你或许没这个概念
但我们某些人却很重视
里面那人是与暗杀帕默
幕后主谋有重大关联的嫌犯
你怎么知道?
瓦许和拜罗死是由于
所握情报带我找到他
如果你插手这档事
而帕默发生一些意外
你将被视为因为对我的怨恨
而妨碍调查 所以废话少说
那你要怎么做?
我要亲自跟他谈
听好 你运气好
我还没拷你 坐下
-我是盖恩斯
-有消息吗?
没有 15分钟内要与他联络
那时就应该完成了
我带着这女孩
我们正前往营区途中
该走了
停下来 拜托你
我没空跟你瞎扯
明白吗?
毛琳 是大卫帕默
-抱歉吵醒你
-没关系 什么事?
有关你来电提到的事
-我们必须谈一谈
-没问题 说吧
既然我们只距离几层楼
不如当面来谈
-在大厅见面吗?
-不妥 那里人太多了
到三楼会议室好了
我需要10分钟换衣服
可以吗?
-这样很好
-10分钟见
谢谢你 毛琳
这些是你所知
你女儿会去的地方吗?
对这个在家具店
工作的男孩丹了解吗?
我们对他一无所知
但知道店老板叫诺瑞斯得
我这里有他的电话
对不起
是我
珍妮特手术结束了吗?
做完了
我们正和警方谈此事
-有没有新消息?
-没有 你那边呢?
我在警察局
这里有人知道今晚她们曾去那里
-是警员吗?
-不是 警方在好莱坞北边逮到他
-我猜他看到过金姆
-谁?
-我不知道他是谁 是个男的
-他说了些什么?
我正等着问他话
珍妮特一手术完要赶紧去问
我知道
我会尽快与你联络
他说什么?
除了你
他不跟任何人谈话
那么 我可以进去吗?
可以
谢谢
我同事说你只愿意跟我谈
我来了
可是你知道吗?
-其实现在大家都听到你讲话
-他在搞什么鬼?
-我以为我们是单独谈话
-你杀了个条子
你得告诉我实话
那是自卫
当时你们在追捕我
他在说什么?
去他妈的
叫这家伙滚远点
-你啥也问不到 我要找律师
-冷静
我要捉住他
我要打电话 你啥也问不到
我现在就要打电话
-杰克 干的好
-他知道一些事
那么接下来你要怎么做
打死他吗?有何计划?
去走走
-我是鲍尔
-这电话安全吗?
-告诉我我女儿的状况
-先救我出去
-你怎知道她在哪?
-我听工作伙伴提起
-什么伙伴?
-你只需知道她在他们手上
-20分钟内他们会联络我
-在那里?
-你第一次看到我的地方
-圣佛南多大道?
是 若我没回应 他们
就知出事 所以快救我出去
-不知是否办得到
-我是找到她的唯一机会
如果我不在那里接电话
一切都完了
越快的方法越好
-反恐小组 我是迈尔
-我是杰克 嫌犯叫做潘提可夫
他在等一通20分钟内会打到
圣佛南多18166号的电话
我要你追踪
所有的电话线路
-看到水道和公设 没电话路线
-继续找 他说会在那接到电话
等等 在接区中间
有一支公用电话
-仍在正常状态中
-设定追踪
-来不及申请授权
-别管它
他们要找潘
听到你的声音就挂断
-他们会听到潘的声音
-梅森放他了吗?
-没有
-你打算怎么做 劫狱吗?
设定追踪那条线
鲍尔的行为已远远
超过典型的调查局工作
不管你喜不喜欢
我们都已经牵涉其中
你是那位
盘问潘的警官吗?
-不 我只是将他转移监房
-我要见他
-你是反恐小组的鲍尔?
-正是
听着 被他杀的条子
是我的伙伴 你明白吗?
-我很遗憾
-听说你忍不住要修理他
我要用一切合法程序
让他付出代价
-别再冲动像个死老百姓
-明白
好 但通行卡在我这
你可以跟我进去
或是不要
放心 我没问题
-让他离我远点
-几个小问题再问你
没有律师我什么都不说
-你在为谁工作?
-你聋了吗?
我说过没有律师免谈
叫你的律师吃屎去吧！
-你到底为谁工作?
-退开
-拿开你的手
-他杀了我的伙伴
-我当时在现场 而你在哪?
-你说什么?
当伙伴需要你的时候
你在哪里?
把他带走
-你是怎么搞的?
-他疯了 我要告他
你应当控制自己 鲍尔
怎么回事?让我来处理
我无意把你吵醒
-我没睡着
-我帮你带了咖啡
谢谢你
-放心 她会出现的
-珍妮特怎么样了?
院方正在
减轻她脊椎的压力
但她会好转
至少 院方是这么说的
她一定会康复
杰克有来消息吗?
没有 他仍然在寻找金姆
那很好 你说他有
警方所没有的资源 对吧?
即使如此
我猜你但愿他在这里
请把手伸出来
-转过身来
-够了 毛琳是我的老朋友
没关系
他不过是善尽其职
你的身份证 女士
让我们单独一下好吗?
我们认识多久了?
参议员 那不公平
不 我是说
你 我 和我的家人
我们一起经历了
从地方政坛到国会的旅程
我们互助往前迈进
关心共同的事物
-我了解
-我曾欺瞒过你吗?
-不曾
-让你出糗过吗?
-没有
-那么 你为什么要这样做?
我祈求上帝说
我不要得到这条消息
-但那是一件谋杀案
-是个谣言
这谣言始于我的政敌
如你所知 我有太多的政敌了
最初我也是这么想
但...
请继续
-我不能透露我的消息来源
-别这样 这里又不是法庭
我只是个事业和家庭
都可能被你毁掉的老友
你欠我很多啊！
好吧
两个消息来源
一个叫乔治佛拉格摩的人
他是你儿子
持续4年的治疗师
他跑来告诉我这件事
另一个是谁?
就是那强暴你女儿后
自己跳出阳台的吉普生
验尸显示他有割伤及抓痕
这表示死前有激烈打斗
妮可曾试图挣脱他
那是种解释 但1小时后
一个非裔青少年
从一个街区之遥
带着类似的伤势跑到急诊室
记录显示
他叫艾德华强森
他所填表格以及签名的笔迹
我给专家做分析鉴定
结果发现他是你儿子
我才不管什么专家
我儿子从未杀过任何人
-我永远不会...
-做你该做的
就准备承担后果吧
谣言中的事实是国防部
很浪费的丢弃军事用品
挥霍纳税人
上亿元的血汗钱
从越战开始的那一年起
不透露身份的
发言人说
在这样混乱的一场战争中
以及受限于不断移防的必要
当然必定会有部分资源
及弹药
在可容忍范围内损失
爸爸
有什么事?
你来告诉我吧
你妹妹被人强暴的那一天
你有碰到那个凶手吗?
我不是说过了
我不相信
你怎么突然会提起这个
过去的事就让他过去吧
我也很想这么做
真的
但事情又来了
我没办法
那晚你做了什么?
在事情发生后
讲真话
全部讲出来
你没有权利
这样子问我话
-你真以为我没这个权利吗?
-没错
事情既然发生了
就要有人处理
当时你在芝加哥
或纽约演讲
以后再谈
我这父亲的缺点
告诉我
你发现状况后的事
-我说过了 我拒绝回答
-你一定要回答
对于鲍尔的事我很抱歉
不过我希望把这件事
留在内部处理
没问题
长官 如果联邦探员
已完成盘问潘
-我要把他带回去
-你不是走了吗
这叫潘的小子不坐牢
我不放过他
电脑显示
你五分钟前就离开了
可恶
今天下午我收到通知
其实是昨天下午了
金姆的代数不及格
已经是第二次通知了
第一次的被她丢掉了
我回到家时非常生气
可能我骂了她
说了不该说的话
每个父母都有过这经历
昨天我向她道晚安
她理都不理我
我当时还觉得
她要是不住在家会比较好
等珍妮特醒来
我们就可以找到金姆
-希望真的会这么容易
-会的
为何她不在珍妮特身边呢
不对啊
-可能出了事把她吓跑了
-我们应该找找看的
来到这里也是对的
我们当时只看到救护车
我们必须要跟着去
不论如何
我会陪你找到金姆的
我一定会的
谢谢
来吧 戴维斯
我们要上线
他说应该会有画面了
鲍尔帮助嫌犯脱逃时
W-7卫星刚好在西南部
所以运气好的话
说不定可以找到有用的影像
开始了
戴维斯 连上去了
回头找
这是从200英哩外
看大楼屋顶
你说他们溜走多久了
不知道 七八分钟吧
戴维斯 从十分钟前开始找
每三十秒停格一次
找两个男子一起出去的画面
十分钟前
就是他们
快速往前转
现在慢一点
看得到车子吗?
马上送过来
杰克 你要上哪儿去呢?
-准备好了吗?
-好了
-要多久?
-几秒钟
-那些人是谁?
-不知道
他们要我做事我就做
我收钱 就这样
电话响了
-找不到讯号
-是手机
糟糕 不知道是哪个频道
我再打电话给你
我是盖恩斯 计划改变
照我说的去做
电话后面有一组遥控锁
-拿到了
-用停在26大道车子
内华达车牌 车号
782NOFF用遥控锁去找
车后面有尸体
去丢掉
-什么意思?尸体?
-不知道
死掉的是谁
走在我前面
快点
面向墙壁跪下
扣住双手放在头上
不准动
老天哪
-我们不是讲好的
-闭嘴
让他上车
乔治 你真棒
用卫星找到的吗
-我要逮捕你
-他有暗杀帕默计划的证据
所以我把他带出来
-这是谁?
-还不知道
杰克
今晚真是精彩对不对?
告诉我
到底是怎么回事吧
还是要我把你交给警察
他们正在等你
我们里面
有人支持暗杀行动
瓦许和拜罗都死了
因为他们都知道
我以为你也有参与
要是我错了
我向你致歉
听起来很疯狂
但是你得相信我
要是帕默真的出事
大家都会很难看
-接下来怎么办?
-我们把他带回去查查看指纹
我要把潘
生煎活烤打扁他
我们没有谈过这段话
我要到分区去
打电话到局里说
已经抓到潘了
-找到什么
-男子的尸体 被分尸了
一定要查出身分
最好的法医是谁?
-贝利
-叫他来 我十分钟后到
-是我
-查出什么了?
-还不知道
-你在做什么?
我二十分钟后到达
到了再说
-珍妮特手术好了吗?
-还没有 应该快了
好 我必须跟她谈下
这样也许很残酷
但她是找金姆的唯一线索
亲爱的 你等我
我爱你 我马上过来
不要急
我们要拿钱
马上给我们吧
这看我给不给 好的
另外一个到哪儿去了
珍妮特吗?
不是说已经死了吗
有人告诉我你们那附近有个
像她的女孩子被送到医院了
这要怎么解释?
事情是这样的...
可能她并没有死
不是死了就是没有死
没有可能不可能的
告诉你
你要升官了
恭喜
糟糕了 她心脏停止了
马上急救
怎么了?
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/