我们知道你在EMP爆炸前 打印了一份文件
它在哪?
你来决定什么时候停手
扔下枪 要不我杀了他
Paul
那份打印的文件呢?
我藏起来了
是这个吗?
是 是用密码写成的
我根本看不懂什么意思
我们得把它带回CTU去
Tony 感谢Michelle来之前的工作
赶紧跟她介绍一下情况吧
今天袭击的策划者Habib Marwan
是 McLennan-Forster的长期雇员
Jack Bauer和 Paul Raines已经到 公司查看他的电脑中的文件
正当他们检查时 一颗电子炸弹爆炸了
摧毁了整个公司的数据库
我们猜想引爆EMP的人认为 Jack和Paul发现了对他们不利的东西
想杀人灭口
我们现在去哪?
找武器和弹药
快滚
否则马上杀了你
我是联邦特工
我们需要帮助
追你们的是谁啊?
跟今天的恐怖袭击有关
我有份证据要 马上送回去鉴定
如果你对付的是 造成今天惨案的人
我们来帮你
他们来了
Jack
我在这儿
你和Raines没事吧?
你马上把这个带回CTU
必须马上解码
Jack 小心
Paul Paul
医生快来
你该出发了
准备好了吗?
是 当然
照原计划行事
美国总统的时间表可是很紧的
我们可不能迟到
他流血不止
告诉地面的人 准备2公升的A型血
明白
振作点 Paul 振作点
马上就到了
你好?
Audrey 是我
Jack 感谢上帝你没事
Audrey 听我说
Paul中枪了
Audrey?
有多糟糕?
医生正在抢救
我们一会儿就到
Jack 这是怎么回事?
我们正在清理现场
有个歹徒向我开枪
Paul 及时推开了我
他救了我的命
Audrey?
我在 我只是
Jack 我不知道该说什么
你什么都不用说
已经通知救护员了
他们准备好了
我们一定会尽全力抢救的
你明白吗?
是 我明白的
我很抱歉
我要挂电话了
过会儿见
好吧
总统先生 从现在掌握的 所有的证据来看
叫Habib Marwan的这个人 是今天袭击的主谋
包括火车出轨 绑架我
对核电站的破坏等
有证据显示他还有 下一步攻击吗?
恐怕有
安全局劫住了一个通话 现在正在分析
试着确定潜在的攻击目标 和时间计划
仅仅"试着"是不够的
载着Paul的直升机着陆了 长官
我们必须预测到 他们的下一步攻击
我明白了
我们最好的方法 就是抓住 Marwan
办的如何了?
Jack Bauer发现了一个文档
里面肯定有Marwan组织的数据
CTU 准备靠这个追捕Marwan
如果失败呢?
总统先生 我们只能盼望不会失败
Jim
今天的事件所引发的 恐惧是空前的
我不知道我们的国民 是不是还能经受住这个打击
我们需要作好准备
什么准备?
再一次的恐怖袭击会引起 民众不安是不可避免的
你是说要发戒严令?
我已经派General Wakefield 去Los Angeles跟你交换意见了
什么时候?
他刚下飞机时
他会叫你找个安全的地方的
还有 Jim
这事只能你我知道
当然 总统先生
血压正在降低
我要10 cc的肾上腺素
快点
Paul? Paul 能听见吗?
我们得快点送去手术室
Paul
我很抱歉
告诉我 他不会死的
过来
Jack 告诉我
我们还不清楚
暂时还不清楚
Jack 你还好吧?
我没事
我们刚才解码文件了 发现了一个名字
是一个我们一直监视的人
我们不知道 他跟Marwan有联系
快进来 告诉你详情
对不起 Raines太太
你丈夫要做手术 你不能进去
我跟他说几句话?
Paul 嘿
嘿 是Audrey
听我说
我只想要你知道 我在这里等你 在这里
手术要马上开始
你手术时我会一直在这里的
你听懂了吗?
Paul
他叫Joseph Fayed
是格林大学化工系的副教授
1985年来到美国念大学
我们已经派人去抓他了
那样不行
-为什么? -从今天的情形看
Marwan对他的圈子查的很严
那人没开口之前就会死的
可能你是对的 Jack
可除了抓Fayed 我们还能做什么?
派人进去做卧底
抓住这个机会 他可能会带我们找到Marwan
算了吧 Jack 你知道的
我们没有时间派 我们自己人去做卧底
不用自己人 用Dina Araz
她能做的都做了 Jack
我们已经保证了她儿子无罪 没什么能给她的了
可能是吧 我跟她谈
同时派出一组外勤
如果在他们准备好之前 我没能让她合作
就让他们进去抓人
事情很简单 找不到Marwan 就阻止不了下一步攻击
在Old River 路一家旅馆跟他们会合 离基地1公里远
什么时候?
现在就去
我需要他整个飞行包 包括身份证件和识别码
你会有你需要的
你的就这些?
目前是这样
快来
我已经两周没见你了
我要去基地了
今天有飞行任务
该死 要迟到了
看我 我都累死了
我可不担心那些
你好
找你的
什么?
是你妻子
可那是你的手机啊
他们都拿着枪 John
他们说如果你不照他们 说的做 就杀了孩子们
出什么事了 Laurie?
谁在哪儿?
不认识
听着 Laurie 不管是谁 叫他接电话
求你了 John 别让 他们伤到孩子
Laurie
穿上衣服 John
Curtis去指挥外勤组了
你只有5分钟时间
你认识这个人吗?
不
他跟Marwan有联系
我不认识他
我跟其他特工说了
Marwan不允许小组之间联系
他叫 Joseph Fayed
是格林大学的教授
你比我知道的还多
他是我们找Marwan的唯一途径
没有你的帮助 我们做不到
我为什么要帮你?
该做的我都做了
不是这样
我知道你爱你的儿子
今天我就看出来了
可除非你帮我们找Fayed
否则这就是你这辈子 最后一次看他了
是Dessler
好的 作好准备
外勤组已经作好准备了
10分钟后就到Fayed的家
再等他一会儿
我在帮你获得自由 Dina
你和Behrooz会列入证人保护计划
你们会有新的名字 身份等一切
这比你先前的交易跟划算
这是你和你儿子 重新开始生活的机会
现在 我问你 你以后想过哪种生活?
你要我做什么?
你去找Fayed 告诉他 我们要找Marwan
他不会让我进门的
他只跟Marwan有联系
跟他说你抓到个有用的人质 他就让你进了
人质?谁?
我
这是怎么回事?
你想干什么?
把你转交给一个人
谁?
不知道
你不知道你为谁工作?
我只为自己工作
那人花钱雇你
我不问他们是谁 他们也不跟我说
这样我才能安稳活着
好了 是时候了
你如果不合作 你的家人就要死
明白吗?
全在里面了
走吧
拿上你的东西
我们要赶飞机
更强的迹象显示Habib Marwan 正在准备另一个计划
在他开始行动之前 必须马上找到他
我们准备了一个卧底计划
希望能通过这个人找到他
就是Joseph Fayed
我们跟Dina Araz做了交易
让她做我们的卧底去接近Fayed
可Marwan知道我们 抓过Dina Araz
我们就要利用这一点
Jack负责这个我们虚构的故事
虚构的故事如下:
一个小时前我送Dina Araz 去联邦拘留中心
我的车受到了一个由Navi Araz 领导的恐怖组织的袭击
就在Sepulveda街和National街的交叉口
我想要击溃那些袭击者
就在这时 Dina Araz拿到了一把枪
把我劫为人质
她带我去见Fayed
希望他能带我去找Marwan
一旦Marwan上钩 我们就跟着你们去抓他
是的
现在我们假想 他们要找Jack和Dina
要开启监视设备 跟踪他们的踪迹
必须先解决这个问题
可能要用卫星定位 甚至激光扫描器
可Dina Araz怎么办?
你认为她能演的让人信服吗?
她作个恐怖分子 在美国待了5年 都没被发现
是的
她是欺骗专家
只要她不骗我们
现在这是找Marwan的最好 也是唯一的方案
可不论故事编的有多好
Jack也将是极度危险的
一有麻烦的迹象 我们必须马上作出反应
绝对不许失误
谢谢
各位 好运
Curtis
从McLennan-Forster抓的犯人 已经带到总部去了
你去负责审问
明白
谢谢
Edgar
给LAPD和Caltrans打电话
要他们在Jack遭到伏击的 地方布置一下
告诉我精确的时间
一个小时前就跟我们说过了
我知道
可我不知道有没有什么新情况
不 Edgar 你不专心
你不能在现在这个时候 不知道该关注的重点
我讨厌别人说我 就象我不知道该做什么似的
特别是那些其实 不在这里工作的人
跟Edgar有什么问题?
他母亲在San Gabriel 反应堆的 污染区困住了
她自己结束了自己的生命
在此之前他的表现十分好
但我想他快顶不住了
你还认为他能 好好的指挥下面的行动吗?
看看刚才 恐怕不行
Chloe去哪了?
我在名单上没看见她
Driscoll强迫她辞职了
为什么?
显然是Chloe跟Jack一边 违抗了Driscoll的命令
结果显示 Jack才是对的
谢谢
你好?
Chloe 我是 Michelle Dessler
你在总部跟我打电话?
我回到了CTU
Heller部长让我接替了 Erin Driscoll的职位
她被解雇了?
那太不幸了
告诉Edgarto升级一下 Langley 图样识别软件
他有时有些不知所措
好的 我会告诉他的
谢谢
Chloe 你在你的工作方面
比我共事过的其他人都棒
我这里需要你
谢谢你这么说
但我想今天经历的够多了
Chloe 这是为了Jack
你说什么?
他要去做卧底 那是相当危险的
我们要在短时间内 配置高精度的监视装置
让Edgar一个人做 我不放心
我帮不上忙的
Chloe
只需要占用你几个小时
我只想尽全力保证 Jack的安全
好吧 只有今天
谢谢你 Chloe
不用谢
他们在伏击地点停了几辆车 以防Marwan来检查
还要用解救部长时的那些死尸
跟踪的人会尽量的靠近你们
可说实话 Jack
这没有任何保证 如果敌人突然想干掉你
我们也无能为力
我知道
Audrey还在医疗室呢
跟她告别一下吧
她现在脑子很乱
Jack 她应该知道你将要做什么
今天已经够她受的了
先看一下时间安排
然后我们说说细节
没见我的儿子之前 我什么都不做
现在没时间做这个
我必须见我的儿子
Tony
你要了解方案的每一个细节
关系你自己的性命
别担心我
你可以看你儿子 可只能一小会儿
就这样
我们走
妈妈
他们不告诉你在哪里?
还以为见不到你了呢
我们会在一起的
你说什么啊?
他们不会让你跟我一起走的
事情变了
我答应帮他们做事
他们就让我跟你一起走
他们要你做什么?
去找Marwan
他太危险了
我可以应付Marwan的
妈妈 别
别担心
我不会有事的
妈妈
Araz夫人 该走了
监视装置放好了吗?
有音频探听
可能会有些盲区
但我们是可以听到房间里的
还好他们离那里不远
好的 谢谢
是的
快啊 为什么就进不去呢
该死
使用Danziger筛选
如果你知道做什么 你可以马上下载它
好了 可以了
Chloe 你在这里干什么?
Michelle 认为你需要帮助
把你的任务表发到12位置
我来帮你分担一些
我会处理好我的任务的
显然 你不能
否则Michelle也不会叫我来了
Edgar
我本想在Chloe 到之前 跟你说的
Dessler小姐 我会作好自己的工作的
我不需要任何帮助
不是说你不能
但是我想尽一切力量
我知道我们开始是有些困难 可
Edgar 不必争论 这是命令
跟Chloe介绍一下情况 她就可以开始了
Jack到集合地点了
是Baron
是Dessler 最后确认一下
卫星和监控小组都到位了吧
一切由你指挥
明白 一直保持联系
只有我们进去?
我们的特工会通过音频监视 监控一切的
什么意思?
听见请回答
清楚
你要干什么?
我必须假装在袭击中受伤了
拿着我的枪
这样看起来更有说服力
你要知道如果我想杀你的话
我知道
但我知道你不会这么做的 因为你儿子Behrooz
我们走
他们进去了
我们准备好了
如果Fayed不相信我们会怎么样?
我们都会死
尽管国家安全机关响起了恐怖警报
Mullins秘书称这只是防范措施
谁啊?
Joseph 是我Dina Araz
谁?
Dina Araz 是朋友
我丈夫是Navi 他遇害了
我不知道你说些什么
快走开
我要找Marwan
我不认识什么Marwan
你认识
走开
否则我报警了
你不会报警的
我们都清楚原因
你想干什么?
我抓了个人质
一个Marwan想要的人
叫Jack Bauer
是个CTU特工
求你了 让我进去
别让别人看见
关上门
把枪扔掉
你怎么找到我的?
我丈夫告诉过我
我不认识你丈夫
可他认识你
发生了什么事
我丈夫被杀了 我被抓了
他们把送到CTU的路上
我听见了爆炸声
我们乘的车被炸坏了
是我们的人 他们来救我了
除了Bauer 和我其他人都死了
他受伤了 我抢了他的枪
在哪里发生的?
在Sepulveda 街和National街的交叉口 离这里有半公里远
别动
怎么了?
是Fayed
一个叫Dina Araz的女人来找我
她怎么找到你的?
她说他丈夫跟她说过
她要干什么?
她给你带来个人质
一个CTU特工 叫Jack Bauer
Jack Bauer?
你能想办法听到 电话对方在讲什么吗?
不 电话是通过卫星联系的
信号太杂
在押送她的路上 我们的人攻击了囚车
就在Sepulveda街和National街交叉口
所有人都死了 她带着Bauer逃了出来
你要我怎么做?
把他们带过来
我5分钟以后给你 回电话说具体细节
做好准备
明白吗?
是的
我明白
Marwan想要见他
Baron 准备走了
我听见了 设置监视窗口
我们来提供位置
晚上好 长官
晚上好
请打开后备箱 长官
什么时候开始在门口 检查长官的车了 士官
警备提高了
好了 您可以走了 长官
谢谢
我到基地了
继续下一步方案
好了 我把你带进基地了
我要跟我的家人说话
-打开后备箱 上尉 -让我跟妻子通话
打开后备箱
求你了
让我跟我的家人通话
-你的家人死定了 -不
还有你也是
Raines太太
你丈夫胸部腹部都有枪伤
我们已经取出了一颗子弹
我从Cedars叫了神经科专家 帮忙取下一颗子弹
为什么叫神经科专家来?
子弹留在他的脊髓中
我们在取出的时候 必须避免伤到脊髓
我真的不相信发生的一切
一有新情况 我会立刻通知您的
谢谢
爸爸
到现在我才意识到 我有多关心Paul
我知道现在很糟糕
可总统来电话了
我要离开一下
有情况打电话找我
医生也会随时告诉我 这里的进展情况的
好的
我爱你 Audrey
能是你的父亲 我感到很自豪
我也爱你
小心些
你要带我去哪?
闭嘴
还有多远?
快到了
你好紧张啊
你到底想要干什么?
如果我有其他选择 我不会去联系你
可是 我没有
为了计划我们什么都得做
出什么问题了?
没有
他接近路口了
他们要离开Olympic大街
开到了分车道
他转到了Collier 大街
保持那个距离
明白
他朝Broad 街的隧道开去
车减速了
Baron 退后
不能让他们发现有人跟踪
我们正在向后退
他进隧道了
保持距离
离我们的设备太远了
听不到里面发生什么
隧道有400码长
20秒之后卫星会发现他们的
开到这辆卡车前面
怎么了?
下车
你干什么?
Marwan给的
知道了
花的时间好长啊
发现他们了 他们出隧道了
你们看见了吗?
就是它 他们就在我们前面
Fayed又拐到Napier大街
走Napier大街会回到Olympic大街的
他刚才的5分钟是在兜圈子
也许是看看有没有人跟踪
Chloe 能切换到红外线仪吗?
马上
车里只有一个人
他们在隧道调包了
Baron 不用在隐蔽了
所有组移向目标车辆
α组 在大桥处拦截
我们就在后面
封锁周围区域
拦截检查所有车辆
Chloe 卫星有什么发现吗?
目标车辆周围什么都发现
倒回去看看究竟发生了什么
好的 要等几分钟
好的
Baron 你那里状况如何?
接近了
我们在大桥围住他了
乘客靠在左边
围住他
下车 举其手
下车
炸弹 炸弹 炸弹
哦 上帝啊
Almeida
Baron特工死了 Fayed也死了
有Jack的迹象吗?
没 还没有 那里有其他敌人吗?
这个区域看来安全
好的 我马上派一组去支援你
搞到卫星录象了
回放
Fayed的车在隧道时 里面还有其他三辆车
检查那个货车
能查出它的车牌吗?
从卫星上不行
从交通监视仪上看看
Edgar 调到Caltrans的界面
我们有个空闲端口
正登陆
好了
好了 在隧道入口有个监视仪
找到适当的画面
找到了
把这个送给所有外勤组
马上展开搜捕
我来办
要追的是辆车
白色Chevy货车
车牌是Charlie Victor 322
你给我惹了好多麻烦
对你所失去的 我很抱歉 Dina
Navi 是个很了不起的人
希望我的人没有 对你很粗野
可那是必要的
防止你们被人跟踪
我明白
可没人跟踪我们
我很小心
谎话说的真好 Dina
什么?
Fayed 牺牲了
跟着你们的人也死了
什么人?
谎话说够了没有
Marwan 请相信我
我不会背叛你的
证明给我看
杀了他
跟我想的一样
把他带走