David 你做了什么
什么 先生
我刚接到国务卿打来的电话说
我们对洛城中国领事馆采取了一次秘密行动
是的 我批准的
你授权对他们的领事馆发动袭击
那算是一次军事行动
是一次秘密行动
我们派军事人员踏入了中国领地
劫持了他们的公民 在此期间一名中国领事被杀
总统先生
如果我们不能在核弹被引爆前找到它
将会有一千万的美国人伤亡
我们也可能与十亿的中国人开战
他能挺过来吗
我们正在全力抢救
我只需要一点时间让他告诉我
关于Marwan和那颗核弹的情报
我知道 Jack
从你逼我放弃救治Paul Raines时起我就知道了
真的很抱歉
你的决定害死了Paul 我正努力来接受这现实
你我都有工作在身 继续工作吧
告诉他我知道他参与了Marwan的核弹计划
现在他要告诉我们核弹在哪儿
他不知道 但是他知道Marwan可能在哪儿
第六大街的一座工厂
他们正在市里面搜寻弹头
并不会想到是用导弹来引爆的
打开制导固件
我们这边完成了
他们现在阻止不了我们了
我一直在等着这个时刻的来临
你太晚了
杀了我
也不会阻止导弹发射
Tony 你能看到吗
是的
你知道发射装置的具体方位吗
不行 Jack 卫星信号被加密处理了
无法跟踪
以下事件发生在凌晨4点至5点
Tony 我是Jack
发现导弹踪迹了吗
没有 还在找
Jack 你打算如何处置Marwan
我们要再搜一次这栋楼
然后带他回CTU 给我们准备个审讯室
Tony 我先挂了
有事打我手机
好的
解码这些文件
我要安排队伍再搜一遍这栋楼
难以置信
他们到底如何组装载有核弹的导弹的
S系列巡航导弹
具有隐形技术
他们一定是分片走私入境最后组装起来的
如果它是隐形的 那我们就无法在雷达上追踪了
攻击目标会是哪些呢
调出资料
S系列的导弹飞行距离为1800英里
就是说会从中西部到达美国的任何地方
导弹的飞行时速为600英里
就是说可以在三小时内攻击到东西海岸的任何目标
我们假设它是飞向海岸的
可能任何一边 任何时间
没有关于导弹的任何文件
他只接收了加密文件而已
还有什么发现
一无所获
只有便携电脑和手机
好 从手机上下载这加密文件
上传给CTU 看没有其他线索
好
我是Bauer
Jack
我是Logan总统
刚听说载有核弹的巡航导弹已经发射了
是的 先生 是这样
我们的军用跟踪设备正尽全力找出弹道
但情报有限
Marwan呢 Jack
他会招供吗
那可不简单 先生
他组织策划了今天所发生的一切事件
他已下定必死的决心了
我知道你在竭尽全力 有情况通知我
是 先生 好的
让参谋长们了解此局势
但告诉他们此事仅限情报圈内部知晓
先生
核弹已经发射
我们就要假定华府是被攻击目标
我们该作何处理呢
选择不多
我们首先要建立一个可持续性政府
然后悄然疏散市内政府职员
把内阁成员及白宫发言人带进掩体来
议会和五角大楼人员带进山上安全设施内
好
Mike
告诉他们这是一级紧急事件
只说这么多
我们经受不起泄露情报
David
要通知公众 疏散市民啊
还不到时候
先看看Bauer那边有何结果
这样下去他会死的
我知道
退下吧
你我都清楚我现在只想干掉你
但我接到了命令
我们时间所剩无己 你赢了
我奉命来问你 你想要什么
我想要的已经发生了
无辜生命的死亡只是结果
那你的目的是什么呢
目的
你今天的所作所为
你听从你的人民的原因
你想要改变些什么呢
我没兴趣和你谈政治
我当前的角色很特殊
我将向美国总统转达一切
你有权利提出任何条件
我保证
同我合作要比让核弹爆炸
会为你和你的人民带来更大的好处
告诉我导弹将射向哪里
帮我阻止它
我保证你将和总统通话
他会答应你一切要求 他别无选择
此时此刻
你有机会达到你的目的
我的目的已经达到了 Bauer探员
到了今天
所有美国官员和公民会知道
美国将会为干涉我们国家内政及生活
而付出代价
除此之外
你们的总统政权只会代表
邪恶
这就是你对我们的看法吗
对
还有弱不经风
Chloe
过来
怎么了
你不会相信我发现了什么
我找到了Marwan手机上的来电清单
看
Richard Heller
对 国防部长Heller的儿子
一周前给Marwan打过电话
你告诉过别人吗
没有
只有你
我会告诉Buchanan
随着时间的推移 导弹目标区域在扩大
我们要从当地小组了解进展情况
抱歉打扰 但这事要告诉您
Edgar在Marwan手机上发现了一个名字
是他上周接的一个电话
谁打的
Richard Heller
你肯定
恩
我们查了号码是从Richard Heller手机上打来的
Marwan一定是由此才知道Heller昨天早晨的行踪的
你认为是Richard协助策划绑架了他自己的父亲
不知道
他当前在哪儿
凌晨四点
我想是在家睡觉吧
他住哪儿 Chloe
凡奈斯
那里有外勤组吗
不知道 我查一下IP电话
恩 有
指派他们
我通知Heller 告诉他要把他儿子带回来
Chloe 这事Audrey知道吗
不知道
这将是晴天霹雳 你说呢
我是O'brian
你的小组收到新的命令
派你们立即前往凡奈斯
Audrey 和你说句话好吗
恩 当然
什么事
有关你弟弟Richard的事
他没事吧
我想没事吧
什么意思
我们刚发现Habib Marwan在一周前
接到了一个从Richard手机打来的电话
抱歉 但那是无稽之谈
我们还不知道原因
可Buchanan正派队去找Richard
Tony 我弟弟今天已被带来一次并澄清嫌疑了
恩 我知道
但这电话绝对与Marwan和那导弹有关
我不清楚他怎么牵扯进来的
可我弟弟不是恐怖份子
Audrey
Marwan的sim卡里的来电清单上发现了Richard的电话号码
我父亲知道此事吗
Buchanan在给他打电话
好
我很难过
我会告诉他
Jack 有线索了
怎么了
Richard Heller一周前给Marwan打过电话
确定吗
恩 他们正把他带去CTU
我要亲自审问这孩子
我们快回去吧
把嫌犯带到车里
我们立即返回CTU
把我带到哪里都无所谓了
恩 走着瞧吧
我是Bauer
Jack 能从Marwan那里套出话来吗
不行 我们要把他带回CTU
在那里我们机会还大点儿
最多十分钟就到
Curtis 你没事吧
恩
能看到射击手吗
他们在我们后方屋顶
射击
通知封锁小组 Marwan在逃
封锁小组 Marwan逃跑了
他向西南方位去了
Chloe 在Marwan上有何进展
没有进展
他已经丢弃了通讯车 卫星上找不到他了
他的人怎么进入那区域的
并没进入 而是事先隐藏好了
Marwan占领了那地点
好
让封锁小组搜索附近建筑中的剩余敌人
然后转移去追踪核弹
我们找不到他了 Jack
该死 Tony 怎么搞的
他们在高速公路上弃车而逃了
Marwan一定趁乱驾其他车逃了
我们在分析卫星图象
但很嘈杂
Buchanan想要如何处理
我在这 Jack
找Marwan不太可能了
导弹在空中的同时
我们只能追寻主要线索
当前线索就是Richard Heller
他到了吗
没有 我们的小组在去接他的路上
他马上就会来
Bill 我想亲自审问这孩子
明白
我会为你安排
好 我们这就去
Curtis 我们要返回CTU
他们没追到Marwan
我们要在那里跟踪他了
Buchanan说什么了
先要处理Richard Heller
我们要审问他
总统先生
各位请坐
抱歉让各位在家里和工作岗位赶来
请理解让各位暗中前来而作的预防措施
美利坚合众国已经处于一级紧急状态
载有核弹的巡航导弹现已被发射并指向
我们认为 一座美国的重要城市
很可能是华府
当前
已经通知了各军事机构
他们正全力锁定其方位并拦截它
打扰下 先生
您说的是不仅我们不清楚导弹的目标是哪里
连您也不知道吗
说的对
您打算何时通知公众呢
至于此时
我们感到通知公众对国家来说并无益处
"我们"是指谁呢 总统先生
我个人觉得 发言人先生
难道公众没有权利知道真相吗
目前就是这样的情况
我会结合事态的发展作进一步通知
谢谢各位
总统先生
恩 Don
先生
我没想当着内阁来质问您的抉择
但我认为您没有通知公众是个严重的错误
我考虑了很久
我肯定这是个正确的决策
恕我冒犯 先生 但您看起来不肯定
对于我们而言这是难熬的一天 Don
失陪一下
Mike
这里怎么回事
什么意思
Logan几小时前宣誓就职的
我们遭受大规模恐怖袭击
我们竭尽所能来帮助他
他知道 他正在向大家争取意见
可并没争取内阁的意见
或是议会领事的意见
需要时间 Don
需要时间
机动组到Richard家了
他们在检查他的东西
Jack呢
Jack和Curtis在回来的路上
要有人去告诉Audrey
Jack将审讯她弟弟
Audrey不会让Jack靠近她弟弟
没用
如果Richard知道有关导弹的事
有趣的是Jack和Audrey今早还在计划他们的未来
现在他却要为她丈夫的死而负责
可能还要去折磨她弟弟
然而
他的每一步都是正确的
如果想和她在一起就不会正确了
听我说 Michelle
今天在这里所发生的一切
和你再一次共同经历这些很不好受
对我也是
我
我看到这份工作对于我们这样身份的人而言
我认识到
我想要你我重新在一起
但要远离这一切
你想要我们离开自己的工作
我们已经在这行干了12年
还能去哪儿
还能干些什么
我管不了那么多
人们每天都在有新的开始 如果这是对他们重要的话
你在让我离开我唯一做过的职业
是的
是这样
真是不敢相信
居然把我带到了这里
Audrey 你得把我弄出去
这些人闯入了我的家
这是犯法的
好了 Richard 听我说
冷静 好吗
听我说
一名恐怖份子的手机上有你的电话号码 知道吗
他们就是那么说的
太荒唐了
这你知道
Audrey
放松
什么
他们要把他关起来
Audrey
Audrey 别让他们这么干啊
别让他们这么干啊
谁去审问他
Jack
什么
你别这么干
别去折磨我弟弟
我马上就去
我不想伤害Richard 可我们没时间了
如果他有所隐瞒 我们要找出他知道什么
如果他不知道呢
你也知道他给Marwan打了电话
他的电话上有显示
这肯定会有个解释
让我和他谈
你真以为我会让你去审问你亲弟弟吗
就因为他是我亲弟弟
也许我会得到你得不到的东西 Jack
求你 给我五分钟
求你了
就五分钟
谢谢
Mike
Don
Logan总统处理的怎么样
在此条件下 他做的非常不错
我注意到了前总统Palmer和他在一起
是 他请前总统来作为顾问
恩 也许是个好主意
Palmer在处理先前的危机时一直处于统帅地位
他驾轻就熟
Logan在统帅方面没有任何问题
如果你是这个意思的话
不 完全不是的
只是如果他没求助于内阁
或是领事 让我就放心了 他得高人相助了
你还要说什么吗 Don
恩 有些事
人们选举John Keeler来领导这个国家
他不在的时候 就该由Logan来接替
如果他无法胜任
Mike 说到白宫 该由我来接管
而不是David Palmer挺身而出
明白
我向你保证并非如此
完全是Logan在主持大局
失陪 Don 我要回去了
好
打扰下 总统先生
我们可能有麻烦了
怎么了
Don Ashton
他问了一系列问题
并且对Palmer总统在这里所扮演的角色产生了置疑
太可惜了
当前我们有更重要的事情要考虑
先生 作为白宫发言人
他会为您带来不必要的麻烦
Mike说的对 先生
Don野心勃勃
他现在就差一步登上总统席位
他会想方设法达到目的
他不会把野心放在国家安全之上
不 他可不会管那么多 先生
在他眼里 国家安全和私人野心同等重要
我们怎么应付
让他看一下是谁在当权
都安排好了吗
恩 他准备好了
开始吧
Audrey
把我弄出去
求你告诉他们我什么都没做
Richard 你仔细听我说 明白吗
Habib Marwan 是这人发射了一枚载有核弹的导弹
告诉我你知道他什么情况
我不知道你在说什么
CTU有证据表明你给他打过电话
上周三凌晨四点
我不认识什么Habib Marwan 什么导弹
你可要相信我 Audrey
Richard 导弹在空中正向一座城市飞去
求你 Richard 告诉我你都知道些什么
我说了 什么都不知道啊
那你上周为什么要打那个电话
我没打啊 Audrey
目前为止 我儿子怎么样了
我们决定先让Audrey和他谈谈
他们刚开始
他交代什么了吗
没有 先生
Richard 那没道理啊
电话是打了的啊
我不知道你是从哪里得到的情报 Audrey
可那是一派胡言
他的数据呈尖峰脉冲
他有事隐瞒
Richard
Richard 我求你告诉我 好吗
如果你不说
有人会进来然后逼你说的
我今天亲眼所见他折磨人
他为此而受训的
在你说出真相前他是不会停止的
求你了
别让他们这么对我啊
告诉我你知道什么 他们就不会来
我不知道你想知道什么啊
我不知道
Richard 看着我 看着我
我们有机会将功补过
没用
没时间这么纵容他
开门
我可不管他是否是我儿子 他有事隐瞒
够了 Richard 这太过分了
如果不说 我就让他们用尽各种手段来让你说
明白吗
爸 不要啊
Audrey 出去
爸 求你了
快
我是认真的
Richard 把你知道的都告诉他们 求你了
说还是不说 Richard
去死
我没做错什么 用不着和你说
有一颗核弹即将在这个国家的某处爆炸了
那些死伤的人会算到你的头上
你就成了杀人犯
我本没想干什么坏事啊
我发誓
那你干了什么 Richard
告诉我
一周前
我在一间酒吧
有个女孩和她的男友
这样行吗
好
他们叫什么
不知道
他们想要去派对
我们
我们回到了我的住所
大家都高了
然后
我猜就是那时他们打的电话
怎么打的
当我们在床上的时候
那你和她在床上的时候
他在另一个房间用了你的电话
不是他在另一个房间 老爸
我和他在一起
一定是她打的电话
那你是被陷害的了
恩
我想是吧 爸
他们留下电话号码或地址了吗
没有
他们开的是什么车
他们没车
我开的车
那随后他们在哪下的车呢
没下车
他们搭了计程车
记得是哪家计程车公司吗
不 老爸 不记得了
联系那附近各个计程车公司
我要他们的日志
给我找个素描师
我去
接手吧
那你现在知道了
我猜想你更唾弃我了吧 老爸
不是关于你选择生活的方式 儿子
而是你让这国家面临危机
如果你昨天就告诉我们这些情报
也许这些恐怖份子的袭击就不会得逞
不 别都怪罪到我身上 老爸
因为昨天我并不知道那晚和袭击会有什么联系
你本该告诉我们一切的
我到外面等
你今天犯了个大错误 Richard
按照这条情报
我们可以制定一项备用计划
找到计程车公司了吗
不光如此
还找到了那辆计程车
他载他们到了科尔多瓦市中
叫莫西伍德的地方的一栋复式楼下
同公寓管理员谈过了吗
是的 我们向他描述了一下那男人和女人
他说他知道他们在哪一单元
好 Jack 这个你接手
我需要最好的外勤队员
Curtis和Castle
Curtis要和我在一起
那就要让带上Tony
好吧
打给Marwan的电话呢
我利用了我们的数字通讯软件来分析Richard的电话
Marwan激活了监听电话
从那晚以后 他可以听到Richard的所有电话
Marwan就是由此知道Heller未按日程来看Richard的
导弹的事有何进展
我们一直在查看军事协议 但目前毫无进展
Logan是否要进行全国发言呢
当前形势下 总统依然认为那样做是弊大于利
各位 请
请坐
女士们 先生们
考虑到我们今天所面临的危机
为谨慎起见 我招募前总统Palmer来协助我
以什么身份呢 先生
什么
先生 在座各位都有头衔以及特定职责
Plamer总统将占用什么职位呢
在此我仅作为一名顾问
不仅对总统而言 对各位也同样
Palmer不会干涉领导权问题
你是问这个吗 Don
明确一下而已 先生
载有核弹的导弹是在爱阿华中部被发射升空的
它的目标越来越像是接近或是东西海岸之一
很明显是去纽约或华府
我们为什么不疏散那两座城市呢
我不同意 Jennie
情况还不明朗
如果开始疏散这两座城市
波士顿 费城 巴尔的摩 亚特兰大
就会出现未经许可的大规模人口迁移
我认为总统不该去应付那些情况
也许这该由总统亲自告诉我们
发言人先生
我已经与包括Palmer在内的数位国内专家探讨过
那也是我的观点
那防空呢
我们准备就绪却放弃了这些城市的领空吗
我们可调用的F-18截击机数量有限
需要调用他们增大搜索导弹的范围
而不是去用作守株待兔
Palmer先生 我确信我们各位都感激您出谋划策
但宪法决定了此时该由谁来下决定
我认为您越权了
首先 该称呼我总统先生 Don
和我说话的时候也要加上这句
David
事实确实如此 应该称呼你为总统
代表尊敬
但并非有效的称谓了
我明白 先生
但你要知道 我经历过这样的危机
是的 但有我们
由美利坚合众国人民所指派的合法代表
总统先生
David 不要再谈这个话题了
已经知道你的意思了
然而 Ashton说的对 我也要消除他的疑虑
也许不该由我来参与此事最好
也许
女士们 先生们
发言人先生 我想你说的对
我们该把那些截击机派到华府和纽约的上空
你看到内部圈子的反应了吗
是的
正如您所期望的一样
今天Don Ashton不会再来找我们麻烦了
但愿你说对了
我们将在三号站上监视一切
好
确保洛城警局在那接应我们
我们需要交通工具去那里
已经打电话通知过了
好
Tony 等下
我不能
没有你我度日如年
我准备好了
离开这里
和你一起走
Tony
当心点儿
好
他们会建立一个远程供给
Jack他们到达地点后 Richard会协助他们确认嫌犯
然后呢
然后他们会放了他
他的动机当然不是妨害治安的
爸 我觉得自己好失败
我知道 甜心
Raines女士
恩
Jack Bauer在二号线上等你
多谢
去接吧 甜心
我去一层
你好
Audrey 我是Jack
我知道你现在不想和我说话
但有些事我必须要说
好
我知道随着今天所发生的一切事
你看到我做了一些
是在此之前 你想象不到的
今天的事没发生过该多好
恩 我也这么想
但事实是 Audrey
我从没奢求过在你知道我所做的一切后你还会爱我
Jack 我不能
Audrey 求你 让我说完
这些是我一直在逃避的事
为此我才搬去华府
才不去从事外勤工作
才不在CTU干了
我所知道的就是你又重返岗位
这让我难以接受 Jack
我知道
我最不想看到的就是你离开我
天 Audrey 我爱你
但这项工作只能这么做
我只想让你知道把你和你在乎的人卷入进来我有多抱歉
你现在什么都不用说
求你 答应我 在这一切结束之后
我们可以谈谈
Audrey 求你
Jack
晚些时候再打给你 好吗
好
恩
Jack 机动组准备好了简图
切入点在哪儿
他们要我们从西面进去
Edgar
这是素描师依照Richard Heller的描述所画的合成图
传给Jack和Tony
好的
现在我们能走了吗
还有足够的时间去找Marwan那
我不喜欢把时间弄得那么紧
这是Richard Heller描述的素描图上的那个家伙
他和那女孩是我们找到Marwan的唯一线索
所以一旦我们确认了嫌犯
务必要活捉他们
Manning
Curtis 我是Jack
我们准备降落了
一切准备好了吗
恩 都准备好了
Richard准备好来确认身份了
收到
保持在此频道联系
好的
开始行动
确保洛城警局人员禁止进入我们建立好的封锁线
明白吗
是的 长官
好的 我们走
准备好了吗
他们找到我们了
什么意思
一架直升机降刚落在距这里一条街远的地方
那能怎么样
就是说他们找到我们了
该死
我们不能一起走
为什么
因为我们中的一个要留在屋内
因为如果他们认为我们还在这里
那会让另一人有机会逃跑
开玩笑吧
我们中有人要为对方而牺牲吗
说对了
就是你
Jack 该怎么办
立即进那公寓里吗
不 你和Castle占领复式楼中心的主楼屋顶
B组和C组 到达指定方位进行确认
准备好了
收到
走
好
洛城警局 我需要南大门的密码
我进来了
好 我看到屋内了
屋内有人在动
Macallan 和我在公寓前门会合
让你们人掩护我们
这就去
走
打开
准备好了
把手放到我能看到的地方
死了
照张相
发回CTU
好
Tony 我是Jack
有人报告外面有动静吗
没有 为什么
男的死了
女孩不在屋内
她不可能通过封锁小组
我知道 但有许多藏身之处
各小组原地待命直到我们有时间去搜查其他公寓
收到
各小组原地待命
枪放下
好
踢开
他受伤了
让他走吧
你可以带我
你的备用枪
转身
跪下 头放脑后
铐住他
起来
Curtis 应该收到了
是他吗
恩
Jack 是他
我们确认了照片上那人
好 多谢 Curtis
机动小组 我是Bauer
派出五个小组 每组两人开始搜查复式楼
沿着封锁线外侧楼开始搜查 缩小包围圈
收到 配置好了
Tony 我是Jack
开始搜查了
Tony 收到了吗
Castle 为什么Almeida没有反应呢
Tony 回答我
各小组 我是Bauer
Castle牺牲 Almeida失踪
重复 Almeida失踪 可能被当作人质
我们互相通讯已不安全
调节到二级频率
CTU 我需要机动人员增援
Michelle 你收到了吗
Michelle
听到了吧 各单位
转换方案
我可能遇到人质危机
行动
快