YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第8集
恐怖份子正密谋
暗杀总统候选人
我女儿也失踪了
而我的同事
可能同时参与其中
我是联邦探员杰克鲍尔
今天将是
我这辈子最长的一天
以下是发生在
早上7点至8点的事
美国总统大选加州初选当天
现在是西岸早上7点
加州初选正式展开
我们正位于洛杉矶市
圣克雷里塔发电厂外
参议员大卫帕默
将在那里向劳工领袖
和加州能源会成员
发表演说
-鲍尔正在途中 你到了吗?
-快到了
很好
这次选举将是
新的里程碑
参议员帕默
可望取得足够的票数
成为首位属主要政党
的非裔总统候选人
在今天举行初选的11州中
加州的结果相当关键
多数民调均显示大卫帕默
将以明显的差距获胜
你决定了吗?
我已经修改了讲稿
我要告诉大众
有关基斯的事
-你要怎么说?
-说出事实
就是7年前
基斯牵涉到一桩意外死亡
我需要你支持，雪莉
唯有这样才能保护基斯
如果他因此受害
我永远不会原谅你
他也是我的儿子啊！
我们会度过难关的
希望如此
嗨 妈
早安 宝贝 你妹妹呢?
她改变主意不去了
她去接苏西和瑞秋
对了 布兰的女儿要来
今天早上你会怎么做?
我们必须忘了此事
怎么忘?我被关着而
你入主白宫就会忘了它吗?
你没有错 你不会被关
-陪审员不会明白的
-你要对司法制度有信心
你生活在童话中吗?
世人会认为我杀了
强暴我妹妹的白人
你以为别人
会相信那只是个意外
-是的 我相信
-那么你就是个傻瓜
-基斯 不能这样
-没关系
谈到童话 你以为这样
可以逃避一切
会令整件事情好转吗?
我不会逃避 我只是不想
和你共渡我最后自由的时间
让我们赶快做完这件事
马丁贝尔肯吗?
我是洁西卡安柏
我为参议员帕默工作
-幸会 要我帮你提吗?
-我自己来
那好 请跟我来
-参议员到了吗?
-还没有 但已经在途中
-好极了
-我很支持你们的工作
我要帮参议员拍些照片
请帮我查对贝尔肯
贝-尔-肯
名叫马丁
-贝尔肯查对无疑
-谢谢
你可以进去了
朝亮处右转
看到左边公车站牌吗?
停在那里
你还好吗?
-先别碰它 现在出发
-让我先跟她们说话再说
快照办
否则对你女儿不利
或者你老婆也行
事实上她就在这里
想跟你老公讲话吗?
说什么都行
告诉他你爱他
我不知道我在哪儿
也没看见金姆
那么杰克
你确定你不想做吗?
我要你马上赶到瑞基维路
417号圣克里塔发电站
这只是暂时的 若杰克
遵照指示 你很快便重获自由
-我女儿在哪里?
-她在这里 很安全
请带我去看她 好吗?
-嘿 妮娜怎么啦?
-她被叫出去了
钥匙卡怎么办?说是第一优先
结果却无人闻问
妮娜得到可以优先
取得它的新情报才出去
-那么我呢?
-帮我重新整理一些档案
他们清晨5点找我
可不是来整理档案的
接收
无安全障碍 可传送
麦罗知道他处理的
是假钥匙卡吗?
知道
这会是个麻烦吗?
不会
妮娜已经死了
编个她不在场的理由
-爸爸在哪里?
-我不知道
-他知道我们被绑架吗?
-知道 他正在尽全力 宝贝
-我很抱歉
-这不是你的错
不是你的错 亲爱的
何不跟我说说
那些男孩子?
我经由珍妮特认识他们
她跟丹约会
丹的朋友瑞克进城找他
我们只是闲逛
然后就...喔！上帝
-他们一直把你关在这儿吗?
-对
珍妮特被车撞了
-我知道
-是吗?
我们会没事的 我保证
快 洁米 快接电话
-妮娜 你上哪儿去了?
-一时也讲不清楚
开什么玩笑 你在哪里?
城区东边
-你在那里干嘛?
-仔细听我说
别让反恐小组的人
知道我活着
-谁会认为你死了呢?
-我现在不能说
-洁米呢?
-跟麦罗在一起工作
-帮我把她找来
-先告诉我怎么回事
拜托你 托尼 这是命令
我需要你的协助
恐吓和仇恨帕默的电子邮件
浪费时间
-妮娜什么时候回来?
-不会超过两个小时
你怎么知道?
-我才跟她讲过话?
-什么时候?
几分钟前她还在总部
很可能她一天都待在那里
有事吗?
算了
不告诉我怎么回事
我就报告查裴尔
我得跟洁米讲话
她刚向麦罗说你在总部
而且可能待上一天
喔 老天
-她听谁说的?
-她说刚跟你过话
-妮娜 到底怎么回事?
-洁米不可靠了
-杰克说反恐小组已被渗透
-洁米是间谍?
否则为何说谎?
她一定以为我死了
-她为何这么认为?
-待会再说 现在你得带我进去
-我来接你
-不 待在原地 装做没事
杰克刚才行为怪异
我们一定是受到监视
很可能透过
我们的监视系统
我会派车过去
给我地址
杰克 你现在要做的
只是通过安全检查
杰克鲍尔 反恐小组
法兰克赛姆斯查过了
打开手提箱
你带着手提电脑干嘛?
过去8小时所有我们收集
有关帕默的情报都在里面
请打开盖子
开机
随便按两个键 杰克
可以了 去吧
谢谢 参议员帕默在哪里?
-正在途中
-好
杰克鲍尔?
洁西卡安柏?
你怎么在这里?
-我负责安全工作
-多少年没见了?
-是从高中吗?
-是啊 我得走了
你还在玩摩托车吗?
-继续走 杰克
-有女儿后就不玩了
待会再聊 现在我有事
好啊 我会在这里
-现在怎么做?
-把手提箱交给我们的人
-交给谁?
-到时我会告诉你
在自助餐桌旁待命
参议员 这是马丁贝尔肯
你能来真好
洁西卡说你是最棒的
我渴望为你效劳
你是那么的疲倦
我帮你带了些早餐
-金姆没事吧?
-你是谁?
-瑞克
-就是你绑架我女儿
-我并不知情
-你怎么可能不知情?
-我试过救她出去
-盖恩斯要找我们谈谈
-什么事 瑞克?
-没事
-别跟她套交情
-我没有
-她们不会待太久
-这是什么意思?
时候到了 杰克
走过去那一头
走到南面墙边
-还记得崔西妮格勒吗?
-记得 去年冬天我见过她
我们有联系
她说你跟泰瑞离婚了
-离开那里，杰克
-不，我们只是分居
杰瑞德 过去处理
如果你想联络
这是我的号码
带帕默离开
-你没事吧?
-我没事
你确定?
他走过去了
左转到涡轮机前 杰克
给他看你的证件
这才听话
谢谢
走到底
你左手边是第三医疗站
-我到了
-就是那里 进去等着
-你发生了什么事?
-我还好
你看来一点都不好
-从这里进来安全吗?
-我重覆了录影带 所以很安全
-杰克为什么要这么做?
-他们绑架了他老婆孩子
-你几时知道的?
-才知道不久
-那么你不告诉我
-我是奉命行事
-去他的命令
-托尼 我很抱歉
-洁米呢?
-仍跟麦罗在一起工作
你想阻止她
或联络总部吗?
我们还不能联络任何人
我们必须采取行动
这一定跟帕默有关
他们利用杰克妨碍调查吗?
可能吧
等等 我们得采取行动
-这房间没被注意吗?
-我查过记录 没有监视器
我们应该通知特勤局
那么绑架泰瑞和金姆的人
会认为是杰克做的
我不管 我们只有一个指令
保护帕默
-我们现在得通知他们
-等一下
杰克不会伤害帕默的
我们先查出更多内情再说
你是在命令我
不要通知特勤局吗?
不 你是对的
我是托尼
给我皮尔斯的号码
组装起来
你要在武器上
留下我的指纹
你真以为有人会相信
我射杀大卫帕默?
你最好把枪拿开
否则有人会受伤
参议员帕默发表演说前
正努力争取一些支持
麦罗 过来
-你是对的
-关于什么?
钥匙卡是假的
我们找到原版
-在哪里?
-在杰克的办公室
-为什么他要偷换
-那不重要
我已把它送到档案室
将资料作了备份
然后会送到你那儿
你要加紧破解
尽管把它送过来
假的钥匙卡
那是什么玩意?
我不知道
她坐立不安
-我是艾尔梅达
-特勤局的皮尔斯
艾伦 我们有一些
新的情报得通知你
-我们的探员杰克可能在那里
-他在，我检查过他
我们得知他可能被利用
-他可能不会保护参议员
-你是说他会是个威胁
没错
采取适当的行动吧
她开始行动了
女厕所 倒数第二间
那些监视器20秒巡回一次
-可以了吗?
-还不行
开始 你只有20秒
出来 马上 出来
我得让你保有工作
收入越高 你能负担的税越多
大伙们 失陪了
-什么事?
-刚接到反恐小组的电话
-我们必须保护你离开
-为什么?
-他们其中一个成员有问题
-什么问题?
他可能对你是个威胁
若是我们的人
低调的找到他并处理
我们正在努力 长官
好吧 取消跟民众面对面
但演讲保留
-我有些话要说
-我认为那样不妥
这讯息
来自反恐小组总部
我相信你们会保护好我
所有人听好
我是皮尔斯
帕默决定行程不变
重覆一遍 帕默行程不变
我们要锁定并扣留嫌犯
嫌犯叫做杰克鲍尔
5尺11寸高 金发 160磅
他穿着一件可能别着
反恐组识别证的暗褐色夹克
我是海斯
可能距离鲍尔20
守在那里 我马上来
这是干什么?
-何不由你来说
-我不知你们在说什么
-你打算跟谁联络?
-那是私事
就是设计要杀我的人吗?
-你在说什么啊?
-我们没时间跟她扯这些
谁劫持了杰克的老婆孩子?
-胁迫杰克的是谁?
-我不知道
查理 沃尔什死了
史考特也是
你会被控谋杀及叛国罪
我奉劝你说出事实
-他们说没有人会伤亡
-他们是谁?
-我不能说
-说出一切是你唯一的路
他们原要我偷接
所有的保安监视器
然后他们命我传送讯息
什么讯息?
大多是有关杰克的
然后就是钥匙卡
我不知道会这样
相信我
我们相信 但从现在起
你要帮我们
你为谁做这些事?
-我得先找人谈谈
-没时间了
帕默有危险 杰克的家人
命在旦夕 你务必马上告诉我们
我担保你所说的
都有助于减轻你的罪状
在律师来以前
我什么都不说
坐下
诚如洛杉矶市长所说
我常碰到许多不平凡的人
努力工作
使世界更为美好的人
其中一人今天就在现场
唯有 不平凡 才足以形容他
各位先生女士 下任总统
并且是我的好友-大卫帕默
我爱你 金姆 你知道吗?
知道
很好
知道这点对我而言很重要
妈 昨天的争执我已经释怀了
现在我只想回家
我不是指这个
我们陷在这个烂地方
我只要你知道我在你身边
你吓到我了
听起来好像你知道
有不好的事即将发生
不是的
我是想向你表明我对你的爱
是多么的单纯而伟大
所以无论事情演变的好坏
这份爱永远不会变
除了爱你什么我都不懂
非常谢谢你们
我马上回来
谢谢你 尼尔森市长
以及热情的洛城市民
证件
本郡依赖着
加州健全的经济
而经济的重心就是能源
走出来 杰克 准备好了
-要做什么?
-放心 5分钟就结束了
看到摄影师了吗?
-看到了
-过去跟他会合
他射杀帕默后
会把凶器交给你
-开什么玩笑?
-我知道你很想破坏计划
果真如此 你的家人会死
我们始终会杀帕默
我明白
一年前当我开始竞选活动
我曾对支持者许诺
我的竞选将建立在正直与诚信
最重要的是 荣誉
鲍尔探员?
亚伦海斯 特勤局
跟我走
-什么事?
-尽管跟我走
七年前...
枪
-护送他出去
-派人保护雪莉
-看起来帕默被严密保护
-为什么呢?
鲍尔 怎么回事?
你出卖我了吗?
不是我 你明白吗?
请别伤害我的家人
我会协助 我保证
-求求你
-我们完了 杀了他们
滚出去
讯息进入
我没时间管这个
-什么事?
-总部要带走鲍尔
-他们找他一整夜了
-怎么会?
-从一开他就破坏了规定
-他妈的
我还要让她们活着
她们两个吗?
对 带她们回来
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/