YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第3集
前情提要
以下情节发生于凌晨2点到3点之间
美国总统选举加州初选那天
事情实时发生
出示身份
鲍尔 4393 CTU
-好 我们这就开始
-找到吻合的马上通知我
-鲍尔
-杰克 我刚才和她通话了
谢天谢地 她怎么样?
-她和珍妮特去参加派对
-你要去接她们吗?
-不知道她在哪里 她不说
-什么?
我不知道 或许我多心了
但她听起来怪怪的
挂电话之前她说她爱我
这不像金姆
她知道要被关禁闭了
她是想尽量减少惩罚
也许你是对的
你怎么样?还好吧?
是的 我很好 听着
那个叫约克的家伙还和你在一起吗?
-他现在要送我回家了
-你不认为应该等在珍妮特的车旁吗
谁知道她们回来的时候
会是个什么样子
艾伦觉得没这个必要
-你让艾伦听电话
-杰克 别这样
-泰瑞 叫他听电话
-好吧
艾伦 我先生想和你说话
-嗨 我是艾伦
-艾伦 我是杰克鲍尔
我很感谢你的大力帮忙
-我很高兴她们两个人在一起
-我也是,我工作缠身 有紧急情况
如果你们能在商店等她们回来
我会很感激的
我觉得她们几个小时内回不来
那附近不太安宁
我不希望她们回去的时候遇到麻烦
-好吧 我们留下
-谢谢
谢谢
你开玩笑吧
我们说好了的 曼迪
你答应一百万美金就可拿到
贝尔肯的证件 现在她要双倍
-她不知道该怎样运作
-不 这是你的错
-你绝不该找个业余的
-如果我是业余的 那...
-我只是要帮我们捞多一点
-钱都在这 就这些了
艾拉 不要把事情复杂化
让我来处理
什么事?
没 还没有拿到
对 当然
我们一准备好就跟你联络
跟她谈谈
告诉她我是什么样的人
-我会的 交易还是有效的
-你去解决吧
我要离开这里 朋友
再一会儿就好
大卫帕默竞选总部
从我丈夫要参选开始
就不断有暗杀威胁
-这次的有什么区别?
-这方面信息我也不知道
我能告诉你的就是只有当威胁
变得严重时我的小组才会被派来
那你怎么会让他自己出去了呢
我们会找到他的 夫人
对不起
我们很感谢你们能在这里
-他不在大厅里,我到处都找了
-基斯,你不应该离开房间的
-让这些人做他们的工作
-下面的几个街区有个咖啡厅
-我打赌他想自己呆会 我去找他
-不 基斯 你哪儿都不能去
保安人员
比我们更熟悉这城市
-我马上回来
-对不起 孩子
-我们需要你留在这里
-为什么?
我们把对候选人的威胁
看作是对他全家的威胁
我们也要保护你
基斯...
你父亲不会有事的
-什么事?
-盖恩斯 我要鲍尔女儿的最新情况
没什么大问题
就等你来了
-我会晚一点到
-我们哪儿都不去
没错 哪都别去
她很痛苦
我想你把她胳膊打断了
是吗?要不要带她
上医院去照个X光?
盖恩斯晚点到 我要
再去抽个大麻 你要吗?
好
我的胳膊...
丹 求你了 她需要看医生
-至少给她点什么吧
-我才不把东西浪费在她身上呢
那 丹是老板
他说什么你做什么吗?
我告诉过你...
别逼我 老兄
我真不该用你
你要给她这个?
想不想让我帮她减轻痛苦?
嘿 这是私有停车场 哥们
停在这要付钱的
看出来了
你们是服务生?
没错 你得付一百块美元
快给吧
原来是你 帕默
-不 我不是
-是的 是你 是他
哦 这家伙在竞选总统
我在电视上见过他
是吗? 是啊
那你想为我做点什么呢
总统先生
那是你的事
你要别人帮你
你对自己都作了什么呢?
你们都只会说这套
你继续这样做
五年内你就会死的
-好象你很了解我
-比你想象的多
CTU
-CTU 迈尔斯
-嘿 是我
-杰克 你在哪?
-几街区以外
我要你把托尼的分类乘客名单
印一份放我桌上
等着我 我有话要跟你说
但不要有别人在
-好的
-好 我几分钟就到 再见
继续做事 分部对死掉的两个
探员有什么回应吗?
-有 他们派人去收尸了
-很好
-有认识的吗?
-有认识的
是理查德 沃尔什
对不起 洁米
我知道他对你意味着什么
-发生了什么?和帕莫有关?
-这正是我们要查清的
我没时间告诉你细节
但我得把你放在一个特殊的位置
你是我唯一可相信的人了
什么意思?
沃尔什说我们内部有问题
他要我只相信你
这是我传给你的钥匙卡
里面有关于暗杀帕默的资料
你多长时间能
把所有资料调出来?
取决于怎样的编码了
可能要几小时
帕默的一天开始于6点
在这之前我就需要这个
还有 我需要确定
是妮娜的电脑烧录的这张卡片
为什么?
因为如果是真的
她就是内奸
-我需要花几分钟单独用用她的工作站
-好 没问题
你把自己划伤了?
-嗯 你在做什么?
-我拿乘客名单给妮娜
-我在核对我们的所有资料
-好,我马上下来
-你为什么去邓路普广场?
-我去见沃尔什
-那是乘客名单吗?
-对
有什么异常吗?
有个坐头等舱的男子
资料不符
-我正在把一切关联起来
-好
我不是想告诉你
怎么做你的工作
但不告诉我你在哪里
隐瞒资料...
这叫我怎么帮你呢?
你觉得有没有可能
刺杀帕默的背后
有我们内部的人?
什么事都有可能
你有有线索吗?
不 没有
为什么我有种感觉
你没告诉我事实
如果你有什么事 告诉我
我和你一起解决
不 我...
我得好好想想
好吧
还有事吗?
没了
其实还有一件事
你在和托尼约会吗?
怎么了?
是认真的吗?
怎么了 杰克?
你想知道什么?我甩了你?
为什么现在要谈这个呢?
我只想弄清
他为何处处难为我
这我也无法回答你
等一下
-你好
-我证实了
钥匙卡上的文件
绝对是来自妮娜的电脑
好 谢谢
分部来的 他们要乘客
详细资料 送过去吧
好的
对了 你太太打来过电话
这里是资料部
你是不是要查询一个指纹比对?
我们检查了所有数据库 什么也没有
要么这人不存在 要么就是被消掉了
谢谢
-这对我们双方都好
-我不管,布里姬 证件在哪?
不是我向你保守秘密
这是为我们两人
-你想我们俩都被杀掉吗
-他们雇用你去炸掉飞机
再一百万
对他们来说也没什么
你错了
钱是这些人唯一在乎的
管他的
你知道他不能伤害我们
宝贝...
没人能伤害我们
一百万给你
一百万给我
你不喜欢这样吗?
好吧
-就照你说的
-好 我们告诉他去
不 我自己来会更好
你总是照顾我
-发生了什么事?
-记得什么吗?
嗯
我们在家具店...
跳舞...
丹在哪里?
-丹打断了你的胳膊
-没有 他喜欢我
是吗 看看
我的胳膊
来
听我说 这很严重
我们被绑架了
我们要逃走
你能走路吗?
-我想可以
-好 来
准备好 我说走就赶快走
-去哪儿?
-跟着我就行 好吗?
你要清楚这一点
不离开这里我们会死的
抓住我的手
走
不!回来!
我们得抓住她们
-抓住她们
-我正在抓
-这是你的错
-闭嘴
-回来!
-我们要抓住她们 她们跑不掉
做得很好 随时通报我
谢谢
-好
-谢谢 杰克
关上门
-你是说妮娜是叛徒吗?
-现在还不 我们还要进一步了解
在你确定之前
要我先关闭她的机密权限吗?
不 这会让事情慢下来
这其中一定有理由解释
现在我最需要的就是
把卡片的资料弄出来
有这么多证据 封锁她的频道
难道不是我们的责任吗?
你曾经和她约会 对不对?
-这不关你的事
-对这件事就有关系
对 我和我妻子分居时
我有和妮娜约会
-你告诉她过不该说的事吗?
-没有
我认为没有
我信任她...经历了
这里发生过的事 但...
-好吧 关闭她的权限
-好 她现在在做什么?
-747的乘客名单
-很好 那用不到机密端口
-我可以让她察觉不到
-很好
-洁米
-别担心 我什么都不会说
谢谢
必须抓住她们
-嘿,滚开
-她们去哪儿了?
-算了
-别这样 伙计 别走
嘿,回来 混球
你们害我少赚五十块钱
你们要赔
-什么事
-你有看到两个女孩经过吗?
-嗯 我看见了
-她们走哪边?
-她们是什么人?
-你到底看没看到她们?
她们往中区去了
你去看看 我在这附近找
-我是盖恩斯 事情怎么样?
-都很好
计划改变 我们在新地点见面
告诉我在哪里 我去见你
-我们需要个电话
-不 你要赔我钱
这是真的吗?
谢谢你们
-什么事不能等早上谈?
-毛琳 金斯利来过电话
说有些新消息
大卫 你凌晨2点把我叫起来
她说了些什么?
她说那个强暴妮可的吉普森
并不是自杀
他是被人推出窗外的
-他被推出窗外 又怎样呢?
-她说是基斯干的
她竟然想公开
诬陷我儿子谋杀
-哦 有几个办法来处理这件事
-这是谎言 卡尔
这是肮脏政治
我决不纵容这个
我的家庭已经走出噩梦
我不要妮可再面对这些
还有基斯
基斯可能会...
这个混蛋霍吉故意选这天
好让你没时间做出反应
-我不管是什么日子 这是谎言...
-我知道
但我们不能假装今天不重要
投票结束前我会盯着金斯利的
-等我们赢了初选再对付他们
-不 找出造谣者 叫他们放弃
哦 我会查出这事从何而来
而且我会制止住的 但 大卫...
我们有多年交情 你有你的原则
你不妥协 等等等...
所以我喜欢你
你也知道选举是很无情的
这就是你用我的原因
回去把这事忘掉
我来处理
-我决不让他们伤害到我儿子
-大卫 我会处理的
-找你的吗?
-对 你最好消失
一小时后打电话给你
没事 各位 我很好
该死
我们回到前面等他们离开
-他们不在中区
-继续找 必须找到她们
我到巷子里面找
她们就在附近某处
盖恩斯刚打电话来
我们必须找到她们
-你们跑到我的地盘了
-对不起 我们走
-附近有电话吗?
-没有
你们在找什么?
想买大麻吗?
我们要甩掉那些人
你有没有办法帮我们找个电话?
你们要我帮忙?
你的名牌牛仔裤
值多少钱 500块?
还有鞋子 多少 25元?
你想和我互换角色?
让我去住在好莱坞山脚下
依偎在你爸爸身边?
滚出去
我们被绑架了
我不知道...
她的胳膊断了
那些人都还在外面
欢迎进入冷酷的世界
除了前门还有别的出口吗
-要是我们可以...
-没有 要是 滚出去!
滚
你耍我多久了
-耍你?
-耍我
你干什么?
-为何不给我说说这是什么?
-告诉你什么?
你在这张卡片存了
有关暗杀帕默的情报
我想知道你为谁做事
还有你把这张卡给谁
你疯了
-你为谁工作?
-我为你工作
把情报存在这个卡上的人
参与了计划暗杀帕默的行动
而这是用你的电脑做的
管它是从哪来的
反正我没做
真不敢相信你
竟会觉得是我干的
在这了 我们协商好的
增加的一百万入帐了
-证件在哪
-我们去拿
-不行 只能我们三个
-我为什么要相信你?
因为你想要证件
曼迪 我会想念你的
-你的胳膊怎么样?
-我不动它就没事
那就不要动
我知道你们在里面
我能闻到香水味
你们在哪?
我开始发怒了
他马上就好了
告诉你我昨天看到他在健身
他看起来不错
他马上要来了
-对不起
-我再打给你
-你在找什么?
-请帮帮我们 有人在抓我们
-什么人?
-你要什么我们都给你
只要带我们离开这
-让我看到钱
-我现在身上没有
但你带我们回去
你要什么我们父母都会给的
对不起 我只做现金生意
-甜心 你叫什么名字?
-珍妮特
至少借我们用一下电话
拜托
过来
拿着电话快跑!
快跑
-冷静点 冷静点
-快跑!
这消息准吗?
-什么?
-他们刚张贴了个公告
理查德 沃尔什死了
-不可能 一小时前他还在这
-上面就是这么说的
上帝啊
你能查出发生了什么吗?
杰克要我处理一些事
能给我从终端上开个端口吗?
我自己查查
好的
谢谢
-我是费洛
-我需要你现在上来 找到没有?
-差不多了 再几分钟
-好了马上上来
谢谢你
夏天那份差事
你参加吗?
嗯
好了 乔纳森 你完事了
你别无选择
那张卡绝对是用妮娜的电脑编写的
登入时间晚上10点14分
看起来接下来的20分钟
都是在收集资料
又花了七分钟烧录进卡片
1月14日10点41分登出
这列出了哪些文件被访问过
要是你想要详细的 这些...
等一下 日期是哪一天?
-1月14日 几个月前
-杰克 是一月的第二周
就这么多了
谢谢你 洁米
我现在就需要这些
那和我们一起到圣芭芭拉
是同一个周末
那就是这里面有人破解了
你的登入密码 进了你的系统
-你这次太过分了 杰克
-对不起...
你怎么能这样呢?
-分部
-我是CTU的托尼
你最好马上过来这里
杰克鲍尔必须马上被解职
-妈妈 你必须来接我们
-怎么了?你还在派对吗?
根本就没有派对
他们强迫我说的
-我们在北好莱坞 靠近...
-普拉兹汽车场
-他们来了
-妈 你现在就要过来
发生什么事了 泰瑞?
-911紧急电话
-我女儿遇到麻烦了
她在北好莱坞
靠近普拉兹汽车场 有人在追她
快点 金姆
不...不...不!
看着我 看着我!
噢 天哪! 哦 天哪!
不!
-我叫你别乱跑 你为什么不听?
-放开我!不
-闭嘴
-不
-那她呢?
-不管她 我们走
快点 继续走
闭嘴
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/