YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第23集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔 这是我一生中最长的一天
以下是发生在 晚上10点至11点的事
美国总统大选加州初选当天
-开到帕默住的饭店 -你要我做什么?
贵国政府挟持我父亲时 冻结了我们两亿的资产
帕默有权力解除冻结
所以 今天的事都是为了钱?
我不会这么说 钱是我们的
10点45分准时我会 用这个号码打给帕默
等确定钱汇到 我会再给你指示
什么指示?
-你要我杀掉帕默? -没错
这就是 我们放你走的原因
也是为何 我们挟持你女儿
我在听
记住 10点45分整我会打来
你想必清楚帕默若没有接听 会有什么结果
-嗨 派蒂 -你提前离开宴会
我没心情 什么事?
不知你有没有时间 看看达拉斯的行程
不用了
那你要我 为你做什么呢?
坐下
不久之前我们走上 一条引领我们前往危险的道路
我知道 很抱歉
是吗?
抱歉?
你很吸引我 参议员 一直如此
20分钟后 到907号房来找我
我会等着你的
我有点事要跟你说
我去更改行程
我告诉基斯和妮可
接下来的几天里 我们会分别去做巡回演说
他们怎么说?
-他们知道我们相处不好 -那他们想要怎么做?
他们会跟着我 除非你要他们跟在旁边
不用 我想独处几天
很好
我们得做几个假设
唯有透过杜瑞森 才能找到杰克
但只有艾力西斯 才能带我们找到他们
所以得先全力 找到艾力西斯
但他摆脱追踪器了
所以我们运用卫星 还有电脑模拟训练装置
-乔治 是我 -你还好吗?
杜瑞森放我走了 但我还不能回去
为什么?
告诉泰瑞我没事了 我知道她很担心
别让杜瑞森知道我有打来 否则金姆会有危险
-好 但我们要怎么帮你? -乔治 我得挂了
听来不妙
-他在做什么呢? -要是杜瑞森别有用心
杰克不让我们帮他 也不说他在做什么
他这么做 都是为了保护金姆
有件事 确定是杜瑞森要的
要帕默死
接到帕默的特勤组护卫
怎么了?
-内出血止不住 -不能让他死
快想办法
很抱歉 无能为力
走吧 留我们一家人
先是母亲和马提娜
现在是艾力西斯
-都是鲍尔害的 -先别动手 她还有利用价值
打给他 让他听见她的死
请等一下
-怎么样? -他要见我
-什么时候? -今晚
他倒没浪费多少时间
那你准备好了吗?
-我真的觉得很愧疚 -派蒂 拜托 别摆架子
你觉得愧疚 不是因为 你要跟我丈夫在一起
而是因为我知道而且默认
你为何这么做 帕默太太?
让大卫完全信赖我 对他的事业很重要
但我已 不再有他的信任
所以你要我 得到他的信任?
是的 向我报告
-我们都知道这将会...? -没错
-你不在乎吗? -我从没说过我不在乎
但我愿意接受 因为这是必要的
电梯来了
加派人手保护帕默
-这将会很困难... -我知道
妮娜 有时间吗?
-等一下 -这很重要
保罗 没事了
这图面是 拘留杜瑞森的场地
被窜改过了
-谁有这种权限? -总部和分区
能查出上个月 有谁看过吗?
去查 越快越好
里面还有奸细吗?
托尼来干嘛?
他在告诉我为何 我们难以掌握杜瑞森
需要你帮忙 泰瑞快崩溃了
-我不知道怎么办 -你比较有办法让她冷静下来
我得应付查裴尔 国防部还想推卸责任
好啦
她在会议室
我知道
-他们交易了吗? -杰克安全了 他不是人质了
他在路上了吗?
我们不知道他在哪里
他打来报平安 但其他的事一概不提
-为什么? -杜瑞森要利用他做别的事
不合理呀 为什么要帮他们做事?
-我想是为保护金姆 -什么意思?
金姆没有回来的原因... 听我说
我们猜测杰克是 是要试图解救金姆
他不跟我们沟通 好保护她
我很抱歉
我们交给你父亲的任务 很简单
他要是成功了
你会让我走吗?
再说
-我收到你的讯息了 -我必须立刻见你
-你局里说你可能会来 -我已经在路上了
-为什么? -跟杜瑞森有关
他们还说他胁持了你女儿 你对我可能会有威胁
特勤组已接到命令 不准让你接近我
我女儿是在他们手里 但我不是来伤害你的
-杜瑞森要你做什么? -他要在10点45分跟你说话
这是变频电话 所以追踪不到
-要谈什么? -钱 待会跟你解释
吩咐警卫让我通过
杜瑞森他们胁持你女儿 并要我的命
你要求太多了 杰克
他们今天曾抓过我妻女 我还设法保你的命
我不是要去伤害你的 我保证
有人看见你上来吗?
没有 我很小心
坐下来吧
我们有多少时间?
别担心
有件事我得告诉你 派蒂
你被开除了
打包走人
别想要我或任何人 替你写推荐函
我不会写任何好话
-我不明白 -我知道你在做什么
你背地里 跟我老婆合作
参议员 对不起 我不是故意要如此欺骗你的
但你太太很坚持 我无法拒绝
-说 不要 就可以了 -我知道 早该这么说的
-但她有时真的很令人害怕 -我也是
我做了严重的错误判断 如果有什么我能做的...
30分钟内离开旅馆
看看这个 这六个人 曾调阅囚狱档案
前五个做的是例行备份 看第六个
乔治是奸细?
很可能 他是4天前 进入这档案的
如果不是的话 他干嘛这么做?
-你得打给查裴尔 -不 关闭他的网路权限
不要再让他出入
我得思考如何去做
-你刚在哪? -楼下
楼下?
在907号房 还有派蒂
省省力气 雪莉 不必装得很惊讶
我开除她了
你知道你的毛病吗? 大卫
你觉得人人都在算计你 但我们只是想帮你
靠送个女人给我这方法? 你知道这有多病态吗?
拜托 我们早就选择了一种生活
不仅是高级住宅 或当家长代表
不管你是否能接受 我们为的是更高的目的
你不够格 谈论崇高的理想
-我不够格? -不 你不配
我们就快进入白宫了
是的 我们
你和我
所有的报导 所有的政治活动
所有的辛苦 都将帮助我们进白宫
我也参与这件事
别想否认
拜托 雪莉 别这样
我不是在嫉妒什么 我不需要成为众人的焦点
-你派她来监视我 -没错 知道为什么吗?
因为你需要我的帮助
如果你视我为威胁 而不让我参与 你败定了
在任何方面
你需要我 大卫
-杰克鲍尔来了 长官 -我马上去
这件事还没结束
说服特勤组让你通行 很困难
-他们不让我离开视线范围内 -重要的是
杜瑞森打来时 你跟他谈 听他的要求并合作
他们 怎么抓走你女儿的?
时间不多了 他随时会打来
你说这与钱有关?
他被当局掳走后 2亿美金被冻结
他要那笔钱 他说你有权利把钱拿回来
他派你来找我 解冻他的钱?
一但他确认钱入账后 他会叫我对你采取行动
-杀了我? -是的
但我绝不会伤害你 他挟持我女儿 我在争取时间
我无权转那笔钱给他 杜瑞森明白这一点
-什么意思? -他清楚我们的系统 钱不在了
我觉得那 不是他打来的原因
参议员 拜托 接听电话
我会尽力 说些他想听的话
但我不能保证 他会相信
大卫帕默
老友重逢 见到杰克鲍尔想必开心吧
你想做什么?
他知道你拿不到钱
这么巨大的爆炸 一定是军用塑胶炸弹
取些火药的残渣 查出来源
他在哪里?
让她过去
-基斯和妮可在哪? -楼下的宴会 你还好吗?
这是反恐小组的杰克鲍尔 他今天救了我的命两次
那个危及你性命的人?
回报参议员的状况
先别回答 我们得谈谈 参议员 我女儿...
告诉他们你还不知道
还不知道 参议员的情形
发生了什么事?
得让设计爆炸的人 以为成功了
你要所有人 以为大卫死了?
-是的 夫人 -当然不行
这是怎么回事?
他女儿被抓做人质
不能让民众以为大卫被暗杀 太可笑了
-若不这么做 我女儿会死 -那你希望我们怎么做?
把参议员藏起来几小时
透露给媒体知道 参议员在爆炸中身亡
-别开玩笑了 -我从未这么认真过
不可以这样 大卫 告诉他
这攸关 一位无辜少女的性命
我们不能玩弄民众后 还期望保有他们的信任
参议员 请快点做出决定
把孩子们带上来 不准乱讲 我说真的
把所有 见过参议员的特务找来
-谁是你的幕僚长 -麦可诺凡
把他带来
帕默先生家人到达后 禁止所有人进出
雪莉马上去
我非常抱歉
-确定会奏效吗? -一定要有效
托尼 我的网路权限出了问题
无法进入 查看帕默的行程
-我找技术部来支援 -没时间了 用你的帐号
应该可以
在这里
帕默明天 仍要去达拉斯
打给特勤组问几时起飞
-这是秘密行程 没办法... -那很简单啊
打电话去问就是了
并把我的网路恢复正常
-怎么了? -他发现他的网路被停了
而且他似乎对 帕默的行程很感兴趣
-我们最好通知查裴尔 -还不行
如果没有证据就去找他 他会很不爽
-那网路权限呢? -必须恢复
好吧 有什么动静就通知我
打开所有的荧幕
所有人都注意看
悲惨且令人震惊的事件 详情逐渐披露
旅馆已被封锁 只有少数人准许进入
发言人宣称
参议员大卫帕默 在这场爆炸案中丧生
据推测 这场爆炸 与今晨的暗杀事件有关
我们成功了 父亲
我来解决这女孩 然后我们就能离开了
在确认杰克鲍尔已死前 不要轻举妄动
刚连络到麦可诺凡 他在路上了
鲍尔探员 你的电话
你非常幸运 鲍尔先生
我打来确认你的死亡 但看来你还活着
我有个提议
你已解决帕默参议员 我是你最后的目标
跟你做个交易 用我交换我女儿
到洛杉矶港口来 11A码头
你怎么保证 你会让她走?
无法保证 不过我们已决定 不要父债女偿了
洛杉矶港口 30分钟后到
你敢带同事或其他人来 我们会知道的
我明白了
我必须单独前往
-祝你好运 -谢谢你 长官
你为什么要这么做?
我会告诉他 但你真的该让我们帮你
不 还不行
给我大概的位置 我们就待在附近
如果杜瑞森有内应 金姆会有危险
让泰瑞听电话
是杰克
杰克 你在哪? 你知道金姆的事了吗?
我正要去接她 她没事
-她在哪? -我现在不能告诉你
但我保证 她一定很快就能回来
她会回来 那你呢?
对不起 我是说我们俩
我不知道我还能撑多久 我需要你们两个
听着 这就快结束了 撑下去 好吗?
-我爱你 -我也爱你 杰克
有件事我必须告诉你
-我一直在找机会说 -什么事?
你要当父亲了
再次
你是说你怀孕了?
对 通常是这样吧
-杰克? -我在听
我非常意外
你高兴吗?
我很高兴
我想或许是我们 不断谈到的第二次机会
你还在吗?
我在听
你开心吗?
我很开心 非常地开心
很好 你确定一切都会好?
亲爱的 我保证 一切都会好的
今天真的很难熬
快点回来 我们就可以回家了 好吗?
我真的很爱你
我也爱你 杰克 待会见
我有过一个妹妹
她充满活力 像你一样
她是个摄影师 拍照无数 我很爱看她拍的照片
但那已是过去式了
知道她怎么死的吗?
有人告诉过你吗?
你父亲杀了她
我父亲绝不会 杀无辜的人
-我不相信你 -他会辩说那是意外
但当一个人绕了半个地球 去引爆个炸弹
他就要负起 意外 的责任
你父亲 有谈过他的工作吗?
关于他出差去哪?
当然没有
-他不能说 -因为他是个罪犯
我父亲是个好人
他不是
帕默还活着 随从被炸死 但他毫发无伤
那新闻报导呢?
保护帕默的策略 是必要的
只要对方相信帕默已死 他就是安全的
直到媒体报导以前 这事不能再让其他人知道
-那歹徒知道吗? -也还不清楚
情报都由特勤组更新
待在岗位上 把新进资料建档
1小时内会有新的计划
杰克刚才打来至今 有再连络吗?
我没有
没关系 这件事很快就会结束
-找过杰克了吗? -有 他不让我们帮他
好冷 可以喝咖啡吗?
站住 金姆 别动
别傻了 你会淹死的
女孩没有了怎么办?
鲍尔不会知道
哪位?
雅莲娜
你打来做什么?
帕默没死
什么?
这是个诡计要让你相信
好保住那女孩的性命
你确定吗?
我确定
中情局来的新情报
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/