YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第7集
以下是发生于
早上6点至7点之间的事
美国总统选举加州初选那天
再一小时你就要见参议员
快走  不然堵车
我马上出发
杰克 好好看着前面
让警察先走
杰克  绿灯了
右转
遮阳板下面
有个东西要给你
你要我拿这个做什么?
到了办公室我会告诉你
钥匙卡里找出什么吗?
-快要找出杀手了
-有名字吗?
快了  里面是
一串整型外科档案的锁码
杀手不想让人认出他
或许他想易容成别人
-以便接近帕默
-查出名字就告诉我
靠边
让我的人带他过来
-参议员 你生命正受威胁
-叫他们都离开
吉米  下去
-站住
-走开
-我要找你谈谈
-妈说你只会空谈
早餐时我会
说明来龙去脉
在毛琳发出消息前
我们得先掌控局势
就算你故事编得再好
大家仍会认为我杀了吉普生
谁会相信那是意外呢
我相信你 儿子
当我和你妈出席餐会时
我要你和妮可陪在我们身旁
为什么
牺牲我来挽救你的竞选?
这样我才能作为父亲
支持你
说这个太晚了
-你从未给我帮助你的机会
-怎么给?你都不在呀
你怎么骗自己都好
但是你总是
把事业放第一
你现在期望我站在大家面前
假装我们是和睦的一家人...
我们是一家人 基斯
有个污点  在脖子上
瑞克  帮助我逃走
怎么帮?
这里简直是个监牢
是监牢也可以逃出来的
盖恩斯说
把丹给埋了就放我走
我一走就会打电话
告诉你爸爸你在哪里
完美计画
可惜你是走不了的
-盖恩斯不会放你走
-他没理由留我
-他不再需要我
-正是因为这样
-你要我做什么?
-拿我给你的的钥匙卡
换掉你属下
正破解的那张
-因为我们快要破解了吗?
-去拿
记住
所有对话我都听到的
我一直在找你
你是怎么了?
-电话没电了
-医院那里出了什么事?
-你找到金姆了吗?
-一切都好  她只是出去玩
还好
泰瑞转达我的留言吗
我们查出了死者身份
名字叫做艾伦约克
-什么?
-他是个会计师
不知他与这事
有何关联
不过我们
在钥匙卡解码上大有突破
等一下
艾伦约克死了
我老婆旁边的是谁?
他当然不是什么会计师
你敢伤害我老婆或女儿
我就杀了你 可恶
老天 你做了什么事?
没事 但这会是你老婆
和女儿听到的最后一种声音
你还是乖乖听话照做
-我会照做的
-这样最好
快把那钥匙卡
用车上的那张换掉
-这件事可不容易
-我相信你会办到的
不可能不被人发现
不行  你要是被发现
你和你家人就都没有用处了
告诉你  杰克
想个办法吧
好吧
您所拨的电话
暂时无法接听
请留言
凯文 鲍尔的老婆知道
你不是艾伦约克 小心
-你还好吗
-我头晕想吐
珍妮特说舞会
在山上一个地方
-对不起 我想要吐
-深呼吸
请你先停车让我下去
您有新讯息
鲍尔知道你不是艾伦约克了
小心
没有讯号
快点呀
我把丹埋好了
很好
你说回来了就要付我钱
对 我记得
好 要是有问题
多少都没关系
你真是善解人意
我想我就不要
再留在这里阻碍你们了
-难道你有阻碍到任何人吗
-没有 可是...
我都照着你的话做了
你应该不需要留我吧
我还有些事要让你做
到时再来谈让你走的事
这样太久了
我去调换卡片会让人看到
这样不太好
再给你三分钟完成
好 我会进行
我走到工作站旁
必须表现的很自然
我被监听了 所以...
把笔丢掉 纸撕掉
对啦 我看得到你的
不撕掉纸
你女儿就没命了
我正告诉你很重要的事
你怎么可以走开呢
对不起 你想说什么?
-麦罗快解出杀手是谁了
-很好
-再用几分钟就可以了
-快点调包 别找藉口了
很好 叫麦罗
等到我下来再进行
-要先停下来吗?
-等我来了再继续
-为什么
-照我的话做就是了
我很快就过来了
好吧 可是要快点
他在第七区
我马上就下来
帕默未出席造势
而由儿女妮可与基斯代表
有助吸引年轻族群
投入选情
霍其州长今早
则与加州工会在一起
讨论新的医疗保健提案
这将涵盖到
上百万名工会成员的福利
妈妈告诉过你
出了什么事吗?
基斯会去坐牢吗?
-要他说的是实话就不会
-是真的
他就不会有事的
他会到餐会来吗?
希望会
我知道这是非份要求
爸 不用担心 我会到的
你会被问到
很多难堪问题
不只是关于基斯的事
还有强暴的事情也会
我知道
你不会有事的
我本来希望这事过去了
这么多年都不曾再提起了...
我已开始相信
那事从未发生过
你不必回答他们的每个问题
说 无可奉告 就好
或让我答
还要多久
才能够找出杀手是谁?
-快了 我们都在等你
-为什么要等我?
-对不起
-没关系 我来检
妮娜说是你要我们等你的
她一定是听错了
干得好
已浪费十分钟了
话要说清楚点
快找出名字来
怎么会这样?
我已经给你解码代号了
怎么了
我用逆转程式解码
突然失效
-可能有些区块没有连结
-会这样吗?
你是对的
-很好
-不错
不可以 你敢拦下那部车
你女儿就没命
我是你唯一的希望 半小时内
我不出现 金姆就死定
她在哪里?
你这个混杂种的
把我打昏我就无法告诉你了
-金姆在哪里?
-我带你去找她
你哪儿都不要去
敢去叫警察就更糟糕
你打电话给杰克吗?
-没有用的
-你闭嘴
-身份
-杰克鲍尔
通行编号Q22Q17请帮我
转参议员帕默的保安代表
-请等一下
-你要我怎么对他们说?
说你在早餐会时
需要优先通行证
我是反恐小组的杰克鲍尔
我要早餐会的通行证
-名单不开放
-帮我开放
-没有授权不可以
-找指挥官来
我的通行编号是Q22Q17
好吧
你到达后联络皮尔斯探员
现在打给总部
接下来一个小时申告外出
就说你要外出吃早餐
调查工作进度如常
你说得对
盖恩斯还不放我走
-那你想怎么办?
-不知道
瑞克 我们一起逃走
我们在此
那里有个围墙，那边
到处都有人
可是这带人比较少
快点
-放开我
-你干什么?
给我五分钟
神不知鬼不觉
-只给四分钟
-不 不要
我在外面
我出去时不锁上门
我会引他转过身去
从仓库后面的小路过去
等我来 要小心
对不起我打了你
不对
也不对
怎么了?
这是另一张卡
-你怎么会这么说
-里面的资料都不对了
我完成了两成
这张已经完成九成
-那很好呀
-真的就好，可是我不信
这张卡是另一张卡
你一直都坐在这里
谁会动它
我告外出到八点
不必了
可找到我
谢谢 再见
我现在不能讲
总部有急事
-卡片在哪里?
-什么?
小心点 杰克
有人把沃尔什给你
的卡片调包了
-谁拿的?
-麦罗觉得是你
你在说些什么?
麦罗唯一没看着电脑的时间
就是你打断他的时候
对
其实我是不想打草惊蛇
总部给我一些消息
麦罗有问题
卡片在哪里?
好好处理
给我 否则我要联络总部
好 就在这里
你做什么?
对不起 妮娜
但如果有必要
我也得杀了你
不准喊叫
现在把她带出去
-穿上这个
-我不懂
不要讲话
出去之后我会说明一切
乖乖的不要出声
开门
-你们去哪儿?
-总部要我去开会
妮娜回来时会给你简报
你要带我去哪里?
开车就是了
-我要找我丈夫 很紧急
-电话掉在地上
-你那是哪里?
-圣马克医院
-那里出了什么事吗?
-没有吧 要联络警方吗?
快呀
反恐小组
-你是谁?
-洁米 你是谁?
-我是泰瑞 杰克在吗?
-他刚刚与妮娜出去了
他还好吧 他的手机掉了
我有些担心
看起来很正常
我可以帮什么忙吗?
我和我女儿都出事了
等一下 慢慢讲
告诉我是怎么一回事
金姆被绑架了
他们也想抓我
-你有通知警方吗?
-杰克说不能找警方
告诉我你的位置
我叫人过去接你
在慕霍兰
凉水村往东约1哩多
叫他们快点
现在报导整点新闻
马上就要开票了
看起来真帅
像个总统
-基斯在哪里?
-还在房里
我们的时间不多了
要是我们有办法说服毛琳
不要发表这件事呢
我找过她了 她不答应
总会有办法的
-什么意思?
-毛琳跟别人没什么不同
她也有过去 要是她过去
也有些不可告人之事呢
-你想恐吓她吗?
-讲话不要那么难听
我只是想救我们儿子
保住你的选票
你和卡尔商量过吧
别无选择
任何人都不该知道这件事
我会知道 我们都会的
我们怎能继续隐瞒真相?
反正已经隐瞒七年了
揭露疮疤也不会改变事实
你考虑考虑
这份工作其实也还不赖
算你走运
盖恩斯发现你就死了
但他不会发现的
来吧
你和他一起工作多久了?
断断续续的
几个月了吧
-他讲话守信用吗?
-什么意思?
只要我乖乖照做
他会付钱让我走吗
-当然
-我也不知道
我有感觉
他不大喜欢我
他工作时非常的投入
他是很不错的
好好做 不会有事的
那女的怎么样?很甜吧
还可以
她还蛮辣的
我自己也想沾沾她
忘了自己的话吗
不是要去卡车上货?
好吧 来吧
盖恩斯要我们把这些做好
-我们要装些什么?
-把这地方搬光
我忘了钥匙 我马上过来
-有人看到你吗
-没有
围墙后面有些树
就到那里去
-准备好了吗?
-走
-鲍尔太太 我来自反恐小组
-你们动作真快
-他们说紧急
-我女儿被绑架了
他知道我女儿在哪里
有人告诉过杰克了吗?
这家伙很危险
你做什么?
快点 我们太慢了
把她放到车上
-怎么了
-你们那里有什么重要会议吗?
我没有查过 怎么?
妮娜说要简报 但她
像失去联络
萤幕上
我看不出有什么会议
我的也是
所以根本没这回事
先前禁闭使系统不稳定
可能来不及登录吧
他们俩离开的模样
真令人怀疑
-办公室里一定有事
-你在监视他们
-检查杰克的监控影带
-我没有权力
我给你授权
他们俩不在就是我来做主
-可是...
-10分钟 从六点半开始
送到我的萤幕上来
-我们上哪里去?
-转到右边
整个晚上你都告诉我
局里面有人要杀掉帕默
说你女儿失踪
谁都不可靠 连我也是
这全是谎言 还是一部分?
-钥匙卡上面到底有什么
-不要把事情复杂化了
你正用枪指着我
还有什么会更复杂呢
继续走这条路 五公里后
有个转弯处
继续往前走
我本来很相信你的
-我还帮你说话
-小心
杰克 小心点
我需要你活着
快点 走吧
停车
这是哪里?
到这里干什么?
-有人在跟踪
-我知道
-那是谁?
-你要我怎么做?
让她出去把她杀了
-你在和谁讲话?
-你选择妮娜还是你女儿?
你为何要这么做?
下车
-对不起 妮娜
-你想干什么?杀了我吗?
我没选择
金姆和泰瑞被绑架
你怎么知道
她们不会被杀?
-我不能冒这个险
-那我呢?
讲够了吧 不干掉她金姆就要死了
-原谅我
-你以为我是开玩笑的吗
转过去
-我要面对你
-杀了她
我不会轻易的...
回到车上来
-接下来怎么做
-快跑到路上去
在两公里外就是14号公路
我知道怎么过去 好了吗?
-怎么了?
-我的女儿呢?她在这里吗?
-是我妈妈
-我们得快点走
我不能让她留在这里
你们对我女儿做了什么?
-我们赶快跑
-不行
下来 逃出去才可以叫警察来
你去 找我爸爸来
你破坏我们逃生的机会
快走 快点
加州初选马上要开票了
那是帕默参选的主力州
之前的民调显示
帕默参议员领先15%
如果选举结果符合民调...
这混蛋杰克
他为何给她穿防弹衣?
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/