[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-06-02 14:39:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 1,0:02:44.00,0:02:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\fsp2}{\c&HFFFFFF&}{\pos(190,268)}{\fs16} {\fn方正准圆简体}{\bord0}本字幕由{\fs18}{\fn方正综艺简体}{\fe0}{\c&H26F4FF&}YYeTs{\fscy100}{\fe134}{\fn方正准圆简体}{\c&HFFFFFF&}{\fs16}美剧字幕组原创翻译制作\N{\fsp1}{\c&HFFFF46&}仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为\N{\fsp0}{\fs16}{\c&HFFFFFF&}欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 {\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺简体}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:02:44.00,0:02:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,290)}{\fs86}{\fscx600}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:02:48.00,0:02:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}翻译：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}   williamglory   tirfi
Dialogue: 0,0:02:48.00,0:02:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:02:52.00,0:02:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}翻译：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}   绫惜   八月的威士忌
Dialogue: 0,0:02:52.00,0:02:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:02:56.00,0:03:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&H2424FF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}校对：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}  绫惜
Dialogue: 0,0:02:56.00,0:03:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:03:00.00,0:03:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&HF4FF24&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}后期：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}  chesegpl  
Dialogue: 0,0:03:00.00,0:03:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:41:05.00,0:43:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\fsp2}{\c&HFFFFFF&}{\pos(190,268)}{\fs16} {\fn方正准圆简体}{\bord0}本字幕由{\fs18}{\fn方正综艺简体}{\fe0}{\c&H26F4FF&}YYeTs{\fscy100}{\fe134}{\fn方正准圆简体}{\c&HFFFFFF&}{\fs16}美剧字幕组原创翻译制作\N{\fsp1}双语版字幕由{\fs18}{\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺简体}{\fe0}YYeTs{\fscy100}{\fsp1}{\fe134}{\fn方正准圆简体}{\fs16}{\c&HFFFFFF&}春天花花英语教研组制作\N{\fsp2}仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为\N{\fsp0}{\fs15}{\c&HFFFFFF&}欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 {\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺简体}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:41:05.00,0:43:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,304)}{\fs130}{\fscx380}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs18}{\c&HFFFFFF&}强烈推荐使用{\c&H3333FF&}{\fs20}快车{\c&HFFFFFF&}{\fs18}下载{\c&H2FBBFF&}YYeTs美剧{\c&HFFC02F&}{\fs17}\N快车下载：{\c&H2FBBFF&}www.flashget.com{\c&HFFC02F&}更多资源到：{\c&H2FBBFF&}{\fs17}www.kuaiche.com
Dialogue: 0,0:00:07.01,0:00:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs16}{\c&HFFFFFF&}感谢{\c&HFFC02F&}{\fs20}PPLive {\c&HFFFFFF&}{\fs18}支持{\c&H2FBBFF&}{\fs20}YYeTs{\c&HFFFFFF&}{\fs18}美剧组\N{\fs15}{\c&H2FFFD0&}PPLive最新欧美剧免费火热播出《越狱》《24小时》《英雄》第一更新\N{\c&HFFC02F&}{\fs18}更多精彩内容到www.pplive.com
Dialogue: 0,0:00:14.93,0:00:17.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情提要
Dialogue: 0,0:00:17.93,0:00:19.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔·布坎南
Dialogue: 0,0:00:19.38,0:00:23.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,曾经抓住过法耶德 但他把他放了
Dialogue: 0,0:00:23.96,0:00:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦·海因斯把相关的资料列为\N蓝色级档案送交国土安全局
Dialogue: 0,0:00:28.43,0:00:30.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人不得不下台了
Dialogue: 0,0:00:30.30,0:00:32.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且是离总统越远的越好
Dialogue: 0,0:00:32.23,0:00:33.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你让我辞职?
Dialogue: 0,0:00:34.76,0:00:36.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不得不解雇你
Dialogue: 0,0:00:36.30,0:00:38.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们现在说的可是我事业的终点啊
Dialogue: 0,0:00:38.30,0:00:42.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一块反馈子线路板
Dialogue: 0,0:00:42.46,0:00:45.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经落入了中国特工的手中
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:49.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果那个持有子线路板的中国特工
Dialogue: 0,0:00:49.16,0:00:51.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能够把组件转移到中国
Dialogue: 0,0:00:51.80,0:00:55.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,俄国的整个国防体系\N都将会受到威胁
Dialogue: 0,0:00:55.93,0:00:57.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我别无选择
Dialogue: 0,0:00:57.76,0:01:00.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只能扩大我国的前沿防线
Dialogue: 0,0:01:00.20,0:01:03.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说要攻击我们的一个军事基地
Dialogue: 0,0:01:03.16,0:01:05.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有两个小时的时间
Dialogue: 0,0:01:06.63,0:01:08.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有人都趴在地上!
Dialogue: 0,0:01:08.20,0:01:09.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的人抓到你孙子了
Dialogue: 0,0:01:09.73,0:01:11.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们修好子线路板了吗?
Dialogue: 0,0:01:12.00,0:01:14.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你把我孙子带来 我会把它还给你
Dialogue: 0,0:01:14.16,0:01:16.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,陈 我现在就把孩子送过去
Dialogue: 0,0:01:19.56,0:01:20.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好 乔什
Dialogue: 0,0:01:20.70,0:01:22.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爷爷要跟你说话
Dialogue: 0,0:01:22.53,0:01:24.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底想干什么?
Dialogue: 0,0:01:24.20,0:01:26.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会给你一个辉煌的未来
Dialogue: 0,0:01:26.56,0:01:27.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如同我在你出生时承诺的那样
Dialogue: 0,0:01:28.00,0:01:30.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要带你离开\N这个忘恩负义的国家
Dialogue: 0,0:01:38.53,0:01:41.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,陈 都结束了!
Dialogue: 0,0:01:41.10,0:01:43.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我孩子在哪 我就不杀你
Dialogue: 0,0:01:44.23,0:01:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,救命!
Dialogue: 0,0:01:45.43,0:01:46.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔什!
Dialogue: 0,0:01:52.03,0:01:53.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,小孩子不在我手上了
Dialogue: 0,0:01:53.46,0:01:54.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在谁手上?
Dialogue: 0,0:01:54.56,0:01:56.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组和你儿子手上
Dialogue: 0,0:01:56.26,0:01:58.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这完全让人无法接受
Dialogue: 0,0:01:58.33,0:02:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我孙子是我修复电路板的交换条件
Dialogue: 0,0:02:01.90,0:02:03.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的合作结束了
Dialogue: 0,0:02:03.36,0:02:04.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲利普.鲍尔打电话找您
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:06.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他用的是受过干扰的电话
Dialogue: 0,0:02:06.56,0:02:07.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想要回我孙子
Dialogue: 0,0:02:08.03,0:02:11.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想要个通行证\N可以去我想去的国家
Dialogue: 0,0:02:11.06,0:02:12.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你给我的话
Dialogue: 0,0:02:12.40,0:02:15.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就给你子线路板
Dialogue: 0,0:02:15.23,0:02:17.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟中国方面合作?
Dialogue: 0,0:02:17.26,0:02:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以前是
Dialogue: 0,0:02:18.26,0:02:19.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得菲利普.鲍尔
Dialogue: 0,0:02:19.53,0:02:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,值得我们信任吗?
Dialogue: 0,0:02:21.13,0:02:22.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们别无选择
Dialogue: 0,0:02:22.46,0:02:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我接反恐小组
Dialogue: 0,0:02:23.73,0:02:25.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔什 你跟我来
Dialogue: 0,0:02:25.90,0:02:26.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:02:26.90,0:02:27.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在过来!
Dialogue: 0,0:02:27.93,0:02:28.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔特工!
Dialogue: 0,0:02:29.00,0:02:30.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 这是命令!
Dialogue: 0,0:02:30.06,0:02:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,孩子得跟我在一起!
Dialogue: 0,0:02:31.70,0:02:33.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克叔叔?!
Dialogue: 0,0:02:33.73,0:02:34.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔什!
Dialogue: 0,0:02:38.73,0:02:43.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生于凌晨4点至5点之间
Dialogue: 0,0:03:04.80,0:03:05.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要把我带到哪儿去?
Dialogue: 0,0:03:05.93,0:03:07.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以为我们是要回反恐小组呢
Dialogue: 0,0:03:07.20,0:03:09.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 乔什
Dialogue: 0,0:03:09.13,0:03:13.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起什么?\N怎么了?
Dialogue: 0,0:03:13.63,0:03:16.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,又是跟我爷爷有关
Dialogue: 0,0:03:16.20,0:03:19.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔什 他有我们想要的东西
Dialogue: 0,0:03:19.43,0:03:21.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以阻止战争的东西
Dialogue: 0,0:03:21.40,0:03:24.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我们要装作要把你交给他
Dialogue: 0,0:03:24.53,0:03:28.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么\N你的意思是并不真的把我交给他?
Dialogue: 0,0:03:28.20,0:03:30.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,意思是一旦我们拿到我们想要的
Dialogue: 0,0:03:30.53,0:03:31.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会再把你救回来
Dialogue: 0,0:03:31.96,0:03:35.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有两队战术小组\N和洛杉矶警方在集合点待命
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:40.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个是定位装置 乔什
Dialogue: 0,0:03:40.80,0:03:42.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当时机成熟
Dialogue: 0,0:03:42.76,0:03:43.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以进行解救行动
Dialogue: 0,0:03:44.03,0:03:46.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以通过它对你追踪
Dialogue: 0,0:03:46.43,0:03:49.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你很害怕
Dialogue: 0,0:03:49.86,0:03:51.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我是你我也会的
Dialogue: 0,0:03:51.50,0:03:54.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会把救你回来的 乔什
Dialogue: 0,0:03:59.36,0:04:00.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个可能会有点疼
Dialogue: 0,0:04:16.40,0:04:19.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莱恩 我们犯了一个大错
Dialogue: 0,0:04:19.26,0:04:20.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能让他们这么做
Dialogue: 0,0:04:20.83,0:04:22.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟道尔说说
Dialogue: 0,0:04:22.33,0:04:24.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能让他们把乔什交给我父亲
Dialogue: 0,0:04:24.10,0:04:25.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是白宫的命令
Dialogue: 0,0:04:25.53,0:04:26.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上车
Dialogue: 0,0:04:26.80,0:04:28.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要逮捕我?
Dialogue: 0,0:04:28.23,0:04:29.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要告我什么罪名吗?\N-不 杰克
Dialogue: 0,0:04:29.50,0:04:31.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们接到命令
Dialogue: 0,0:04:31.10,0:04:33.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了保护行动顺利完成\N暂时关押你
Dialogue: 0,0:04:33.06,0:04:34.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别再添乱了
Dialogue: 0,0:04:50.73,0:04:52.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是奥布赖恩
Dialogue: 0,0:04:52.80,0:04:53.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊 我是杰克
Dialogue: 0,0:04:53.93,0:04:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 娜迪娅说你被关起来了
Dialogue: 0,0:04:56.10,0:04:58.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组为什么他妈的\N要把乔什交给我父亲?
Dialogue: 0,0:04:58.33,0:05:00.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是个交易 副总统下的命令
Dialogue: 0,0:05:00.66,0:05:03.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反馈子线路板在你父亲手里
Dialogue: 0,0:05:03.93,0:05:05.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他想用来交换乔什
Dialogue: 0,0:05:05.90,0:05:07.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和离境的通行证
Dialogue: 0,0:05:07.73,0:05:09.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管我父亲怎么说
Dialogue: 0,0:05:10.00,0:05:11.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他根本不想交还线路板
Dialogue: 0,0:05:11.43,0:05:13.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,白宫认为别无选择
Dialogue: 0,0:05:13.40,0:05:16.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且道尔制定了\N把乔什救回来的计划
Dialogue: 0,0:05:16.06,0:05:17.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲会有更好的计划
Dialogue: 0,0:05:17.90,0:05:20.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈的 克洛伊 我们得阻止这事
Dialogue: 0,0:05:20.36,0:05:22.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我接凯伦·海因斯
Dialogue: 0,0:05:22.13,0:05:24.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍等
Dialogue: 0,0:05:24.16,0:05:28.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我早先对总统先生所施的诡计
Dialogue: 0,0:05:28.26,0:05:29.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也是无奈之举
Dialogue: 0,0:05:29.80,0:05:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是不对的
Dialogue: 0,0:05:31.70,0:05:35.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我辜负了您对我的信任
Dialogue: 0,0:05:36.00,0:05:37.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对此我深表歉意
Dialogue: 0,0:05:37.60,0:05:41.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不只是打电话来道歉的吧
Dialogue: 0,0:05:41.20,0:05:43.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 我意识到您的将军们
Dialogue: 0,0:05:44.00,0:05:46.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,逼你进行军事报复
Dialogue: 0,0:05:47.75,0:05:52.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是现在有个机会\N可以使我们避免战争
Dialogue: 0,0:05:52.70,0:05:54.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,避免这场违背双方意愿的战争
Dialogue: 0,0:05:54.43,0:05:55.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听着呢
Dialogue: 0,0:05:55.86,0:05:57.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,持有组件的这个人
Dialogue: 0,0:05:57.76,0:05:58.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经不再同中国人合作
Dialogue: 0,0:05:58.90,0:06:01.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他想跟我们做交易
Dialogue: 0,0:06:01.83,0:06:04.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也已经批准了
Dialogue: 0,0:06:04.40,0:06:06.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了我们共同的利益 副总统先生
Dialogue: 0,0:06:06.83,0:06:08.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望可以尽快进行
Dialogue: 0,0:06:08.46,0:06:10.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为在你拿到组件之间
Dialogue: 0,0:06:10.46,0:06:13.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我别无选择 只能继续目前的行动
Dialogue: 0,0:06:13.86,0:06:16.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们从中国军方情报机构
Dialogue: 0,0:06:16.50,0:06:17.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,监听到的消息
Dialogue: 0,0:06:17.56,0:06:18.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并不乐观
Dialogue: 0,0:06:19.00,0:06:21.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且你我都知道他们有多厉害
Dialogue: 0,0:06:21.10,0:06:23.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果没有确凿的结果
Dialogue: 0,0:06:23.96,0:06:27.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能延长或者取消最后期限
Dialogue: 0,0:06:27.23,0:06:29.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白您的处境 总统先生
Dialogue: 0,0:06:29.30,0:06:30.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我打这个电话的目的
Dialogue: 0,0:06:30.84,0:06:35.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也是让您能随时了解\N我们对解决争端做出的努力
Dialogue: 0,0:06:36.43,0:06:37.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是凯伦·海因斯
Dialogue: 0,0:06:37.56,0:06:38.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是鲍尔
Dialogue: 0,0:06:39.00,0:06:40.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道副总统
Dialogue: 0,0:06:40.30,0:06:41.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要把我侄子交给我父亲吗?
Dialogue: 0,0:06:41.93,0:06:43.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:06:43.10,0:06:44.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 不能让他们这样做
Dialogue: 0,0:06:44.76,0:06:46.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,相信我父亲根本就是个错误
Dialogue: 0,0:06:46.40,0:06:47.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们什么也得不到
Dialogue: 0,0:06:47.70,0:06:50.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会得到乔什 还有线路板
Dialogue: 0,0:06:50.20,0:06:51.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他为什么还要留着线路板?
Dialogue: 0,0:06:51.93,0:06:53.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为这是他唯一可以用来
Dialogue: 0,0:06:53.13,0:06:54.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和中国人做的交换
Dialogue: 0,0:06:54.13,0:06:55.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有它 他毫无价值
Dialogue: 0,0:06:55.76,0:06:58.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你答应给他什么\N中国人会给的更多
Dialogue: 0,0:06:58.60,0:07:02.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 我父亲完全有能力\N控制这场交易
Dialogue: 0,0:07:04.32,0:07:05.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我也不认为
Dialogue: 0,0:07:05.20,0:07:06.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们应该进行这场交易
Dialogue: 0,0:07:06.76,0:07:09.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但副总统认为\N这是避免战争的唯一方法
Dialogue: 0,0:07:09.73,0:07:11.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他下了命令
Dialogue: 0,0:07:11.53,0:07:13.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无能为力
Dialogue: 0,0:07:13.63,0:07:16.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要自己想办法了
Dialogue: 0,0:07:16.80,0:07:19.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没办法 反恐小组\N已经暂时把我关押了
Dialogue: 0,0:07:19.10,0:07:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以防止我妨碍他们交易
Dialogue: 0,0:07:21.76,0:07:25.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 他只是个无辜的孩子
Dialogue: 0,0:07:26.00,0:07:28.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要阻止这场交易 没时间了
Dialogue: 0,0:07:39.16,0:07:40.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真是不顺利
Dialogue: 0,0:07:40.73,0:07:43.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把萨瓦洛夫估计的过低了
Dialogue: 0,0:07:43.43,0:07:45.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚跟杰克·鲍尔通过电话
Dialogue: 0,0:07:45.96,0:07:47.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不是被关起来了吗?
Dialogue: 0,0:07:47.80,0:07:49.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 不过他给我打了个电话
Dialogue: 0,0:07:49.46,0:07:51.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 他给你打电话是...
Dialogue: 0,0:07:51.36,0:07:55.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 他确信他父亲是想
Dialogue: 0,0:07:55.10,0:07:57.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同时得到孩子和线路板
Dialogue: 0,0:07:57.16,0:07:59.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么可能呢?
Dialogue: 0,0:07:59.16,0:08:01.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在交出乔什之前
Dialogue: 0,0:08:01.10,0:08:03.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以确认线路板的真实性
Dialogue: 0,0:08:03.20,0:08:05.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得杰克的担心有道理?
Dialogue: 0,0:08:05.40,0:08:07.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错 他是菲力浦·鲍尔的儿子
Dialogue: 0,0:08:07.84,0:08:09.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且今天没有人\N比他的判断更准确过
Dialogue: 0,0:08:09.96,0:08:11.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 这点说的倒是
Dialogue: 0,0:08:11.83,0:08:14.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比如说 我们拒绝交出乔什
Dialogue: 0,0:08:14.26,0:08:16.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个目前菲力浦·鲍尔\N唯一想得到的
Dialogue: 0,0:08:16.40,0:08:18.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们怎样把线路板拿回来?
Dialogue: 0,0:08:18.53,0:08:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你没有主意 我倒有一个
Dialogue: 0,0:08:21.86,0:08:24.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,慢着 如果你的主意\N是要瞒着丹尼尔斯...
Dialogue: 0,0:08:24.10,0:08:27.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 他不会听我的\N不过如果是你的话...
Dialogue: 0,0:08:27.36,0:08:30.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟副总统的关系很复杂
Dialogue: 0,0:08:30.73,0:08:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我都不能瞒着他
Dialogue: 0,0:08:32.30,0:08:34.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,擅自行动
Dialogue: 0,0:08:34.13,0:08:38.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过我保证如果你要做什么\N我一定视而不见
Dialogue: 0,0:09:04.40,0:09:06.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨 嗨!
Dialogue: 0,0:09:06.63,0:09:09.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是私人物品\N里面没什么你要找的
Dialogue: 0,0:09:09.56,0:09:11.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生 传票上说彻底搜查\N对不起了
Dialogue: 0,0:09:12.74,0:09:14.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过是一本家庭影集罢了
Dialogue: 0,0:09:14.60,0:09:17.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还没有因为任何罪名被起诉
Dialogue: 0,0:09:17.16,0:09:19.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但也不是不会变的
Dialogue: 0,0:09:27.03,0:09:28.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是布坎南家
Dialogue: 0,0:09:28.50,0:09:29.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请留言
Dialogue: 0,0:09:29.96,0:09:33.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 我知道你在 \N求你接电话吧
Dialogue: 0,0:09:33.13,0:09:36.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你不想理我
Dialogue: 0,0:09:36.50,0:09:38.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我实在需要你帮忙
Dialogue: 0,0:09:38.56,0:09:40.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道除了你还能找谁
Dialogue: 0,0:09:45.26,0:09:47.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思 你不知道还能找谁?
Dialogue: 0,0:09:47.83,0:09:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧?
Dialogue: 0,0:09:48.83,0:09:49.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事 我没事
Dialogue: 0,0:09:49.96,0:09:51.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是...\N我非常需要你的帮助
Dialogue: 0,0:09:51.86,0:09:52.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听着呢
Dialogue: 0,0:09:53.03,0:09:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:09:54.86,0:09:57.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你很生我的气\N我不怪你
Dialogue: 0,0:09:57.53,0:09:59.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要我做什么 凯伦?
Dialogue: 0,0:09:59.16,0:10:01.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚跟杰克通过电话
Dialogue: 0,0:10:01.73,0:10:03.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他被反恐小组关起来了
Dialogue: 0,0:10:03.70,0:10:04.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:10:04.70,0:10:05.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他们不想让他妨碍
Dialogue: 0,0:10:05.93,0:10:07.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前的行动
Dialogue: 0,0:10:08.03,0:10:09.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么行动?
Dialogue: 0,0:10:09.06,0:10:11.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前组件在菲力浦·鲍尔的手里
Dialogue: 0,0:10:11.90,0:10:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:10:13.26,0:10:16.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他声称要用子线路板交换他的孙子
Dialogue: 0,0:10:16.60,0:10:18.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但杰克认为这是个圈套
Dialogue: 0,0:10:18.13,0:10:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲力浦会夺走孩子
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:20.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并留下组件
Dialogue: 0,0:10:21.03,0:10:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用来和中国人做交易
Dialogue: 0,0:10:22.96,0:10:24.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我完全赞同他的观点
Dialogue: 0,0:10:24.53,0:10:26.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和娜迪娅·以瑟尔谈过了吗?
Dialogue: 0,0:10:26.20,0:10:27.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 她根本听不进去
Dialogue: 0,0:10:27.93,0:10:30.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她直接听命于副总统
Dialogue: 0,0:10:34.86,0:10:37.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你希望我做些什么  凯伦?
Dialogue: 0,0:10:39.33,0:10:42.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论如何 阻止这次交易
Dialogue: 0,0:11:00.40,0:11:02.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅
Dialogue: 0,0:11:02.23,0:11:04.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们刚刚在约定地点降落
Dialogue: 0,0:11:04.30,0:11:05.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前还没看到任何人
Dialogue: 0,0:11:05.90,0:11:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卫星监控已经到位
Dialogue: 0,0:11:08.26,0:11:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔什身上追踪器的信号如何?
Dialogue: 0,0:11:10.36,0:11:11.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很清楚
Dialogue: 0,0:11:11.60,0:11:13.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,追踪器信号很强
Dialogue: 0,0:11:13.43,0:11:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这等我 我去查看一下
Dialogue: 0,0:11:39.83,0:11:42.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟我来
Dialogue: 0,0:12:00.50,0:12:03.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组 我收到一个电话\N可能是他打来的
Dialogue: 0,0:12:03.73,0:12:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯 能进行追踪吗?
Dialogue: 0,0:12:05.30,0:12:06.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信号被加密了
Dialogue: 0,0:12:06.63,0:12:08.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们可以\N连接到道尔的电话
Dialogue: 0,0:12:08.46,0:12:10.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我们能监听到\N双方的谈话内容
Dialogue: 0,0:12:10.70,0:12:12.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 麦克 接电话吧
Dialogue: 0,0:12:12.50,0:12:14.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是道尔
Dialogue: 0,0:12:14.36,0:12:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我们交易前
Dialogue: 0,0:12:16.10,0:12:18.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要求反恐小组关闭卫星监控
Dialogue: 0,0:12:18.53,0:12:20.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:12:22.66,0:12:25.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以连接到你们的系统
Dialogue: 0,0:12:25.06,0:12:26.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道他们何时在监控
Dialogue: 0,0:12:26.83,0:12:29.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也知道他们何时关闭
Dialogue: 0,0:12:29.60,0:12:31.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍等
Dialogue: 0,0:12:31.60,0:12:35.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 他不是在唬我们吧?
Dialogue: 0,0:12:36.00,0:12:36.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:12:36.96,0:12:39.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不是吓唬我们\N他已经进入了我们的系统
Dialogue: 0,0:12:39.33,0:12:40.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么进入的?
Dialogue: 0,0:12:40.94,0:12:42.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:12:43.93,0:12:45.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 我们已经确认
Dialogue: 0,0:12:45.73,0:12:47.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲力浦·鲍尔正在监控我们的卫星
Dialogue: 0,0:12:48.00,0:12:49.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他能看到乔什身上的追踪器吗?
Dialogue: 0,0:12:49.80,0:12:52.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能 它在一个内部网络里
Dialogue: 0,0:12:52.90,0:12:54.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 那关闭卫星吧
Dialogue: 0,0:12:54.46,0:12:56.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉洛杉矶警署和战术小组
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:12:57.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在卫星范围外
Dialogue: 0,0:12:57.76,0:12:58.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,设置更大的封锁区域
Dialogue: 0,0:12:58.86,0:13:00.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能打草惊蛇
Dialogue: 0,0:13:01.03,0:13:02.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯 关闭卫星
Dialogue: 0,0:13:02.33,0:13:04.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛希 通知洛杉矶警署\N和我们的小组
Dialogue: 0,0:13:04.13,0:13:05.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:07.16,0:13:08.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关了
Dialogue: 0,0:13:08.76,0:13:10.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 卫星已经关闭了
Dialogue: 0,0:13:10.83,0:13:14.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔先生\N反恐小组的卫星已经关闭了
Dialogue: 0,0:13:14.16,0:13:15.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看到了
Dialogue: 0,0:13:17.03,0:13:18.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在让直升机离开
Dialogue: 0,0:13:20.26,0:13:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,空航1号
Dialogue: 0,0:13:21.76,0:13:24.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,返回基地 这是命令
Dialogue: 0,0:13:32.66,0:13:34.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 接下来你想怎么交易?
Dialogue: 0,0:13:34.96,0:13:37.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在那等着 会有人去的
Dialogue: 0,0:13:37.73,0:13:38.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么时候?
Dialogue: 0,0:13:38.73,0:13:40.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等我准备好了之后
Dialogue: 0,0:13:41.73,0:13:44.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我孙子接电话
Dialogue: 0,0:13:46.80,0:13:49.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爷爷 他要和你讲话
Dialogue: 0,0:13:49.23,0:13:50.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但别和他争吵 乔什
Dialogue: 0,0:13:50.63,0:13:53.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好么? 他想的越少
Dialogue: 0,0:13:53.10,0:13:54.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的警戒心越低
Dialogue: 0,0:14:01.53,0:14:02.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:14:03.03,0:14:04.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好 乔什
Dialogue: 0,0:14:04.90,0:14:07.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于我们的谈话你有什么想法?
Dialogue: 0,0:14:07.60,0:14:10.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我哪也不想和你去
Dialogue: 0,0:14:10.73,0:14:13.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我恨你!
Dialogue: 0,0:14:13.40,0:14:14.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔什 听我说
Dialogue: 0,0:14:15.03,0:14:18.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我理解你此刻的愤怒和恐惧
Dialogue: 0,0:14:18.66,0:14:20.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你父亲对于\N今天的结果应负的责任
Dialogue: 0,0:14:20.86,0:14:22.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很快就将公布于众
Dialogue: 0,0:14:22.33,0:14:25.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,留在这个国家\N不是个明智的选择
Dialogue: 0,0:14:25.23,0:14:26.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这已经没什么可留恋的了
Dialogue: 0,0:14:26.73,0:14:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈妈还在这
Dialogue: 0,0:14:28.83,0:14:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你妈妈随时都可以来找你
Dialogue: 0,0:14:31.70,0:14:34.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是她却不能给你你所需要的
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:38.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们去的地方\N会给予我手段和力量
Dialogue: 0,0:14:38.70,0:14:41.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让你长成为你爸爸本来应该成为的人
Dialogue: 0,0:14:42.70,0:14:44.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在考虑一下吧
Dialogue: 0,0:14:52.53,0:14:55.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,孩子已经到了 去把他接回来
Dialogue: 0,0:15:14.06,0:15:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前还没有人来
Dialogue: 0,0:15:16.03,0:15:18.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还在尝试\N瞒着菲力浦·鲍尔
Dialogue: 0,0:15:18.36,0:15:19.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,寻找让卫星覆盖的方法
Dialogue: 0,0:15:20.03,0:15:21.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但目前看来\N他已经把基地都藏起来了
Dialogue: 0,0:15:22.00,0:15:23.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错 我并不感到惊讶
Dialogue: 0,0:15:23.33,0:15:25.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦他们给我组件
Dialogue: 0,0:15:25.46,0:15:27.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我该如检验真伪?
Dialogue: 0,0:15:27.10,0:15:28.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊?
Dialogue: 0,0:15:28.46,0:15:31.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,组件下面有一个R-7-2插口
Dialogue: 0,0:15:31.20,0:15:33.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当你把PDA和它连接好
Dialogue: 0,0:15:33.06,0:15:35.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就可以进行验证了
Dialogue: 0,0:15:35.26,0:15:36.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:15:41.16,0:15:44.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 一旦我确认组件是真的
Dialogue: 0,0:15:44.11,0:15:45.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果有机会\N我一定会尽力救回孩子
Dialogue: 0,0:15:45.86,0:15:46.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 这样不行 麦克
Dialogue: 0,0:15:47.00,0:15:48.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 我也希望乔什能安全回来
Dialogue: 0,0:15:48.46,0:15:50.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我们必须\N严格执行白宫的命令
Dialogue: 0,0:15:50.06,0:15:52.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到组件被送回反恐小组
Dialogue: 0,0:15:52.46,0:15:53.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都无权实施营救行动
Dialogue: 0,0:15:53.93,0:15:56.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不在乎有没有被授权
Dialogue: 0,0:15:56.43,0:15:58.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是我在乎 麦克\N这样做太冒险了
Dialogue: 0,0:15:58.73,0:16:01.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能擅自行动 明白吗?
Dialogue: 0,0:16:03.60,0:16:06.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 收到我的命令吗?
Dialogue: 0,0:16:06.13,0:16:08.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 凯伦·海因斯在2号线
Dialogue: 0,0:16:09.35,0:16:11.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 接到我的手机上
Dialogue: 0,0:16:11.28,0:16:12.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 我要接个电话
Dialogue: 0,0:16:12.13,0:16:13.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你同莫里斯和克洛伊保持联系
Dialogue: 0,0:16:13.63,0:16:16.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我会通知他们最新情况
Dialogue: 0,0:16:16.76,0:16:18.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好 海因斯女士
Dialogue: 0,0:16:18.93,0:16:21.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 副总统要了解
Dialogue: 0,0:16:21.40,0:16:23.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同菲力浦·鲍尔交易的最新情况
Dialogue: 0,0:16:23.20,0:16:24.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 前去交易的特工和孩子
Dialogue: 0,0:16:24.66,0:16:25.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经到达指定位置
Dialogue: 0,0:16:25.76,0:16:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在等候交易
Dialogue: 0,0:16:27.16,0:16:28.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得我告诉过白宫
Dialogue: 0,0:16:28.56,0:16:30.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会及时报告进度的
Dialogue: 0,0:16:30.43,0:16:32.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我知道 我只是想确认
Dialogue: 0,0:16:32.23,0:16:33.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有人都准备好了
Dialogue: 0,0:16:33.90,0:16:36.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括你在内
Dialogue: 0,0:16:36.33,0:16:38.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有人质疑这次行动的正确性
Dialogue: 0,0:16:38.53,0:16:39.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,命令来自于副总统
Dialogue: 0,0:16:39.70,0:16:40.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有人会质疑
Dialogue: 0,0:16:40.83,0:16:42.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔的情况怎么样了?
Dialogue: 0,0:16:42.76,0:16:45.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正被送往分区的拘留室
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:48.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我需要能通过内部网络
Dialogue: 0,0:16:48.23,0:16:50.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,监控押解情况
Dialogue: 0,0:16:52.83,0:16:55.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你介意我问问原因吗?
Dialogue: 0,0:16:55.13,0:16:57.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 实际上我介意
Dialogue: 0,0:16:57.20,0:16:58.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副总统让我盯紧杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:16:59.03,0:17:01.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以现在我需要安全密码
Dialogue: 0,0:17:03.13,0:17:04.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上给你
Dialogue: 0,0:17:14.13,0:17:16.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,登录94号网格
Dialogue: 0,0:17:16.90,0:17:19.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,密码是A-C-N
Dialogue: 0,0:17:27.90,0:17:31.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到了 谢谢你
Dialogue: 0,0:17:32.93,0:17:34.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保安部刚刚打来电话
Dialogue: 0,0:17:34.50,0:17:35.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你最好去休息室看一下
Dialogue: 0,0:17:36.00,0:17:37.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?出了什么事?
Dialogue: 0,0:17:37.56,0:17:38.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛丽莲·鲍尔
Dialogue: 0,0:17:49.93,0:17:52.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是犯人\N所以别这么对待我
Dialogue: 0,0:17:52.20,0:17:54.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要见我的儿子\N现在就见!
Dialogue: 0,0:17:54.83,0:17:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你不能告诉我他在哪
Dialogue: 0,0:17:56.86,0:17:59.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就去找能告诉我的人!
Dialogue: 0,0:17:59.60,0:18:01.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别挡我的路! 走开!
Dialogue: 0,0:18:01.86,0:18:03.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 鲍尔夫人
Dialogue: 0,0:18:03.46,0:18:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你能冷静下来\N我们可以谈谈
Dialogue: 0,0:18:05.30,0:18:06.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事了? 他受伤了吗?
Dialogue: 0,0:18:07.03,0:18:08.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 乔什很好
Dialogue: 0,0:18:09.03,0:18:10.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他只是被送到分部去了
Dialogue: 0,0:18:10.30,0:18:11.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们只是想趁他还记得发生的事情
Dialogue: 0,0:18:11.46,0:18:12.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给他做笔录
Dialogue: 0,0:18:12.96,0:18:15.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不在场时\N你们无权和我儿子谈话
Dialogue: 0,0:18:15.06,0:18:16.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他需要有父母陪同
Dialogue: 0,0:18:16.50,0:18:19.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要见我的儿子!\N-我理解你现在的感受
Dialogue: 0,0:18:19.16,0:18:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不! 你根本无法理解!
Dialogue: 0,0:18:21.86,0:18:23.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你现在不带我去见他
Dialogue: 0,0:18:23.46,0:18:24.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就去找律师
Dialogue: 0,0:18:25.03,0:18:26.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要把你们都告上法庭
Dialogue: 0,0:18:26.36,0:18:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括你在内!
Dialogue: 0,0:18:32.06,0:18:33.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是奥布赖恩
Dialogue: 0,0:18:33.23,0:18:34.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯
Dialogue: 0,0:18:34.33,0:18:35.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加派保安到休息室
Dialogue: 0,0:18:35.93,0:18:37.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,送鲍尔夫人去关押室
Dialogue: 0,0:18:37.90,0:18:39.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要见我的儿子!
Dialogue: 0,0:18:39.76,0:18:41.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们不能把我关在这!
Dialogue: 0,0:18:41.30,0:18:42.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上就到
Dialogue: 0,0:18:44.56,0:18:45.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是莫里斯·奥布赖恩
Dialogue: 0,0:18:45.26,0:18:47.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请加派两名保安到休息室
Dialogue: 0,0:18:47.43,0:18:49.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,护送玛丽莲·鲍尔到关押室
Dialogue: 0,0:18:49.43,0:18:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:53.83,0:18:55.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么了?\N-我们这么做
Dialogue: 0,0:18:55.66,0:18:56.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不感到内疚吗?
Dialogue: 0,0:18:56.66,0:18:58.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们不能救回乔什呢?
Dialogue: 0,0:18:58.06,0:18:59.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲力浦·鲍尔是个杀人犯
Dialogue: 0,0:18:59.50,0:19:01.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也想这样 我也讨厌这么做\N但这是命令
Dialogue: 0,0:19:02.00,0:19:04.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们什么时候开始在意命令了?
Dialogue: 0,0:19:04.73,0:19:06.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在尽力避免一场战争
Dialogue: 0,0:19:06.70,0:19:08.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,作为今天让许多人
Dialogue: 0,0:19:08.20,0:19:09.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,命悬一线的人
Dialogue: 0,0:19:09.63,0:19:12.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白命令的重要性
Dialogue: 0,0:19:12.36,0:19:13.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克认为我们都被人利用了
Dialogue: 0,0:19:13.90,0:19:16.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他爸爸没有交换线路板的诚意
Dialogue: 0,0:19:16.16,0:19:17.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为不能全指望杰克
Dialogue: 0,0:19:18.00,0:19:20.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他现在对他父亲持有偏见
Dialogue: 0,0:19:20.26,0:19:22.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他是对的\N谁还在乎他的偏见?
Dialogue: 0,0:19:22.63,0:19:24.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是在对我发火吗?
Dialogue: 0,0:19:24.90,0:19:26.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好像我是在这里发号施令的人
Dialogue: 0,0:19:26.76,0:19:30.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我...只是觉得\N乔什并没有做错什么
Dialogue: 0,0:19:30.45,0:19:31.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是无辜的
Dialogue: 0,0:19:39.13,0:19:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊 盯紧乔什的追踪器
Dialogue: 0,0:19:41.86,0:19:43.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪怕是信号稍微变弱\N也要立刻通知我
Dialogue: 0,0:19:43.96,0:19:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:19:50.03,0:19:51.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组 我是道尔
Dialogue: 0,0:19:51.46,0:19:52.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是奥布莱恩 请讲
Dialogue: 0,0:19:53.03,0:19:54.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我发现北部有一架直升机在靠近
Dialogue: 0,0:19:55.00,0:19:57.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由于太远 看不清标志
Dialogue: 0,0:19:57.33,0:19:58.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为那是菲力浦·鲍尔?
Dialogue: 0,0:19:58.80,0:19:59.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道 莫里斯
Dialogue: 0,0:19:59.80,0:20:01.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我才问你
Dialogue: 0,0:20:01.23,0:20:02.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 稍安勿燥
Dialogue: 0,0:20:02.73,0:20:05.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在连接联邦航空局的数据库
Dialogue: 0,0:20:07.36,0:20:08.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是海岸警卫队的一架直升机
Dialogue: 0,0:20:07.36,0:20:08.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你的西边方位
Dialogue: 0,0:20:08.90,0:20:10.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有一架海岸保卫处的直升机在巡逻
Dialogue: 0,0:20:10.43,0:20:11.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那不是菲力浦·鲍尔
Dialogue: 0,0:20:11.43,0:20:12.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 谢谢
Dialogue: 0,0:20:12.80,0:20:14.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-道尔?\N-什么事
Dialogue: 0,0:20:14.56,0:20:17.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道很多人反对这次行动
Dialogue: 0,0:20:17.13,0:20:19.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只想你知道你现在做的事
Dialogue: 0,0:20:19.40,0:20:22.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我看来是完全有必要的
Dialogue: 0,0:20:22.10,0:20:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯 下次我需要你意见的时候\N我会问你的
Dialogue: 0,0:20:27.46,0:20:29.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有道理
Dialogue: 0,0:20:44.23,0:20:45.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这疯子在干嘛?
Dialogue: 0,0:21:00.60,0:21:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要动
Dialogue: 0,0:21:01.80,0:21:04.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把你的手铐拿出来
Dialogue: 0,0:21:04.06,0:21:05.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快照做!
Dialogue: 0,0:21:09.70,0:21:11.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生?
Dialogue: 0,0:21:12.56,0:21:13.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你究竟在干嘛?
Dialogue: 0,0:21:14.03,0:21:15.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔在你那儿?
Dialogue: 0,0:21:15.66,0:21:18.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上面有命令 带他回分局拘留
Dialogue: 0,0:21:18.20,0:21:19.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你把他放了给我
Dialogue: 0,0:21:19.90,0:21:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生 你已经被解职了
Dialogue: 0,0:21:21.30,0:21:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道我的 特纳\N我对任何人都不是威胁
Dialogue: 0,0:21:22.96,0:21:24.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我甚至没有任何武器\N-站在那儿别动 先生
Dialogue: 0,0:21:24.43,0:21:26.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会开枪打我的 特纳
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 你别再过来了\N你知道我逼急了会怎么做
Dialogue: 0,0:21:28.70,0:21:29.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么都不用做
Dialogue: 0,0:21:29.73,0:21:31.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是个好人 特纳
Dialogue: 0,0:21:31.60,0:21:34.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我培养了你\N我知道你不会相信
Dialogue: 0,0:21:34.23,0:21:35.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在发生的一切是正确的
Dialogue: 0,0:21:35.63,0:21:38.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你只是在遵从命令
Dialogue: 0,0:21:38.93,0:21:41.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你的效忠誓词\N不是只对某个人而言的
Dialogue: 0,0:21:41.83,0:21:44.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须遵从整个国家的大局
Dialogue: 0,0:21:44.43,0:21:47.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你所遵从的命令都是错的
Dialogue: 0,0:21:47.70,0:21:50.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,眼前你有个机会 特纳
Dialogue: 0,0:21:50.20,0:21:51.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别把它弄砸了
Dialogue: 0,0:21:51.63,0:21:54.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特纳探员 放下武器
Dialogue: 0,0:21:54.40,0:21:56.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放下枪
Dialogue: 0,0:21:58.16,0:22:00.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们把乔什交给我父亲了吗
Dialogue: 0,0:22:00.43,0:22:01.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 道尔和那个男孩在一起
Dialogue: 0,0:22:02.00,0:22:03.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在等你父亲的指示
Dialogue: 0,0:22:03.60,0:22:06.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:22:06.20,0:22:08.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:22:24.36,0:22:26.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦跟你解释过了?
Dialogue: 0,0:22:26.20,0:22:27.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:27.46,0:22:28.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你这么做
Dialogue: 0,0:22:28.80,0:22:30.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不必谢我
Dialogue: 0,0:22:30.73,0:22:33.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能这么做 我很感激
Dialogue: 0,0:22:33.53,0:22:36.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望你对你父亲的估计没错
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:39.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很不幸 我不会错的
Dialogue: 0,0:23:08.53,0:23:10.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:23:10.26,0:23:12.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯图亚特...
Dialogue: 0,0:23:20.76,0:23:22.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯...
Dialogue: 0,0:23:22.93,0:23:24.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查一下他是谁
Dialogue: 0,0:23:34.13,0:23:35.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:23:35.73,0:23:38.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们好像没有见过
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:39.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯·奥布瑞恩
Dialogue: 0,0:23:39.93,0:23:42.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是斯图亚特 麦洛的哥哥
Dialogue: 0,0:23:44.20,0:23:45.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,噢 我非常的抱歉
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:47.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:23:47.20,0:23:49.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得来签署认领他的尸体
Dialogue: 0,0:23:49.06,0:23:50.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来帮你办理文件
Dialogue: 0,0:23:50.56,0:23:51.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:23:51.60,0:23:53.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你 克洛伊
Dialogue: 0,0:23:53.23,0:23:55.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是个好人
Dialogue: 0,0:24:04.93,0:24:06.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是麦洛的哥哥斯图亚特
Dialogue: 0,0:24:30.06,0:24:31.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿 凯伦
Dialogue: 0,0:24:31.46,0:24:33.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿 我接到杰克了\N我们在路上
Dialogue: 0,0:24:33.73,0:24:36.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是 我只是想谢谢你
Dialogue: 0,0:24:36.66,0:24:40.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不必这样的\N你做出了巨大的牺牲
Dialogue: 0,0:24:40.16,0:24:41.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并不是只有我一个人这样
Dialogue: 0,0:24:41.80,0:24:44.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不了多久他们就会\N发现杰克在我这儿
Dialogue: 0,0:24:44.66,0:24:47.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错\N他们已经发现了
Dialogue: 0,0:24:47.20,0:24:50.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的访问刚刚被拒绝了
Dialogue: 0,0:24:50.30,0:24:52.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们很可能已经来拘捕我了
Dialogue: 0,0:24:52.40,0:24:54.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着...
Dialogue: 0,0:24:54.23,0:24:56.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道他们什么时候\N才能让我们再说上话
Dialogue: 0,0:24:56.93,0:24:59.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是想你知道我很抱歉
Dialogue: 0,0:24:59.53,0:25:03.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我非常爱你
Dialogue: 0,0:25:03.23,0:25:05.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也一样
Dialogue: 0,0:25:09.16,0:25:10.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们到了
Dialogue: 0,0:25:10.86,0:25:13.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,祝你好运
Dialogue: 0,0:25:17.16,0:25:20.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要逮捕凯伦
Dialogue: 0,0:25:27.70,0:25:28.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:25:28.96,0:25:30.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯图亚特?
Dialogue: 0,0:25:30.40,0:25:32.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是
Dialogue: 0,0:25:32.43,0:25:34.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是娜迪娅·以瑟尔\N反恐小组执行主管
Dialogue: 0,0:25:34.46,0:25:36.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们现在正有一个行动
Dialogue: 0,0:25:36.43,0:25:37.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我时间不多
Dialogue: 0,0:25:37.83,0:25:40.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是想见见你\N告诉你我有多么的难过
Dialogue: 0,0:25:40.56,0:25:43.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你的名字\N我弟弟提到过你
Dialogue: 0,0:25:46.60,0:25:48.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想知道他怎么死的
Dialogue: 0,0:25:54.10,0:25:57.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他因为救我而死
Dialogue: 0,0:25:59.20,0:26:01.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他看到我有危险
Dialogue: 0,0:26:01.16,0:26:03.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就为我挺身而出 牺牲了自己
Dialogue: 0,0:26:03.53,0:26:05.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他非常的勇敢
Dialogue: 0,0:26:05.13,0:26:07.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 他不是的
Dialogue: 0,0:26:07.10,0:26:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并非如此
Dialogue: 0,0:26:09.70,0:26:12.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他只是真的爱你
Dialogue: 0,0:26:17.03,0:26:19.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉 我马上回来
Dialogue: 0,0:26:23.80,0:26:25.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊 说吧
Dialogue: 0,0:26:26.00,0:26:28.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,地方警察局发现瑞恩探员和特纳探员
Dialogue: 0,0:26:28.26,0:26:29.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,被铐在他们的车上
Dialogue: 0,0:26:29.83,0:26:31.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克跑掉了? 怎么跑的?
Dialogue: 0,0:26:31.90,0:26:34.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔·布坎南中途阻止了他们
Dialogue: 0,0:26:34.83,0:26:36.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你确定吗\N-是的
Dialogue: 0,0:26:36.86,0:26:39.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔为什么要那么做?
Dialogue: 0,0:26:39.10,0:26:40.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很可能是因为他认同杰克
Dialogue: 0,0:26:40.80,0:26:42.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管上面命令如何
Dialogue: 0,0:26:42.16,0:26:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不应该用乔什做交易
Dialogue: 0,0:26:43.26,0:26:44.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和轻信他的父亲
Dialogue: 0,0:26:44.66,0:26:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将区域内的战术小组
Dialogue: 0,0:26:47.10,0:26:48.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,调动阻止他们
Dialogue: 0,0:26:48.43,0:26:49.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们已经在行动了
Dialogue: 0,0:26:51.73,0:26:54.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉 我不得不...
Dialogue: 0,0:27:04.70,0:27:06.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔先生...
Dialogue: 0,0:27:06.26,0:27:08.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:27:10.33,0:27:14.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 请不要这么做
Dialogue: 0,0:27:15.46,0:27:17.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 我祖父是个疯子
Dialogue: 0,0:27:20.30,0:27:23.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你了 让我走吧
Dialogue: 0,0:27:26.96,0:27:32.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔什... 国家需要你这么做
Dialogue: 0,0:27:32.36,0:27:36.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会救你回来的
Dialogue: 0,0:27:36.23,0:27:38.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我向你保证
Dialogue: 0,0:27:40.90,0:27:43.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔 这是娜迪娅\N你收到了吗
Dialogue: 0,0:27:43.30,0:27:44.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说吧 娜迪娅
Dialogue: 0,0:27:44.40,0:27:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲力浦·鲍尔那边有消息吗
Dialogue: 0,0:27:46.10,0:27:47.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没有
Dialogue: 0,0:27:47.16,0:27:48.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 杰克逃脱了
Dialogue: 0,0:27:48.30,0:27:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不得不假设他现在正去你那里
Dialogue: 0,0:27:50.23,0:27:51.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试图阻止这次交换
Dialogue: 0,0:27:51.60,0:27:53.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克怎么会知道我们在哪儿呢
Dialogue: 0,0:27:53.76,0:27:56.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦·海因斯把你的位置给他了
Dialogue: 0,0:27:56.30,0:27:58.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔·布坎南帮他逃脱了
Dialogue: 0,0:27:58.23,0:27:59.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:27:59.36,0:28:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,战术小组已经就绪
Dialogue: 0,0:28:01.13,0:28:03.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 你知道我们不能让更多的人\N参与进来了
Dialogue: 0,0:28:03.36,0:28:04.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲力浦·鲍尔会在卫星上看到他们的
Dialogue: 0,0:28:04.83,0:28:06.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那他就会取消这个了
Dialogue: 0,0:28:06.13,0:28:08.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你就得单独面对他
Dialogue: 0,0:28:08.50,0:28:11.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会有事的
Dialogue: 0,0:28:11.56,0:28:13.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叔叔来了吗
Dialogue: 0,0:28:13.60,0:28:15.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:28:37.06,0:28:39.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请让我们单独待会儿
Dialogue: 0,0:28:46.03,0:28:47.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为你清楚
Dialogue: 0,0:28:47.26,0:28:49.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为什么关押你
Dialogue: 0,0:28:49.40,0:28:51.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:28:51.20,0:28:52.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你承认用从反恐小组那得来的信息
Dialogue: 0,0:28:52.93,0:28:57.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,协助比尔·布坎南帮杰克·鲍尔逃脱
Dialogue: 0,0:28:57.06,0:28:58.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我承认 先生
Dialogue: 0,0:29:01.23,0:29:03.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦...
Dialogue: 0,0:29:03.90,0:29:05.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们曾有过分歧
Dialogue: 0,0:29:05.46,0:29:07.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过我认为我们都已经\N抛弃那些成见
Dialogue: 0,0:29:07.50,0:29:09.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,达成了谅解
Dialogue: 0,0:29:09.86,0:29:12.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,显然 我弄错了
Dialogue: 0,0:29:12.76,0:29:16.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底是怎么想的?
Dialogue: 0,0:29:16.53,0:29:19.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天当我相信法耶德的时候
Dialogue: 0,0:29:19.93,0:29:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得了个严重的教训 先生
Dialogue: 0,0:29:21.13,0:29:22.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么教训?
Dialogue: 0,0:29:22.53,0:29:26.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,永远都不要和反社会份子妥协
Dialogue: 0,0:29:26.23,0:29:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲力浦·鲍尔就是个反社会份子
Dialogue: 0,0:29:28.43,0:29:30.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管我们将不将那个男孩交给他
Dialogue: 0,0:29:30.63,0:29:33.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都不能相信他会将组件给我们
Dialogue: 0,0:29:33.10,0:29:35.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死 凯伦 这轮不到你做主
Dialogue: 0,0:29:37.56,0:29:38.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能理解 先生
Dialogue: 0,0:29:38.96,0:29:40.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不是我心甘情愿这么想的
Dialogue: 0,0:29:40.90,0:29:43.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会这么做的
Dialogue: 0,0:29:43.36,0:29:46.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 相信我 这会有一个结果的
Dialogue: 0,0:29:46.43,0:29:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我保证你和你丈夫\N会为此付出巨大代价
Dialogue: 0,0:29:57.60,0:29:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道 是汤姆·蓝诺克斯
Dialogue: 0,0:29:59.13,0:30:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说你的不同政见会对我的团队有利
Dialogue: 0,0:30:01.13,0:30:03.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信了他
Dialogue: 0,0:30:04.80,0:30:07.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他和你是同党吗
Dialogue: 0,0:30:07.10,0:30:09.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是 长官
Dialogue: 0,0:30:09.23,0:30:11.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他对此一无所知
Dialogue: 0,0:30:21.83,0:30:24.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦...
Dialogue: 0,0:30:24.90,0:30:28.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果杰克.鲍尔干涉交换的进行
Dialogue: 0,0:30:28.10,0:30:30.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,俄国将会进攻我们在中亚的军队
Dialogue: 0,0:30:32.56,0:30:36.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每一条人命都在你手上了
Dialogue: 0,0:30:53.86,0:30:56.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组 我有个电话进来
Dialogue: 0,0:30:57.00,0:30:58.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:30:58.46,0:31:00.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,带着乔什 往水这边走
Dialogue: 0,0:31:00.83,0:31:02.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上
Dialogue: 0,0:31:02.13,0:31:04.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 收到了吗?
Dialogue: 0,0:31:04.56,0:31:06.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到了 道尔特工 小心点
Dialogue: 0,0:31:06.70,0:31:08.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得走了 乔什
Dialogue: 0,0:31:21.00,0:31:22.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,追踪器显示
Dialogue: 0,0:31:22.46,0:31:24.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们现在正往水边走
Dialogue: 0,0:31:24.73,0:31:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊...
Dialogue: 0,0:31:27.16,0:31:28.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊
Dialogue: 0,0:31:29.46,0:31:31.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧? 你脸色很很苍白
Dialogue: 0,0:31:31.66,0:31:33.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事 就是有点累了
Dialogue: 0,0:31:39.70,0:31:42.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你听到了吗?\N-听到了
Dialogue: 0,0:31:49.60,0:31:51.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 看到什么了?
Dialogue: 0,0:31:51.53,0:31:54.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 有两个人开一辆小型船只\N往岸这边开来
Dialogue: 0,0:31:54.83,0:31:56.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们找东西掩护一样
Dialogue: 0,0:32:12.73,0:32:14.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你留在这里 明白吗?
Dialogue: 0,0:32:14.66,0:32:16.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别动
Dialogue: 0,0:32:28.50,0:32:30.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,原地站在那里别动
Dialogue: 0,0:32:36.73,0:32:38.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把小孩子送过来
Dialogue: 0,0:32:38.63,0:32:40.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先给我看一下子线路板
Dialogue: 0,0:32:43.13,0:32:45.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要验证
Dialogue: 0,0:32:45.23,0:32:46.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向前走
Dialogue: 0,0:32:48.66,0:32:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把它放下
Dialogue: 0,0:32:51.03,0:32:52.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,退后
Dialogue: 0,0:33:06.90,0:33:08.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克!
Dialogue: 0,0:33:08.13,0:33:09.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 回话
Dialogue: 0,0:33:17.20,0:33:18.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在那 他们抓到乔什了
Dialogue: 0,0:33:30.76,0:33:34.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果要保证乔什安全 \N我就不能够开枪
Dialogue: 0,0:33:37.00,0:33:37.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,趴下!
Dialogue: 0,0:33:54.20,0:33:55.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔!
Dialogue: 0,0:33:55.23,0:33:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会找人来帮你的
Dialogue: 0,0:33:56.36,0:33:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,组件是假的 它爆炸了
Dialogue: 0,0:33:58.96,0:34:00.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔 放松点
Dialogue: 0,0:34:00.06,0:34:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上就有人来帮我们了
Dialogue: 0,0:34:08.86,0:34:10.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔先生
Dialogue: 0,0:34:10.20,0:34:11.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:34:11.46,0:34:13.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们抓到小孩了
Dialogue: 0,0:34:13.36,0:34:14.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给他扫描一下
Dialogue: 0,0:34:14.86,0:34:16.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不相信反恐小组
Dialogue: 0,0:34:16.30,0:34:18.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 长官
Dialogue: 0,0:34:25.93,0:34:27.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们可以追踪他
Dialogue: 0,0:34:27.83,0:34:29.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把它取出去
Dialogue: 0,0:34:32.06,0:34:33.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:34:35.86,0:34:36.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找不到追踪器了
Dialogue: 0,0:34:36.90,0:34:38.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试一下后备频率
Dialogue: 0,0:34:38.16,0:34:39.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试过了 已经找不到了
Dialogue: 0,0:34:39.40,0:34:41.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯 把卫星后备拿来
Dialogue: 0,0:34:41.26,0:34:42.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在做
Dialogue: 0,0:34:42.86,0:34:44.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组 我是雷诺兹
Dialogue: 0,0:34:44.36,0:34:46.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是鲍尔 给我接娜迪娅
Dialogue: 0,0:34:46.20,0:34:47.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔的电话
Dialogue: 0,0:34:47.63,0:34:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用免提
Dialogue: 0,0:34:50.90,0:34:53.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我是娜迪娅 说吧
Dialogue: 0,0:34:53.26,0:34:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 我现在在海边
Dialogue: 0,0:34:54.86,0:34:57.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们给道尔的组件是拷贝过的
Dialogue: 0,0:34:57.40,0:34:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,里边装满了炸药
Dialogue: 0,0:34:59.13,0:35:01.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们把它引爆了 道尔伤得很严重
Dialogue: 0,0:35:01.16,0:35:02.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你马上派个医疗队来
Dialogue: 0,0:35:02.70,0:35:04.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上就做 空航一号
Dialogue: 0,0:35:04.06,0:35:06.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,空航一号 现在返回刚才的地点
Dialogue: 0,0:35:06.06,0:35:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们到了之后\N我爸爸的两个手下还有乔什
Dialogue: 0,0:35:08.16,0:35:10.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐一艘小船开向大海了
Dialogue: 0,0:35:10.06,0:35:11.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 他们刚刚毁了乔什的追踪器
Dialogue: 0,0:35:11.93,0:35:13.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爸爸强迫我们关了卫星监视
Dialogue: 0,0:35:13.93,0:35:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我们需要点时间重新设定\N我们才能再追踪他们
Dialogue: 0,0:35:16.36,0:35:18.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,后援多久能到?
Dialogue: 0,0:35:18.43,0:35:19.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,机动队伍分钟就到
Dialogue: 0,0:35:19.96,0:35:22.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克...
Dialogue: 0,0:35:22.33,0:35:24.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔特工伤的有多严重?
Dialogue: 0,0:35:24.13,0:35:25.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很严重 我们现在就需要创伤小组
Dialogue: 0,0:35:26.03,0:35:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:35:48.56,0:35:49.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官...
Dialogue: 0,0:35:49.80,0:35:51.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,梅林达说你读过
Dialogue: 0,0:35:51.20,0:35:53.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组试图交换的简报了
Dialogue: 0,0:35:53.13,0:35:57.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们还在找菲利浦·鲍尔手下\N用来逃跑的那只船
Dialogue: 0,0:35:57.40,0:35:59.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是目前还没有找到
Dialogue: 0,0:35:59.16,0:36:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,萨瓦洛夫正在等我的电话
Dialogue: 0,0:36:01.90,0:36:04.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确认我们已经找回组件了
Dialogue: 0,0:36:05.03,0:36:08.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的意见是再给反恐小组几分钟时间
Dialogue: 0,0:36:08.56,0:36:10.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我们再给俄国打电话
Dialogue: 0,0:36:10.26,0:36:12.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可能会有好运气呢
Dialogue: 0,0:36:12.76,0:36:14.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦说的对
Dialogue: 0,0:36:15.03,0:36:16.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 长官
Dialogue: 0,0:36:16.06,0:36:17.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是对了
Dialogue: 0,0:36:17.33,0:36:20.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我错了
Dialogue: 0,0:36:21.63,0:36:23.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不仅仅是...
Dialogue: 0,0:36:23.43,0:36:25.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 还有韦恩·帕默
Dialogue: 0,0:36:27.40,0:36:30.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有公平的评估\N他作为总统的表现
Dialogue: 0,0:36:30.53,0:36:33.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他过去几周所面临的
Dialogue: 0,0:36:33.36,0:36:36.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一些很难应付的局面
Dialogue: 0,0:36:36.96,0:36:39.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许他找阿萨德是对的
Dialogue: 0,0:36:39.66,0:36:42.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我不知道
Dialogue: 0,0:36:43.00,0:36:46.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道 汤姆...
Dialogue: 0,0:36:46.30,0:36:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当责任不在你身上的时候
Dialogue: 0,0:36:48.83,0:36:51.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得你什么都知道 这很容易\N但是...
Dialogue: 0,0:36:53.60,0:36:57.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的执政了...
Dialogue: 0,0:36:57.83,0:37:02.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到你坐到这位子上\N你才知道你一无所知
Dialogue: 0,0:37:02.66,0:37:04.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一无所知
Dialogue: 0,0:37:04.30,0:37:07.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官...
Dialogue: 0,0:37:07.43,0:37:09.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就事实而言 凯伦是对的
Dialogue: 0,0:37:09.76,0:37:11.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是不是要重新考虑一下
Dialogue: 0,0:37:11.73,0:37:13.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你对她的惩罚啊
Dialogue: 0,0:37:13.83,0:37:15.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的决定可能是错的
Dialogue: 0,0:37:15.80,0:37:17.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我不能容忍这种对抗
Dialogue: 0,0:37:18.00,0:37:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官 你不想让你和凯伦不和的
Dialogue: 0,0:37:19.76,0:37:22.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实公之于众吧
Dialogue: 0,0:37:22.06,0:37:25.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要是起诉她 \N你们的不和就真的公之于众了
Dialogue: 0,0:37:25.70,0:37:27.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,危机过去之后
Dialogue: 0,0:37:27.96,0:37:29.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦·凯恩斯和比尔·布坎南
Dialogue: 0,0:37:30.03,0:37:32.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以悄然的退休\N回到他们的家乡佛蒙特州
Dialogue: 0,0:37:33.00,0:37:35.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会奖励她的贡献
Dialogue: 0,0:37:35.40,0:37:37.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对谁来说 这个结果都是最好的
Dialogue: 0,0:37:37.66,0:37:40.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 我会考虑你的建议的
Dialogue: 0,0:37:40.80,0:37:45.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是现在\N我需要反恐小组进展的实时更新
Dialogue: 0,0:37:45.76,0:37:47.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 长官
Dialogue: 0,0:37:59.66,0:38:01.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克 创伤小组认为
Dialogue: 0,0:38:01.56,0:38:03.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔的伤势不至于威胁生命
Dialogue: 0,0:38:03.06,0:38:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是他有可能双目失明\N至少一个眼睛可能看不见了
Dialogue: 0,0:38:08.30,0:38:09.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我早应该听你的
Dialogue: 0,0:38:10.03,0:38:11.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你做的是你认为对的
Dialogue: 0,0:38:11.70,0:38:13.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卫星设定好了吗?
Dialogue: 0,0:38:13.10,0:38:14.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上就好
Dialogue: 0,0:38:14.33,0:38:15.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是要想在黑暗中\N找到那种大小的船
Dialogue: 0,0:38:15.73,0:38:17.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几乎是不可能的
Dialogue: 0,0:38:17.40,0:38:18.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们的船体积有限
Dialogue: 0,0:38:18.86,0:38:20.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们肯定要在一艘大点的船上见面
Dialogue: 0,0:38:25.33,0:38:28.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克?\N我要你把10英里范围内的
Dialogue: 0,0:38:28.30,0:38:30.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有近海石油平台的名字和地址
Dialogue: 0,0:38:30.90,0:38:32.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都给我找出来
Dialogue: 0,0:38:32.63,0:38:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么想的?
Dialogue: 0,0:38:33.86,0:38:37.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爸爸的公司BXJ有避难的公司
Dialogue: 0,0:38:37.50,0:38:39.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们拥有海岸附近的石油契约
Dialogue: 0,0:38:39.83,0:38:42.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不是随便选择这里的
Dialogue: 0,0:38:42.16,0:38:43.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在就查
Dialogue: 0,0:38:43.20,0:38:44.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 杰克
Dialogue: 0,0:38:44.33,0:38:46.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到我会通知你的 谢谢
Dialogue: 0,0:39:05.23,0:39:06.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仍然安全吗?
Dialogue: 0,0:39:06.96,0:39:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:39:08.26,0:39:09.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:39:09.50,0:39:12.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在平台的东北边停泊
Dialogue: 0,0:39:12.13,0:39:14.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:39:19.53,0:39:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要把孩子带这里来?
Dialogue: 0,0:39:21.13,0:39:22.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:39:22.40,0:39:24.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我什么时候能拿到组件?
Dialogue: 0,0:39:24.20,0:39:26.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们把孩子带过来之后\N我就给你组件
Dialogue: 0,0:39:26.73,0:39:29.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:39:29.13,0:39:32.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你选择继续跟我们合作是对的
Dialogue: 0,0:39:32.23,0:39:35.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的错误是完全不能让人接受的
Dialogue: 0,0:39:37.36,0:39:40.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是中国依然是我的未来
Dialogue: 0,0:40:35.30,0:40:38.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯 通过CNC服务器追踪石油契约\N没有任何进展
Dialogue: 0,0:40:38.56,0:40:41.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试一下环保署的服务器
Dialogue: 0,0:40:41.10,0:40:44.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沿海契约要通过规章的同意的
Dialogue: 0,0:40:44.10,0:40:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好主意 \N娜迪娅需要一个通行密码
Dialogue: 0,0:40:47.10,0:40:50.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好的\N-娜迪娅...
Dialogue: 0,0:40:50.40,0:40:51.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧?
Dialogue: 0,0:40:51.50,0:40:53.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:40:54.86,0:40:55.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 天啊 克洛伊
Dialogue: 0,0:40:55.90,0:40:57.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊?克洛伊 亲爱的...
Dialogue: 0,0:40:59.10,0:41:00.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧?\N有没有能帮帮忙啊?
Dialogue: 0,0:41:00.76,0:41:03.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的 亲爱的\N能听见我吗?
Dialogue: 0,0:41:03.26,0:41:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有没有人能帮帮我啊?!


