本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 www.YYETS.com
■
翻译：   williamglory tirfi
翻译：   绫惜 八月的威士忌
■
校对：   williamglory
后期：   chesegpl      时间轴：  rainy01
■
前情提要
我是鲍尔 让我和奥德莉说话
她的生死取决于你 鲍尔先生
我们要的是
触发装置上的一个组件
副线路板
你给我组件 我把奥德丽还给你
-不许动 杰克!
-我办不到
-别让我说第二遍!放下武器
-道尔探员 我是奉高层的命令行事
你越权了 你擅自行事
把他拿下
据我所知  杰克
那个组件记录着
俄罗斯防御体系的密码
总统先生 我要让中国相信
我有诚意完成这笔交易
我会用隐藏好的C-4炸弹
将线路板炸毁
你要牺牲自己?
是的 先生 如果必要的话
你要我签署的可能是
一个自杀性任务
总统先生
这是你欠我的
我想让你帮我
取回其中一个线路板
我把它发到你的屏幕上
对于这项技术 几年来
俄罗斯一直对中国保密
我在帮杰克
当发现我们把它直接交给中国
俄罗斯会怎么想?
事情不会发展到那一步的
你必须告诉布坎南
克洛伊 我要求你退出这次行动
因为你之前的行为
让我无法信任你
首先我很高兴的通知大家
所有的核武器已经被找到
根据我手中的情报
我可以信心十足的告诉你们
那些 我们 我们将要... 呃...
快叫医疗队!
通知参众两院进行权力移交
让国防部长 国务卿
参谋长联席会议主席
根据第25条修正案对我进行任命
韦恩·帕尔曼刚签署一项授权
允许杰克·鲍尔将
俄罗斯的绝密技术移交给中国
以换取一个被秘密关押的人质
鲍尔保证过
那项技术不会落入中国手中
即便是杰克
也无法保证最后的结果
通知反恐小组马上阻止鲍尔
反恐小组已经收到信号了
他们会进行实时监控
我准备好了 走吧
我是道尔
诺亚·丹尼尔斯现在是代理总统
他要求取消这次行动
并把杰克带回反恐小组
明白
不许动
杰克
我要你慢慢停到路边
快点
这样不会有好结果的 杰克
你不能和白宫对着干
以下情节发生于午夜12点至凌晨1点之间
等等! 等等!
停下! 停下!
停车! 停车!
等等! 等等! 停车! 停车!
停下!
停车! 停车!
真他妈的?!你疯啦?!
-联邦探员办案 我需要你的车
-你的徽章呢?
我是普雷斯曼
麦洛 我是道尔
我要跟比坎南通话
稍等
长官 道尔在1号线
麦克 我是比尔
-你把杰克抓起来了吗?
-没有 在我要拿组件前
-他缴了我的械 我弄砸了
-你在哪?
我截了一辆车正在追他
-莫里斯 能找到杰克的位置吗?
-是的
追踪器仍在副线路板上
-他在118号公路向北行驶
-收到
麦克 杰克一有机会
就会把追踪器拆除
我会在他拆掉前抓住他
好了 都听好
杰克·鲍尔擅自行动
他扔持有副线路板
麦克·道尔正在进行追捕
他需要所有资源用以阻止杰克
并在杰克把它交给中国人之前
拿回副线路板
克罗伊
-我需要你参与这次行动
-可你说...
我知道我说过
我要用最好的精英来找杰克
我可以信任你吗?
是的 长官
很好 谢谢你
太不可思议了
-怎么了?
-杰克的信号消失了
你怎么搞的?
我什么都没动 就这么没了
一定是传输线路有故障
没必要把我当傻子 克罗伊
我知道有干扰
我正在查是怎么回事
这是公事 好好干活不行吗?
的确是公事 而且我已经查清了
这段路沿着通往峡谷的
高压线路延伸
杰克利用高压线的干扰
把追踪器从副线路板上拆除了
你能不能帮我看一会? 行么?
我要向布坎南汇报
我以为你被停职了
比坎南要我回来帮助找杰克
现在他摆脱了追踪器 更难办了
你联系加州路桥署了么?
是的
我实在无法相信杰克会
把副线路板交给中国人
杰克宁死也不会
把组件交给中国人的
我也这么想的
问题是...
杰克会不顾奥德莉的生死吗?
的确
哦 我要...
我要检查一下卫星系统
看能否重建这一地区的卫星覆盖
如果你找到什么
传送给我 道尔和洛杉矶警署
还有多远?
杰克失踪的地点
距你现在位置北部8英里处
我们认为他利用高压线做干扰
拆除了追踪器
你现在的方向正确
看能否找到什么线索
-我快到时再跟你联系
-谢了 莫里斯
没事
女士们先生们
现在发表一个简要声明
这次将不回答任何问题
总统正在送往
贝瑟斯达海军医院的路上
马上就会抵达
医生目前无法确认
帕默总统要多久才能醒来
几小时 几天或者几星期
副总统丹尼尔斯将在东部时间
上午9点发表全国讲话
谢谢
先到这吧 各位
-是 先生
-汤姆
稍后 我有事跟你说
好的 先生
我们有必要消除一下
彼此之间的隔阂
你仍然有我的把柄
可以威胁到我
我很想知道你想要什么
老实说 长官 我没想太多
何不现在就想想呢
好吧 先生
您为获取政治利益
而参与共谋做伪证的事
让我很担心
我不认为
这种行为符合
美利坚合众国总统的身份
汤姆 就在半小时前
局势已经变了
目前对这个国家来讲
稳定压倒一切
如果在执政的第一个小时内
我就被起诉
美国就会失去
民选的领袖
我刚刚想好 先生
我录的这盘磁带不仅仅
为了阻止您挑战
帕默总统的权力
也是为了保护我自己
目前看来 保护自己
是唯一的理由了
那逼我下台是怎么回事?
那是韦恩·帕默尔的主意
不是我的
也就是说...
你对我坐这个位子
没什么意见了?
先生 从政策层面来说
你我是盟友并不是什么秘密
我只是痛恨结盟的整个过程
现在我们是盟友了吗?
是的 先生 我会支持您
当我们的联盟分崩离析的时候...
我是不会让你利用
那些证据来威胁我的
我明白 先生 我保证
好了 汤姆
很高兴你能站在我这边
现在你觉得应该
如何对付凯伦·海因斯?
她会成为绊脚石吗?
当然有这种可能
不过她很聪明
她可以平衡全局
好吧 让她留下
好的 可以通知她了吗 先生?
是的
汤姆
谢谢
谢谢你 先生
喂
我是鲍尔
我刚刚通过49英里处的路标
副线路板在我身上
很好 向东行驶至118...
不 从现在开始按我的计划行事
别逼我 鲍尔先生
没错 我需要组件
但是我可不在乎
奥德莉·瑞恩斯的死活
听我说
反恐小组正在搜捕我
他们要阻止这次交易
我知道他们卫星的覆盖范围
我要选择合适的交易地点
好吧
去哪?
在305号州际公路的路边
有一个叫卡尔德隆的
废弃的汽车旅馆
你一个人从前门进来
我们在那交易
我们都有对方想要的东西
鲍尔先生
别做傻事
我们该走了 瑞恩斯小姐
我和比尔谈过了
他向我保证反恐小组
会利用全部的资源来搜捕鲍尔
我不想听他们的保证 凯伦
他们让鲍尔偷走了组件
他们的保证毫无意义
打断一下 先生
我可以授权给一些辅助机构
让他们协助这次搜捕任务
这样可以增加
我们找到鲍尔的几率
去做吧
有什么需要我做的吗?
有什么需要你做的?
让我想想
我掌控着西方世界的命运
成千上万美国人的性命
仍吉凶未卜
但是我却... 不停的想你
我不知道这么做是否合适
代理总统先生
那有一部电话
你可以打电话给媒体
告诉他们代理总统是一个老流氓
他们已经知道了
我愿意陪你...
共度今夜的美妙时光
我先回家去换件衣服
太好了
我在坦帕出口处的高架线旁边
这里正好是追踪器失去信号前
-莫里斯最后定位的坐标地点
-麦克 我是比尔
白宫方面通知我
如果中国拿到那块副线路板
我们将会引发一场国际争端
我知道后果 比尔
你能否推断一下
杰克往哪个方向去了?
我正在分析
看起来他是往东去了
前方是什么?
两条州际公路
305号和98号
两条都有卫星覆盖吗?
不 由于核辐射微尘的影响
卫星无法监控那片地区
不过98号公路装有摄像机
我可以查一下
不必了
杰克知道这些 他在305号公路
查一下这个地区的信号接收塔
看能否截获
杰克和陈之间的一次通话
我记得在仓库时看到
杰克拿了一个恐怖分子的电话
这个信息可能会有助你
缩小搜索范围
克罗伊的系统上有那个网格
去她那找吧
通话的是谁?
道尔 他认为杰克在305号公路上
他怎么知道的?
他推断出来的
克罗伊
我需要你把记录定位到网格19-12
把在那里信号塔的
最近15分钟收到的信息整理出来
-要我找什么?
-我们认为杰克
正在使用一个恐怖分子的电话
那部电话已经被标记出来
-查看所有的电话记录
-会找到的
哦 呃...
-这些是什么?
-这些是今天来自于
信号接收塔的译码列表
我正发给你一些加密的通话信息
我们在找一个
杰克与陈的通话记录
为什么你不在覆盖
我的屏幕信息之前跟我说一声?
抱歉 这就是我做事的方式
-好吧 我们之间有点过结 是吧?
-好吧
是我有点过火了
但却是你在我就快成功的时候
-在半路出卖了我
-没错 你是对的 都是我的错
我并没有说都是你的错
我只是说一半 50%
0.5 看到了吧
你根本没听我说话
这就是为什么
我把它发到你的屏幕上
嘿 伙计们
-怎么了?
-我的前妻
突然表现出一系列
不可理喻的行为
哦
你知道如何破译哈夫曼码么?
-是的 怎么?
-你能帮我把这些处理了吗?
-好的
-太好了 我把文件发到你的系统上
那真是个好主意
你应该和麦洛一起工作
知道吗 那样更舒服一些
你能不能换个态度讲话?
我真的很讨厌你这样
为什么不把你喜欢的态度写下来
存档 然后制表
麦洛最喜欢这样 最后...
一起给我
好的 我会写下来的
第一条就是
"不要做一个爱嫉妒蠢货"
好的 我嫉妒的那天
就是我自杀的日子
还有什么别的吗?
"不要为恐怖分子安装核弹"
这条怎么样?
对不起 我不是这个意思
我不是那么想的
是的 就是这样
不 不是的
我只是无意当中脱口而出
莫里斯...
我会致电给联邦调查局的梅尔
让他们和比尔进行资源共享
好的 我会... 哦
失陪一下
是的?
好的
请转告他我马上就到
奇怪了
皮特·霍克在我的办公室
-他想和我谈谈
-司法部? 有关于什么的?
-我不知道
-小心点 凯伦
-他可是个很难缠的人
-知道了 我过一会打给你
皮特
对你来说太早了吧?
到底是什么事? 好像很紧急
你知道我一直在审讯
汤姆的参谋长 里德·波洛克
在他被捕之后
那一定很有意思
波洛克很有可能会被判处死刑
由于被指控参与了
对韦恩·帕默尔的暗杀
绝望之余 他交代了一切
希望我们能从轻发落
-那和我有什么关系?
-不仅仅是你
你的丈夫也卷入此事
看看吧
听我说 皮特
你和我都知道
将会有无数的听证会开始关注
关于法耶德如何获得那些核弹
你了解其中的内情?
我可以给你提供关键的信息
帮助当局免于受到指责
说吧
除非我看到某项书面形式的交易
否则我什么都不会说的
他真是个狡猾的狐狸
我们 呃 跳过20分钟
接下来他...
交代了这些
我来告诉你... 事情的真相
比尔·布坎南
曾经抓住过法耶德 但他把他放了
证据呢?
凯伦·海因斯
把相关的资料列为蓝色级档案
送交国土安全局
那是一种掩饰
如果你不相信我
我有和皮特·兰诺伊
库特·休伊格和麦勒·默克
的对话录音
他们都可以证明
她把档案藏了起来
为的是保护他的丈夫
帮我个忙 凯伦
给我节省点时间
这是真的吗?
事实就是这样
但是根本没有什么掩饰 皮特
大约两年前
在联邦调查局和
反恐小组的一次联合行动中
我们逮捕过法耶德
但是我们没有足够的证据
他只是多数人的一员
他可能只是一个次要人物
但结果证明那是错的
法耶德不是组织中的一员
没有人资助他
这些都发生在他被释放后
-那为什么是蓝色代码?
-每年
数以万计的嫌疑犯被逮捕
如果没有足够的证据指控他们
他们将被释放
蓝色代码只是标准程序
若要彻底杜绝潜在的所有威胁
唯一的办法
就是把所有的人都抓起来
剥夺他们的权利和自由
好吧 凯伦
如果这么做没错的话
为什么在12小时之前
这事让你背上了如此沉重的包袱
你为什么辞职
为什么不把事实公布于众?
算了吧 皮特
那时我们正面临危机
我没有理由让这件事
去打扰总统和我的丈夫
他们需要在无干扰的状态下
带领我们度过这场危机
那好 回过头来
12个小时之后
帕默尔总统处于昏迷状态
在超过13,000个
无辜的生命被夺走之后
所有的人都在质问一个相同的问题
谁应该对今天的惨剧负责?
当然不是我的丈夫
他把一切都献给了这个国家
这不是我关心的 凯伦
但我想你很清楚所有的程序
有人不得不下台了
而且是离总统越远的越好
那你到底是指谁呢?
那个人将会是你或者比尔
我比较倾向于比尔
他位于食物链更低的层次
但我希望那个人是你
我是道尔
我们找到了杰克和陈的电话记录
他说了些什么?
我们还没有破译出来
但三角测量法表明
正如你猜测的
他正沿着305号公路向北
我到圣玛丽亚市的路上还有什么?
一些小规模的非自治人口集散地
离我最近的一个有多远?
大约九英里
好的 调查一下那里
电话破译也要尽快
我想知道陈和杰克的谈话内容
-好的
-是在追踪杰克吗?
是 道尔正…
失陪 嗨
嗨 是我 现在有时间吗?
没有 我们在追踪杰克
有什么事情吗?
有件事我必须跟你谈一下
有空给我打电话好吗?
行 没事吧?
那…先忙你的吧
有空就打给我 好吗?
-好的
-再见
-什么事?
-嗯 道尔找对了方向
他没被落太远
我们还是有机会
在杰克和陈碰头前阻止他的
他正沿着305号州际公路向北行驶
大概在那里
嘿 我等会再打给你
反恐小组找到鲍尔了吗?
差不多了 但是还没有抓到他
对于霍克的事你是对的 汤姆
-我得和你谈谈
-好的 说吧
还记得吗 你之前曾威胁
用法耶德的那些信息
来对付我和比尔?
凯伦 没错 我很羞愧
-你怎么还提这事?
-不是的
汤姆 不是我
是里德·波洛克
他正在寻找一切办法
-使自己免于死刑
-那是不可能的
不管他能否成功 他已经这么做了
霍克现在知道两年前
-我们在西雅图释放了法耶德
-好吧 好吧
-霍克想要什么?
-远离白宫
那么 换句话说
要么是你 要么是比尔
-来接受指责
-是的 但这比指责严重的多 汤姆
接下来会有质询
指控 调查…生活会被毁掉的
不是生活 只是前途
确切地说 一个人的前途
但不是你的
我不能这么对比尔 汤姆
-他是我的丈夫
-嗯 他可以继续当你的丈夫
但他肯定不能再指挥反恐小组了
要是他不干了 我也辞职
你今天不是已经辞了一次吗?
凯伦 法耶德的释放文件上
是比尔的签名
比尔没什么戏了
你不一样
我是指在这儿你有工作
干你的活吧
汤姆 我怎么好开口
让他辞职呢?
你不用 你只要简单的提醒他
他私自放走的那个人
今早致使一万三千多人丧命
汤姆 他对此没有责任
-凯伦 这不重要了
-他今天工作得很出色!
听着 听好 你要自保的唯一途径
就是要让所有人都不怀疑
你真正忠心于谁
现在他们已经盯上了比尔 是吧?
要不要和你丈夫共患难
由你决定
我是比尔·布坎南
如果你事情紧急 请拨0
如果没有急事
请在嘟一声后留言
比尔 我是杰克
我马上会和陈见面
用副线路板交换奥德莉
希望你听到这个留言时
她已经安全 并在你的保护下
比尔 我答应过总统
决不让副电路板
落入他人之手
这个留言会兑现我的承诺
副电路板会在爆炸中烧毁
我和陈会在305号公路旁的
卡尔德隆汽车旅馆见面
比尔...
请照顾好奥德莉
多谢了 你一直是个好朋友
好吧 玛希 我明早再和你说
好
你有空吗?
什么事 莫里斯?
我想调动一下工作
为什么?
我要离开通讯部
能解释一下原因吗?
不 不好说
你和克洛伊之间有问题?
可以这么说 没错
我真不想让你离开通讯部
我们能明早再说吗?
没有挽回的余地了
-你不明白 麦尔斯
-我明白
听着 拜托
考虑一下把我安排到哪儿比较好
哪里都行
只要不在通讯部
那好吧
我们会想出一个
呃 对大家都好的办法
谢谢你
嗨 亲爱的
嗨
我有点时间了
你不是要说点什么吗?
比尔
司法部发现了西雅图的事
就是你和国土安全局
关押法耶德的事
"发现"?
这并不是个秘密
我们完全照章办事
我可以应付司法部
是的 我知道 但是...
问题是 他们找上门来了 比尔
我不能让他们胁迫我
胁迫你? 你在说什么?
-比尔 我...
-怎么突然又说起这事了?
你在担心
我会连累你?
不 不是
但是显然我们有连带关系
他们在找一个替罪羊
对 评批家和媒体正全力
找借口攻击当局
你想说什么?
我不得不以白宫为重 比尔
为此我必须和你保持距离
你准备怎么做?
我是你的丈夫
你让我辞职?
不 比尔
我不得不解雇你
你一定是承受着压力 凯伦
听着 这是唯一的办法
唯一可行的
而且必须马上实施
否则我将被视为共犯
我这个国家安全顾问
的位置也保不住了
保不住?
我们现在讨论的是我事业的终点
你觉得我没有认真考虑过吗?
不 我不是这个意思
你认为我不清楚
这对你意味着什么吗?
-不 我不是这个意思
-比尔
因为这会引来
公众毫无依据的猜测
死了13,000个美国人
我抓了一个对此负有责任的人
然后释放了他
我是否有证据关押他
已经无关紧要了
听着 你清楚这些程序
我们中必须有一个人来承担责任
但不能是我
我的位置离总统太近了
我真不敢相信这是你说的
谁在向你施压 凯伦?
你有什么难以启齿的?
这事你得相信我 亲爱的
我们会挺过去的 我保证
还有... 我爱你
这才是最重要的
是吗?
是的
杰克和陈的通话
怎么还没解密出来?
情况是这样的 麦克
他用了两倍长度的密码
来减缓我们进度
我们已经尽可能的快了
好的 我已经下高速了
在19英里处
我在查看道路周围的情况
你好 这里是峡谷出租车公司
有什么能为您效劳的?
我叫杰克.鲍尔
是一名反恐特工
这是紧急事件
我连杰克的影子都没看到
北面更远处是什么?
只有一片32英里的国家森林
他现在可能在中心峡谷
等等 我好像发现了什么
-我一会打给你
-好的
娜迪娅
道尔找到杰克了吗?
他可能有线索了
-他现在正在查
-好的
跟我来
我将不再是反恐小组的主管了
什么?
出了什么事?
我能告诉你的就是
我必须下台了
不 长官 这根本说不通啊
你为什么要辞职
而且偏偏在今天?
我不是辞职
我被解雇了
谁解雇了您?
这已经不重要了
我已经联系过分局了
从现在开始 你是代理主管
布坎南先生
我们奉命护送您离开这里
知道了
我正在向亚瑟尔女士汇报
她将接管反恐小组
我们还需要一点时间
-多久?
-一分钟
先生 我们在这化解了无数的危机
为什么他们现在要这么对您?
我不能说
你要接受现实 做好你的工作
不 我不明白他们为什么要解雇您
您是我所认识的
最敬业最有道德的人
您对此保持沉默是毫无道理的
该死 比尔 到底怎么回事?
这就是政治
几个小时后分局会派临时主管过来
与此同时
你可以处理出现的任何问题
我要如何处理
今天剩下的这些琐事呢?
我并不是最佳的人选
我已经取消了
你安全权限的所有限制
你指挥反恐小组
应该没有任何问题
你就是最佳人选
我不知道应该说什么
只要处理好当前
杰克的这件事就好了
我会的
其他人都不知道我要离开
在消息传开之前
你要通知内部所有人
我会告诉他们的
你的话对我很重要
我是奥布赖恩
是的 好 知道了
道尔刚打过电话
他找到杰克的卡车了
很好 莫里斯
布坎南怎么了?
他要走了
他要走了是什么意思?
现在由我负责
大家请注意
几分钟后
你们会在系统中收到公告
比尔.布坎南已经辞职
也就是说在分区派人来接手之前
他指定我作为代理主管
一切照旧运行
你们的任务不变
在杰克.鲍尔把组件交给中国之前
把他带回反恐小组
谢谢各位
反恐小组 我是道尔 收到吗?
道尔 已经接通 请讲
卫星上有什么显示吗?
很多点
我找到我们的卡车了
要么是杰克换车或把车停在这里
他应该就在附近
我要去检查一下那些建筑物
好的 附近有一些基础设施
我们可以用热能来搜索 克洛伊?
我正在做
等一下 可能用不着了
什么意思?
一辆高级轿车刚下高速
把附近的小队都调集到我这里来
好的
派A组和D组过去
再派一 二 三号空军
进行空中支援
好的
陈刚刚下车
够远了
鲍尔先生
奥德丽在哪?
她在车里
等我拿到组件...
见不到奥德丽
我是不会给你的
我要确保她没事
她过来了
奥德丽.瑞恩斯进入建筑物了
我现在需要支援
你拿到副线路板了?
确认她安全后 我就给你
把她嘴里的东西拿出来
等等!
让我来
我真的很抱歉
你们可以过一会再叙旧
接下来要怎么做 鲍尔先生?
奥德丽一个人走出去
她一到桥底下
我确认她在狙击手的范围之外
我就把组件交给你
这至少有10个人
我需要外勤小组
就这么办
我需要你穿过
一百尺以外的那座桥
桥在路的右侧 知道了吗?
那有个加油站
会有一辆出租车在等你
我已经告诉他把你带到反恐小组
你该走了
走吧
快要结束了 娜迪亚
外勤小组呢?!
他们马上就到
我现在就得采取行动
他们正在释放奥德丽
也就是说杰克要把组件给他们了
麦克 千万别让杰克给他们
把线路板给我 不然我杀了她
哦 该死的!
瑞恩斯女士 待在原地不要动
蹲下!
-反恐小组 这里是1号空军 收到吗?
-请讲
陈和他的手下逃跑了
他们驾驶3辆黑色悍马
向北面的山驶去了
离开道路
继续追踪
我们被击中了!
反恐小组 我是1号空军
我们正在下降!
重复 我们正在下降!
-鲍尔特工 放下枪!
-我已经把枪放下了!
趴下!
你们的指挥官是谁?!
我就是 杰克
让他起来
-线路板呢?
-陈拿走了
要不是你的人进来干预
我本打算炸掉大楼 毁掉组件的
这是引爆器
怎么了?
杰克 我们没抓到陈
你说什么 你们没抓到陈?
攻击小组没有足够时间进入大楼
我们不得不从正面进攻
他肯定从后门跑了
娜迪娅 收到了吗?
陈带着副线路板逃跑了
我们的一架直升机被打了下来
我们需要另外几架 越快越好
我明白 直升机五分钟后到达
听着 在他们坠落之前
他们报告说看到陈和他的手下
驾驶3辆黑色悍马
远离公路向北驶向山区
收到
现在逮捕杰克
明白
他跑了?
是的
杰克 我现在要逮捕你
我能处理这件事的
你们为什么都不听我的呢?
奥德丽 一切都过去了
没事了 你安全了
帮帮我 杰克
-别让他们这么对我
-奥德丽...
-别让他们这么对我...
-奥德丽!
是我 我就在这里
你不记得我是谁了吗?
让她坐下
他们对她做了什么
你要帮帮她
我们会的 走吧 杰克
请帮帮她
我的天啊
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
双语版字幕由YYeTs春天花花英语教研组制作
仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 www.YYETS.com
■