YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第16集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女也双双遭到绑架
而我的同事 可能同时牵涉这两件事
我是联邦探员杰克鲍尔
今天将是我这辈子 最长的一天
以下是发生在 下午三点至四点的事
美国总统大选加州初选当天
巴比 你怎么了? 怎么不说话
听得到我讲话吗?
拿起电话
有人请拿起电话呀
听得到我讲话吗?
不管你是谁 拿起电话来
有人听见吗?
快拿起电话
拿起电...
听到嘟声 请留言给巴比艾里斯
天哪 不
杰克 好好想一想
-接线生 -我是杰克鲍尔
请帮我接通 新奥尔良分局的华生探员
-请稍待 -谢谢
新奥尔良反恐小组 我是华生
我是洛杉矶的杰克鲍尔 你们那 有个国安局的人员叫罗伯艾里斯
-我觉得他出事了 -要我怎么做?
我帮你转接到他所在位置 派人去查 有发现请回报
-杰克 -现在要转接了 麦罗 等等
-你得看看这个 -什么?
这是那三个 后备杀手的长相
我用艾里斯传来的档案 与内部纪录交叉比对
-这是多久之前的事? -就是刚刚
他们之中任何一个人 都还可能攻击帕默
或者是你
-对 -我已经把照片传给特勤组了
请他们转给帕默的人 要他们眼睛睁大点
不过还有一件事 看看这酷哥
他叫做艾力西斯杜瑞森 他是维克多杜瑞森的儿子
他是从贝尔格勒 特种部队出来的
好家伙
-哈啰 -是我
我们今天都不走了
参议员 为何要改变计划?
我没问 我只是很高兴 我们很快又可以见面了
我要去开个会
四点半 我就会回到饭店来
好 我会去找你
任务达成 收到请回报位置
我是丹尼尔斯 就定位 听到请摸一下耳朵
保罗森 听得到吗?
听到了
布瑞赫 请回答 情况如何?
这边很静
我是保罗森 杰克 请稍候
不好意思 鲍尔太太
-是杰克 -谢谢
你还好吗?
还可以 只是想休息一下
刚才讲完话之后 我一直觉得...
不知道 好像不对劲...
不会呀 好得很
发生了那么多事...
-我们应该好好聊一聊 -那就讲吧
-现在还不行 -为什么?
先去做你的事 等一切过去了再说
要找我 就打电话到反恐小组来
我知道
各位 我知道大家都很忙 所以我会长话短说
-好 来的正好 -怎么了?
鲍尔传来 那些杀手的照片
参议员帕默 仍处在高度危险中
不过我们从情报资料 搜集到很重要的资讯
这三个人
都是嫌犯
既然你们都是 此次竞选的第一线人员
希望你们可以帮忙注意
我们需要 更多人协助视察
要是你们见到 这三人中任何一位
请马上通知我们的探员
-大家都清楚了吗? -伊丽莎白 你怎么了?
-事实是瑞克已经脱逃了 -他害怕
从表面看来
不论他有什么理由 他都是个逃犯
如果你知道他的行踪 却不通报我们 你就...
-他在哪里我也不知道 -确定吗?
我确定 他的确帮我们脱逃
要不是他在 我们根本逃不出来的
金姆...
有时候被绑架的人
往往会对挟持者 产生某种情结
瑞克没有绑架我
反正我也不知道 他在哪里
对不起 妮娜 我以为结束了
只要你准备好了 我们随时都可以继续
你休息一下 我先和你妈妈做个结尾
还好吗?
-确定可以进行吗? -你可以吗?
你不必躲着我
你和杰克上床 是我们分居的时候
对此我不会在意
你们两位都说 瑞克帮助你们
不过我与金姆对话时 她好像在隐瞒什么
怎么会?
她想保护瑞克 可能是爱上他了 我感觉得到
昨晚他们认识后 可能发生感情吧
但只要她知道的事 她是一定会讲的
你确定吗?
她是我女儿 我会比较了解她的
-我是鲍尔 -我是大卫帕默
-长官 一切可好? -我也不知道
怎么了?
我的工作小组 有一位伊丽莎白
她认识特勤组 送来杀手照片中的一个人
就是杜瑞森的儿子 艾力西斯
-知道他的行踪吗? -他们仍有联络
什么意思? 什么状况?
他们有关系
参议员 此人是否可直接 危害到你的安全?
我想是的 她很害怕 需要协助
好 请马上送她 到反恐小组来
我会叫直升机去接她
我叫她准备 艾里斯呢? 他找到暗夜行动的档案了吗?
-我们已经失去联络了 -怎么说?
通话到一半就没声音了 我有个不好的感觉
-你想讲什么? -我认为艾里斯已经死了
随时给我消息
麦罗 帮我接直升机调派组
瑞克 我是金姆
-嗨 -那个女的 她一直逼我讲
-那你怎么说? -说实话呀 我说你帮助我们
这样就好了
对不起 我很紧张
只要你说出实情 不会有事的
但她不相信
真不知道 我还能罩你多久
-她有证据吗? -应该没有吧
这是最重要的
很谢谢你的帮忙 但是你不要再打电话给我了
-尤其是这一阵子 -多久?
不知道 我想...
-谁打来的? -不知道 打错的
我好累 我想休息一下
有关盖恩斯的事 还有要补充的吗?
有没有偷听到过什么
-谁是盖恩斯? -艾拉盖恩斯是他们的首脑
-泰瑞... -妮娜 我还好
我们休息一下好了
你先做工作好了 应该有别的事要做吧
有这么容易就好了
搞上了老板 工作就搞不好了
这样下去不是办法
不 不会
对不起 我以为我可以 镇定又理性 可是我做不到
不必道歉 让保罗森来完成这件事好了
乔治 你怎么来了?
-我被派过来接手 -几时开始的?
-就是现在 -那奥蓓塔葛琳呢?
回去了
查裴尔认为要盯我 你比她行吗?
不知道 或许是吧
好 那个叫杜瑞森的 真的要杀帕默吗?
他是来复仇的
他想杀你是可以理解的 不过这干帕默什么事?
参议员本来是 这项任务的主任委员
-你找艾里斯追踪那档案吗? -我有找过他
但20分钟前 已经失去联络了
会不会 被他们干掉了?
应该是吧 不过我已 找到别的重大线索了
是参议员的工作人员 叫伊丽莎白
她认得我送过去的 杀手照片中其中一人
是她约会的对象 吓死她了 她现在要过来做笔录
是哪一个?
艾力西斯杜瑞森 一小时后他们还有约会
还有时间 准备逮捕行动
先想一下 要是她去赴约 我们可以占上风的
-可以探查情报 -太危险了
我们找特派部队去驻守 要出事就马上冲进去
乔治 我觉得机不可失
-她几时会到? -10分钟后
-找她谈过之后再决定 -当然
-她要到反恐小组去 -为什么?
要调查 艾力西斯杜瑞森的事
-就是那个弟弟吗? -不 是儿子
-我再打给你 -等你回电
基斯 你进来
什么事?
从昨晚就没时间找你讲话 而每次和你见面
好像我们都起争执
你我之间没问题
有没有注意到我们俩 今天出现在不同的版面上
很难不察觉到
压力来了 对我们是考验
对呀
这就是我想说的
你几小时前的话 一直都在我脑海里
你说佛拉格摩医生给你的支持 而我都没陪着你的事情
很遗憾 但都过去了
以后我一定会改变的
就从现在开始
我知道才一个晚上 你不会相信的
不过只要你需要找我讲话 我向你保证
我一定会在的
爸 谢谢你
佛拉格摩医生的事情怎么样? 警方查出什么了吗?
还没有联络
-还在等什么呢? -不是我不联络
只是出了个事 你听我说 工作人员里面有人出了问题
要先处理好这件事
怎样的问题呢?
-先不能讲 -你本来就什么都不讲的
我要做的决策 是不容你质疑的
你有你的感觉... 可是现在我需要你
我不要你听我讲话 我要你做该做的事情
我会的 但要看时机
好 我就相信你吧
我找到鲍尔的老婆女儿了 她们正接受保护
-你在哪边? -快要进去了
有几个人 在保护她们?
情况都在掌握中 不必担心 她们很快就会死了
完成了马上打给我
禁止进入
麦罗 帮我一个忙
系统出了什么事?我的画面 被锁住了 所有档案都在里面
可恶
等一下 我看看
为何不让我进入?
-梅森没有告诉过你吗? -说什么?
他们把你的权限降级 现在的权限与我们大家一样
用这个就可以了
不要急 明天就恢复了
-明天我就会被拘留了 -为什么...
只有今天我才有临时身份 等帕默走了我就要被起诉了
对不起 全帮你弄好了
看到谁 在调动特殊资料吗?
什么意思?
不清楚 像所有接收到或 与敏感的内部资讯有关的东西
没有吧 不过我并没有注意
-开始注意 -里面还会有别的奸细吗?
只要有事就通知我
-你少来试探我 -我没有
我说到做到
我说真 我才不怕你
-我知道你生气 我们得谈谈 -真庆幸你会知道
听过 葛里夫保护区吗?
可以到那里碰面吗?
好 15分钟后到
-去哪里? -不关你的事
-我只是想保护你 -上次你这么做就有人死掉了
妮可 拜托
对不起 我不该这么说的
-你知道的越少... -你在和谁说话?
-你相不相信我? -信任是彼此的
卡尔
为什么?
七年来的遗憾 不要再发生了
-你不是蓄意要杀吉普生的 -但是我隐瞒了事实
现在 连佛拉格摩医生也死了...
妮可 我不要这样 帮助我
帮什么?
那特勤组的家伙 整天都跟着我
-帮我甩掉他 -他是来保护我们的
今天所发生的一切 还没有停止
但现在改变一切 还来得及
到底相不相信我?
对不起 我刚才讲电话 听到里面有怪声音
或许有人在偷听电话 还是我听错了
让我查一查
维克多杜瑞森 有两个儿子
艾力西斯杜瑞森已经来了 安德列杜瑞森应该也到了
-另外至少有两名杀手 -也许有第三个去杀了艾里斯
她到了
纳许小姐 我是乔治梅森 这里的主管 这是探员杰克鲍尔
鲍尔先生 我有听参议员提过你
他说只要我全力配合你们 我就会很安全
谢谢你 如果你想找律师陪同 那是你的权利
你并不是嫌犯 我们只想问问题
不必找律师 我会全力配合你们的
请进来
-有喝的吗? -我帮你拿水
艾力西斯杜瑞森 怎么找上你的
他说他是 柏林的进出口商
他看起来很成功 第三次约会时他送我这个
这要一万美金 是真的 让我对他崇拜的不得了
-你们几时认识的? -约一个月前在华盛顿
我是参议员的工作人员
有时工作不顺 几个人会出去喝酒
你们在酒吧认识的
为竞选工作那一年内 生活其他方面都停摆
周围有一大堆人 却让你更寂寞
一小时后你要到饭店 见杜瑞森吗?
对
你愿意去赴约吗
-你们要我当间谍吗? -要你同意才行
-有什么疑虑的话... -我们会尽量简化
我们想请你偷放追踪器 好让我们追踪他
我好怕再见到他
我们会监控 你们的一举一动
你会很安全的
没关系 我们了解 你先到 饭店去 我来和纳许小姐谈
这对参议员有帮助吗
是的 我是这么觉得
参议员 全天候都有人保护
但也防止不了 艾力西斯找上我
要是他会找上我 他们也会找上别人的
我愿意做 不然参议员出了事 我会抱憾终生
我必须这么做
这个也很面熟 好像听过他们叫他简森
认得他吗?
这个呢?
认得这个吗?
他是个守卫 好像叫做艾利
知道其他的事吗?
丹尼尔斯 我是布瑞赫
你说那房间里有很多监控器 他们在监控你父亲吗?
-我看到的就是这样 -也看得到反恐小组吗?
-不知道 -你呢?鲍尔太太
-把这些事情讲完是很重要的 -保罗森探员 我们需要休息
我妈妈很累了
妈 你还好吗?
朗恩
快过来
快点
进去
把门锁上
-出来 把手举高 -别开枪 我出来了
枪丢掉
趴下
快点
走！
低下去
小心
宝贝 快趴下
准备好了 各位
我带你到饭店去 跟所有人员会合
不要紧张 我们就在你旁边
我想和你讲个话
特勤组的人会送你去直升机 我马上过来
找到艾里斯了 他被杀了 在酒吧的男厕里
有什么线索吗?
有事就回报
你回来做什么?
-我不必在那里 泰瑞她们很好 -我要你留在她们身边注意安全
她们很安全 都安置好了
保罗森会照顾她们 加派的人员也都进驻了
等一下
亲爱的 你还好吗?
应该甩掉了 我去看看
不要乱跑
-佛拉格摩死了 对不对? -不知道
-卡尔 你少骗我 -警方正在调查
-他们查不出什么的 -我已经告诉过你父亲...
他是他 我是我 把事情经过告诉我
我们离开 告诉我你需要什么
当时只有佛拉格摩给我支持 不然我可能不会活着
可是他出卖了你 是他向毛琳透露情报的
-这也不足以要他的命 -你认为该怎么办?
-让他死而复生吗? -要伸张正义
正义是弄人的
比如说吉普生的那件事 你也要伸张正义吗?
-吉普生那件事真的是意外 -或许吧 不过要客观一点
他强暴了你妹妹 你去找他理论 结果他死了
意外这个理由很牵强
要是我把佛拉格摩的事公开 你也会把吉普生的事公开
这是你想要的吗?
-啊 拜托 -有个小问题
两次隐瞒事实都与你有关 不论怎么做 都对你不利
-我会照顾自己 -不
在我爸背后出钱的那些 才是照顾你的人
要是出了事 他们一定 会让你当代罪羔羊的
要不然就是 让你也像佛拉格摩一样
你想太多了
看你紧张的样子 我看得出来
听我说 不管你要怎么对付我 或对付别人
受最大的冲击 是你自己
-这可不一定 -一定的
如果你太过份了 他们什么事都做得出来的
直接干掉帕默的儿子 不太好看
我想他们 会做得漂亮一点
我听不懂
在佛拉格摩的办公室里 有些具体的证据
对你很不利
因为不明显 所以消防队长没看到
要是有人密报 应该会很好找
-你们要陷害我 -听懂了吧 他们会不惜代价
所以你爸不愿意插手 你最好也不要插手
你还好吧?
发生什么事?
你叫什么名字?
不记得了
连自己名字 也不记得了吗
不要站在路中间
上车 我送你一程
谢谢
抱歉 谢谢你了
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/