前情提要
美国再遭恐怖袭击
昨晚圣安东尼奥的炸弹袭击
算不上最近的一次恐怖袭击
这一系列的爆炸袭击始于11周前
发生在十个不同的城市
去拿好包裹
到手以后打电话给我
出什么事了?
你不该来的  斯科特
我不想伤害你
但你得听我的吩咐
我是阿尔·热扎尼先生的律师
这里没有恐怖分子
是的  我是桑德拉·帕默尔
我要跟我哥哥通话
联调局的人要查IAA的员工档案
你知道我必须不惜一切
代价来阻止恐怖袭击
这其中也包括赋予执法部门
权力来追踪任何线索
我找不到档案
档案已经被我删除了
不用费劲去恢复了 我用了粉碎性删除程序
桑德拉  你在做什么?
你被捕了
把阿尔·热扎尼先生抓起来
等一下  他与此事毫无关系
不许动  阿萨德在哪里?
放下武器
我一个人来的  费耶德陷害了你
他向反恐组提供了这里的坐标
走  快走
我的大多数部下还有政府
都支持与西方停火
-但是费耶德想从中作梗
-没错
找到费耶德是关键
那两个是费耶德的人
他们要进地铁
不能让他们上车
只有人体炸弹会上车
另外一个是监管人
你跟踪监管人
我跟人体炸弹
是炸弹！
-朝你这个方向过来了
-收到  我会找到你的
跟紧监管人
他是我们找到费耶德的唯一线索
以下情节发生于早上8点到9点之间
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
听译forestdbx   preacher  英语不及格  Rick2nz 校对：Siounex
没跟丢吧?
他开辆灰色小车
大概在前方6个车身处
时间轴+后期： 梁良
喂
在按照原计划行事吗?
是的  联合车站那有点堵
但是我已经上路了
安排有些变化
我需要你回来之前先去趟纽霍
美国佬现在一定觉得很无助
我再来打个电话
圣路易斯的死亡人数已经上升到112
巴尔蒂莫购物中心伤亡更多
超过200人死亡
其中很多是儿童
上帝啊
洛杉矶的爆炸案怎样?
我们已经确认杰克
鲍尔 阻止了对联合车站的袭击
地铁监控录像同时证实
他与阿萨德在一起
你们与他联系上了没有?
没有  长官
杰克自从来电警告我们留心费耶德
未被采纳后就一直处于消失状态
我没有听他的
刚接到费耶德的电话
他要跟总统通话
总统先生  我们接到费耶德
从加密频道打来的电话
他要求与您通话
转接过来
我是帕默尔总统
总统先生  事实证明我们可以
在任何时间攻击任何地点
但是如果你能满足我的要求
我们可以停火
你的要求?
费耶德  我们以前就满足过你的要求
还记得吧?
但你欺骗我们说是阿萨德策划的袭击
你现在还想我相信你所谓的停火吗?
我相信你会为了避免更多无辜民众
失去生命做出正确的选择
你想要什么?
你们在帕莫戴尔军事基地
拘押了110名所谓的敌对分子
这违反了国际法
你们必须在这个小时内把这些
自由斗士送上一架非军用飞机
飞机一飞离美国领空
我们会将目的地通知飞行员
即使我同意这么做
也没有足够的时间--
你会想出办法的
因为如果你在规定时间内
不释放这些囚犯
后果将立刻呈现并将是毁灭性的
总统先生  机会就此一个
从国家利益出发  我希望你接受
这一系列的恐怖袭击就为了
释放关在帕莫戴尔的囚犯 这可能吗?
长官  不妨假设这就是
费耶德的终极目标
比尔  联系帕莫戴尔方面
彻查一下这背后还有什么牵连
是  长官
总统先生--
你不会真考虑向他的要求屈服吧?
你自己也说了费耶德是不可信的
不错  他确实不可靠
我也从不认为他会放弃袭击
至少不会永久停止
但是顺从费耶德的话可以
争取更多的时间来找到他
退一万步讲
我们的国家至少可以喘上一口气
长官  你将要释放的是
110名极其危险的恐怖分子
凯伦  我非常清楚这点
除非我们找到了费耶德
否则我不得不那么做
-我们有麻烦了
-什么?
他正朝北驶去
离市区越远
可以用于隐蔽的车流会越少
一路跟踪而不被发现会难很多
-那我们还能怎么办?
-我们需要打电话给反恐组
他们可以给我们卫星支持
不行  我说过不跟反恐组合作的
他们杀了我的人还试图杀我
那是因为费耶德让他们
误信是你策划的炸弹袭击
我不会跟敌人合作的
你现在就在跟他们中的一员合作
你可能会痛恨这个国家
还有它的价值观
但是如果你真想解除武装
把你的组织还有别人带到谈判桌前
你就必须要学会妥协
那就是你面对的政治现况
谁能保证他们不会抓我坐牢?
我不能说他们不会那么做
但现在 那是我们找到费耶德的唯一办法
打电话吧
谢谢
莫里斯  我需要你加载这个
这是什么?
总统刚刚接到费耶德的电话
他要求释放所有关押在帕莫戴尔的囚犯
我们需要一一验证以备总统批准
他需要的肯定是高级别的恐怖分子
别激动  还没有人被释放呢
对不起  你是不是拒绝做这个?
我认为你该把这个工作
交给存档部的小姑娘们
我在找费耶德的线索
那个更重要一些
好吧 我根本不关心你认为什么比较重要
还轮不到你来告诉我哪个重要
别激动  我是在帮你做好你的工作
你来之前就该评估好工作的重要性
你不该老是浪费你最重要的
分析师们的时间
-莫里斯
-什么?
我要你把每份文档都添加好筛选器
如果我20分钟收不到结果
你就可以走人了
成熟点!
-奥布赖恩
-克罗依  我是杰克
杰克  我以为再也听不到你声音了
我时间不多
我需要跟比尔·布坎南通话
稍等
布坎南
杰克在一线
-杰克你在哪里?
-我在车上  跟阿萨德一起
我们在追踪地铁爆炸案的嫌犯之一
我们知道你在跟阿萨德合作
你确定可以信任他吗?
我觉得可以
杰克  需要帮什么忙?
嫌犯正处佛伦萨和奥曼多大街之间
我们相信他最终会带我们找到费耶德
但我们需要克罗伊提供卫星支持
正在登录国家安全局服务器
杰克  费耶德刚致电帕默尔总统
要求释放帕莫戴尔基地关押的囚犯
总统是什么意见?
如果在9点限期前找不到费耶德
我相信总统会答应释放
我至少需要10分钟才能得到卫星覆盖
我得为子服务器重定向卫星
时间太长了  嫌犯正进入7号公路
如果我们试图跟踪  他会发现的
克罗伊  你能加快进度吗?
不行  卫星已经超负荷了
整个国家都处于全面戒备
我们能在卫星就位前用
交通摄像来跟踪他们吗?
如果7号公路上有摄像头的话
我已经查过了 没有摄像头
杰克  你必须在卫星就位前
想其他办法来跟踪他
-你最近的突击队在哪里?
-柯特有一支小队
在12英里之外
让他往我的方向过来  再联系
你认为这个人会认出你来吗?
不会  你有什么主意?
联系上曼宁
柯特  我刚跟杰克通过话
他在跟踪一个费耶德的人  需要支援
-他在哪里?
-最后说的是在佛伦斯大街
临近七号公路入口.
他现在与阿萨德合作行动
我没有听错吧?
我们与阿萨德合作?
你的任务是与他们汇合并提供支援
所有阿萨德的逮捕令暂时失效  明白?
柯特?
已经上路了
躺在那别动
嘿 怎么开车的？
我知道你看见我车上来了
是你来撞我的
你是说我不会开车了？
我在和你说呢
嘿 你没事吧
我看到了整件事
你给我走开  不关你事
我是见证人 是你笔直撞他的
你们俩搞什么鬼
你要为他出头是吧？
好啊 我们等警察来
去死吧 你们俩
去死吧
你去哪？
嘿  这是你的错
我记着他的车牌号 待会告诉警察
我来不及了 这车也开不了了
我得去个地方
这事只能迟些处理了
去哪？
纽霍  我正想走七号公路
我可以开车送你去 来吧
-来吧!
-谢谢
真希望你没让那混蛋就这样跑了
肇事逃逸是在犯罪
你应该报警
我知道
快接通...
这里是反恐组
我是杰克·鲍尔
我要和比尔·布坎南通话
请稍等
比尔  是我杰克
费耶德的人现在在阿萨德车上
怎么回事？
那嫌犯出了点交通意外
你听好了
阿萨德的电话开着
这样我们就可以跟踪了
我在后面2里左右跟着 开一辆白色吉普
通过他们的对话
阿萨德会告诉我们嫌犯要去哪里
我现在把电话转接过去
好的 杰克
比尔  他们那头听不到我们对话
你应该可以听到了
我不太熟悉纽霍这地方
-你得帮我指路
-好的
娜迪亚  派所有的探员去那
形成一个包围圈
克罗伊  准备好卫星监控
确保能卫星覆盖那块区域
让柯特知道在7号公路通往
纽霍的哪段可以中途接应杰克
费耶德?
什么事？
我们监控到帕莫戴尔基地
在准备犯人的释放了
运输车快到了
很好
等监禁的弟兄们登机后
美国佬反应过来发生了什么为时已晚
我们要的组件还没到
会到的
艾哈迈德应该在路上了
斯考特 是你么？
是的
亲爱的 我们正在担心你
-哦  天哪! 怎么回事？
-妈妈  他有枪
发生什么了?
-到底怎么了？
-雷在哪？
把枪放下  有话好好说
-有话好好说
-叫雷下来
雷?
来了
你搞什么...
我不想伤害你们
按我说的做不然我会开枪的
你是护士吧?
-你有药箱和绷带吧?
-有的
去拿来
马上去！
你们俩 坐到沙发上
快点
坐下!
快点!
你给我包扎好腿伤 止住出血
天啊 斯坦没弄错
你是恐怖分子
斯坦死了
他杀了他
-你说什么?
-我止不了血
别告诉我你不行
伤口太深  肌肉组织伤了
你得看医生
你就给我包扎好!
那有个包裹
本来是要我送去给某人交换东西回来
按紧
很明显 我现在做不来了
所以得你去
我不会丢下我家人的
你照我说的做 你家人就不会有事
拿到东西后
你给我电话  我会再给你指示
里面是什么？
那不关你事  你只要去一趟就行了
给我把那电话拿来
过来
你记着
如果让我看到任何人...
警察  联邦探员  或这屋子外任何人
或者你费时太久
你太太和儿子就没命了
明白么  看着我  明不明白？
明白
告诉我去哪里?
在那背包的前袋里有地址
给一个叫马库斯的人
快去!
柯特 你要多久能到?
5分钟不到
尽快吧
阿萨德和那人在大马路上
在你前方5里处
明白了
-亲爱的?
-什么事?
你从什么时候开始站在麦洛这边?
-你又在和他过不去了
-亲爱的  我没有
你一遇上压力就老对上司挑剔
麦洛不是我上司  苍天不容
他是你的上司  他能炒你鱿鱼
有时候我会想这可能就是你期待的下场
我怎么会期待被炒鱿鱼?
我不知道  这是你自身性格使然
你要的文件我都解码了
这就传到你屏幕上
很好
总统先生
我刚接到反恐组的电话
他们重新联系了杰克·鲍尔
他在跟踪费耶德的一个手下
反恐组正在协助杰克
因为他们相信跟踪此人
可以顺藤摸瓜牵出费耶德藏身所在
反恐组能确定何时能找到费耶德吗？
不行
目前情形下  任何预估都没有意义
你和帕莫戴尔基地通过气了吗?
是的  还通知了机场方面
如果要赶在费耶德提出的期限到前
准备好犯人释放的话
在接下来10分钟内就要让犯人上路了
如果你仍打算走妥协这条路的话
听着  凯伦
我知道你不同意这么做
但是除非杰克和反恐组已抓获费耶德
否则就别无选择
让他们准备上车吧
是 总统先生
桑德 肯尼公路
什么？
我就是记起了路的名字而已
我有个朋友住在这
可以从这个匝道下去
他们在我们前方2里处的便道
我们可以通过手机来监控方位
反恐组让你戴上这个
-听的到吗？
-是的
-反恐组  我是柯特
-请讲
比尔 我和杰克接上头了
卫星连上了吗
马上就好了 杰克在线上吗?
比尔 我在这
我们正将国安局卫星重定向
到桑德 肯尼路出口附近区域
等锁定阿萨德的车的位置后
将直接发送到你们的全球定位系统上
收到
杰克 很高兴再次见到你
对你的遭遇  我很遗憾
很高兴你又回来了
现在又要跟阿萨德合作
你没有情绪吗?
杰克  那个人是恐怖分子
过去20年间  他夺去了成千上万的无辜性命
这对你来说没什么触动吗?
柯特  我已经不再关心这些了
我一生都在捍卫美国
对付像阿萨德这样的人
而现在  他正试图解除武装
放弃恐怖主义
立场已经转变了
但那改变不了他的过去
要让他为犯下的罪行付出代价
他是我们和平解决问题的唯一机会
也许不会成功
但这由不得我们
走着瞧吧
你是什么意思?
没什么
好的
这不管用
太痛了需要更有效的东西
厨房里面还有些镇痛药
你去拿
再拿点水
让我看着你
在电视机上方的柜子里
快给我
坐下
快坐下!
亲爱的 快坐下
排成一排!
马上清点人数
只有在那时
你们才能上巴士
明白吗?
你们惹麻烦的话  只会耽误时间
站成一排!
好的 我告诉他
联邦调查局来电
你妹妹被捕了
什么？
-什么时候？
-一小时前
联邦调查局去伊斯兰裔美国联合会
处搜查个人档案
桑德拉当着探员面删除了档案
他们别无选择只能逮捕她
该死的!
汤姆  她被带到何处了？
她被暂时关押在临时结构
瓦利得  对不起 我把你也卷了进来
是我删除的文件
他们无权因我的行为逮捕你
你不必道歉
你在保护无辜公民的权益
这是这个国家的立国之本
即便政府把它抛之脑后
退后!
快退后
你带走他
你们把他带到哪儿？
瓦利得!
我没事的
这边走 帕默尔女士
解开手铐
你的电话
我就在旁边
请稍候  总统将与你通话
你干嘛删掉那些文件?
我受够了那些不合法的查封
你所说的是我今天最不愿听的
我命令他们释放你
并派了探员在门口等着
把你带回家
韦恩  我不想被释放
我要抗争到底
对抗你的政府对公民自由的亵渎
你根本不知道今天发生了什么?
我当然知道
国家到处有无辜的人失去生命
你却在这当口上死咬民权不放
必须有人这样做
听着 你要放人的话也该先放了瓦利得
瓦利得是我们正在调查的组织领导
联邦调查局要拘留他
直到查出你删除文件的内容
那些文件没有任何不良信息
韦恩 我向你保证
瓦利得是无辜的
桑德拉  那你就不要担心他了
听着 我可没时间来争论这些
你被释放了
回家去  我呆会儿给你电话
离开之前我要和瓦利得说几句话
那可不行
我是他的律师  你必须让我见他
不用你告诉我必须怎么做  帕默尔女士
我依命令行事
瓦利得是有人权的!
是有限的人权  帕默尔女士
根据修订版对敌作战法案  他被拘禁了
这法案用在他身上太荒唐了
难道这法案完全不经审核就通过了?
你大道理讲完的话
我要奉命送你回家了
靠左点
一经进入安全区  需要脱衣检查
做完身体扫描检查后
会把衣服还给你们
先生 你得往前走
我才不管呢
我是无辜的
我要和负责人谈谈
我只命令你一次
别碰我
放开他
先生 退回去站好
你放开他我就回去
把你的手拿开
把他带去审讯
你住在这附近?
不
跑亲戚?
为什么问呢?
我想确保你能回到车上
-我会没事的
-好吧  我会没事的
我儿子也经常这样说
他是黄鱼脑子
他妈妈很担心他
下个路口右转
然后在街尽头把我放下来
你听到了吗?
那是艾德顿大街6500号
找出附近半里内所有商业
和饭店建筑的相关信息
然后开始大致分类
我已经开始这么查了
就在那儿
-好了  再次谢谢你
-别客气  没什么
他穿过64大街朝商业区走去
-我掉头了
-找到他了
我们用卫星锁定了嫌犯
柯特  叫你的人迂回包围
克里  带着他穿过路出口
从后面包围目标
嫌犯受过严格训练  叫你的人小心点
我的人知道该怎么做
-我认识你吗？
-不认识--
-但我认识你
-疑犯进入了
你们南面隔开一个街区的商业建筑物
收到
波曼
我们带上阿萨德
你密切监视他
检查一下有否带武器
柯特  阿萨德是这次行动的一分子
不再是了
等等  等一下
这件事一结束我会解决它
我保证
谢谢
这建筑物是个私人仓库
共有14200个小间
波曼  你呆在这看住他
-队长 听到请回答?
-讲 克里
我发现有24箱军火
箱子上印有捷克文
比尔  线索断了
费耶德不在这里
杰克  我们只有几分钟的时间
如果嫌犯不能带我们找到费耶德
为了阻止交换犯人
现在就冲进去抓人
我们只有靠审问来获得情报了
比尔  这样风险太大了
我们无法保证让他及时开口
我们只能冒次风险了
柯特  让你的人准备到位
明白
所有小队  我们准备攻进去了
秘密靠近  抓活的
出来
举起手  走出来
所有人趴下!
马上把救护和消防部队调过来
比尔  我是杰克  嫌犯死了
他从仓库里拿出一部手提电脑
我们会检查硬盘  不过损毁严重
明白了  杰克
我需要和总统通话
转播的是帕莫戴尔监狱的犯人
说
总统先生  比尔·布坎南找你
-接进来
-是
总统先生
我们的行动受阻了
-比尔  发生了什么事?
-杰克跟踪的嫌犯
被围困后自杀了
我们在现场搜寻线索
但不确定需要多久
也不确定能否发现追踪费耶德的有用线索
很遗憾
我也很遗憾
-随时汇报
-当然
总统先生
如果你要继续释放这些犯人的话
现在需要您的命令
让他们上飞机
我是蓝诺克斯
总统下令
让囚犯登机
人数正确
所有人都下了3号车
我需要其他车辆也确认人数
收到  一号车确认无误
收到
我们会安排你们一个一个登机
不许乱
听清楚没有?
尽快让这些巴士开走
-开车
-是 长官
费耶德  机场刚才确认
我们的人已经登机
总统妥协了
有人吗？
在这里
-你是马库斯
-你是谁?
我是来给你这个的
然后你应该也给我些东西
钱不够
什么意思？
配件比我想象的贵
我还要5万
可他就给我这么多
那你只能回去拿了
我办不到
我需要--
你卖给他的东西  求你了
求你了  把钱收下
嘿  没钱就免谈
-能用下你的电话吗?
-可以
他还想再加5万
告诉他  你没有钱
我说了--
他说有钱了再来
听着
没多的钱了
我不管你怎么做
你要给我把那个东西拿回来
否则后果你清楚
好 我了解了
-他怎么说
-他说会付钱的
但是在我回去拿钱前
他要确认你肯定有货
就是这个
王八蛋
我杀了你--
你就不能收钱了事吗
杰克  硬盘里的东西大部分都毁了
不过我恢复了最近打开过的文件
好像都是些线路图  文件有多少
大约一页半
大部分是阿拉伯文  一些是俄文
叫阿萨德过来下
波曼
带他来
你知道这是什么吗?
这是电子配件的清单
还有说明书指导雷管编程
但是--
这--
是用在核装置上的
费耶德有可能拥有核武器吗?
我的组织过去试过但失败了
他可能已想办法搞到了
兔崽子  你早就知道了这些了--
柯特  放开他
阿萨德  请继续
文件最后有个参考文献
Softel 3（文件名）
那是种微型炸弹
苏联在80年代末造的
-是一种便携式核弹
-都销毁了吗?
官方宣称全部销毁了
但是有一个辗转到了
一位与恐怖分子有联系的核物理学家
他自称斯佛林
马上查他的档案
查不到多少的
斯佛林不过是个代号
意思是"忠诚之剑"
从来不知道他的真实身份
杰克  我们有一张6年前的偷拍照片
传过来
-你认识他吗?
-认识
我一年前看到他和费耶德在一起
他叫哈桑·努曼
-克罗伊  你听到了吗?
-在查他的名字
我们要知道他现在在哪里
我们已经知道了
哈桑·努曼是刚从帕莫戴尔
军事监狱释放出来的恐怖分子
马上接通白宫的电话
克罗伊  调出机场的转播画面
这是费耶德策划已久的
这些炸弹袭击就是为了让你放了这个人
兔崽子
克罗伊  那些犯人已经释放了没?
还没  他们已经登机
很快就会起飞
把机场保安主管的电话接到我办公室里
娜迪亚  告诉总统
我正停止释放程序
我是反恐组的娜迪亚·以瑟尔
请求和总统通话  三级优先权
我是比尔·布坎南
你要找的犯人是哈桑·努曼
照片马上会传到你的PDA上
收到
犯人努曼
举起你的手
照片收到
收到
犯人诺曼  自己站出来
仔细搜查整部飞机
通知中士  让他马上过来
快点
费耶德在等你
YYeTs美剧组制作
欢迎登录美剧天堂论坛查看更多精彩美剧
www.YYETS.net