[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-01-25 13:54:28
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,20,&H00FFE9BF,&H14000000,&H0032220C,&H1434230E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,20,134
Style: NE,方正细黑一简体,15,&H00D7F0FF,&HF0000000,&H000E4465,&HF001495F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,0,0,3,134
Style: xxx,方正细黑一简体,25,&H0065DAE7,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:02.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,24小时 第五季第02集
Dialogue: 0,0:01:01.50,0:01:09.00,NE,NTP,0000,0000,0000,,翻译：sHiN3 Rustyapple aeiou  时间轴：p0000000 压制：梁良
Dialogue: 0,0:00:10.60,0:00:12.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,『 上集回顾 』
Dialogue: 0,0:00:13.13,0:00:13.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:00:14.77,0:00:15.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么怎么了？
Dialogue: 0,0:00:16.26,0:00:16.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是你的弟弟
Dialogue: 0,0:00:18.01,0:00:19.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果有什么 你可以和我说说
Dialogue: 0,0:00:19.95,0:00:21.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事的 真的
Dialogue: 0,0:00:21.78,0:00:22.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:00:22.87,0:00:24.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再修改一章 我们就休息
Dialogue: 0,0:00:29.87,0:00:30.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快叫医生！
Dialogue: 0,0:00:31.54,0:00:33.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论是谁干的 在俄国人到来之前
Dialogue: 0,0:00:34.03,0:00:35.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要他死或者进监狱
Dialogue: 0,0:00:36.24,0:00:38.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我请求您推迟签署协定
Dialogue: 0,0:00:38.76,0:00:39.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:00:39.76,0:00:40.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,绝对不行
Dialogue: 0,0:00:41.58,0:00:42.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为...
Dialogue: 0,0:00:43.63,0:00:46.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫被杀是因为一些他本想告诉我的事情
Dialogue: 0,0:00:47.73,0:00:50.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说关系到国家安全\N并且也牵涉到你
Dialogue: 0,0:00:53.53,0:00:54.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她还好吧？
Dialogue: 0,0:00:54.71,0:00:56.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 沃尔特 她不好
Dialogue: 0,0:00:56.31,0:00:57.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她又产生了另外一个幻觉
Dialogue: 0,0:00:58.70,0:01:00.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在干什么 审犯人？
Dialogue: 0,0:01:00.13,0:01:01.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是不想被骗到
Dialogue: 0,0:01:01.86,0:01:03.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有人在骗你 德里克
Dialogue: 0,0:01:04.17,0:01:05.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不饿
Dialogue: 0,0:01:07.68,0:01:08.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:01:08.93,0:01:10.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不需要向我解释
Dialogue: 0,0:01:11.72,0:01:14.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我清楚如果你想告诉我你过去\N的事情的话你早就说了
Dialogue: 0,0:01:16.74,0:01:17.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂？
Dialogue: 0,0:01:17.70,0:01:19.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我知道这违反规定
Dialogue: 0,0:01:19.20,0:01:20.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请不要挂断 我需要你的帮助
Dialogue: 0,0:01:21.00,0:01:22.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们对托尼和米歇尔下手了
Dialogue: 0,0:01:22.16,0:01:23.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔死了\N托尼还没有脱离危险期
Dialogue: 0,0:01:24.02,0:01:24.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在他们又要来杀我了
Dialogue: 0,0:01:26.00,0:01:26.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到这里来干什么？
Dialogue: 0,0:01:27.28,0:01:29.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉我跟踪了你\N我只是...
Dialogue: 0,0:01:29.46,0:01:30.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是担心我妈妈
Dialogue: 0,0:01:30.84,0:01:31.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须和我走
Dialogue: 0,0:01:42.04,0:01:44.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默是我的首要目标
Dialogue: 0,0:01:45.82,0:01:49.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来陷害你\N让别人认为都是你做的
Dialogue: 0,0:01:49.36,0:01:50.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就是杀害帕默的凶手
Dialogue: 0,0:01:51.32,0:01:51.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:01:55.78,0:01:59.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生在上午9点至10点
Dialogue: 0,0:02:02.20,0:02:04.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴维营守备的还是不够牢靠
Dialogue: 0,0:02:04.53,0:02:06.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你需要在这里再增派几个人手
Dialogue: 0,0:02:06.83,0:02:09.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里很有可能被侵入
Dialogue: 0,0:02:09.50,0:02:11.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只能从别的地方调人手了
Dialogue: 0,0:02:11.43,0:02:12.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂 玛茜
Dialogue: 0,0:02:12.30,0:02:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能告诉我确切的数字么？
Dialogue: 0,0:02:14.20,0:02:15.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 先生
Dialogue: 0,0:02:15.08,0:02:15.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉打扰
Dialogue: 0,0:02:15.90,0:02:16.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事 埃德加？
Dialogue: 0,0:02:16.80,0:02:19.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们找到了一个嫌疑犯的图像\N就来通知您了
Dialogue: 0,0:02:19.30,0:02:21.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默总统可能就是被他杀害的
Dialogue: 0,0:02:21.40,0:02:22.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能确定他的身份么?
Dialogue: 0,0:02:22.50,0:02:24.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想您还是亲自看一下吧
Dialogue: 0,0:02:25.20,0:02:27.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在帕默总统遇刺前一小时
Dialogue: 0,0:02:28.30,0:02:31.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人穿过街道闯入狙击手射击
Dialogue: 0,0:02:31.03,0:02:32.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,的那栋大厦
Dialogue: 0,0:02:32.20,0:02:34.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们截取了一段监控录像
Dialogue: 0,0:02:34.70,0:02:36.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,经过高精度过滤器
Dialogue: 0,0:02:37.00,0:02:39.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能需要几秒钟的时间渲染
Dialogue: 0,0:02:51.20,0:02:53.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽
Dialogue: 0,0:03:10.90,0:03:12.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这到底是怎么回事  杰克?
Dialogue: 0,0:03:12.73,0:03:14.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们想让我当替死鬼
Dialogue: 0,0:03:14.30,0:03:15.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说我刺杀了帕默总统
Dialogue: 0,0:03:16.20,0:03:17.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默已经不是总统的
Dialogue: 0,0:03:17.70,0:03:18.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们为什么还要置他于死地呢?
Dialogue: 0,0:03:18.53,0:03:19.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:03:20.10,0:03:21.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须走得越远越好
Dialogue: 0,0:03:21.63,0:03:22.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好消失
Dialogue: 0,0:03:22.60,0:03:25.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  我要找出是谁要杀死帕默总统
Dialogue: 0,0:03:25.93,0:03:27.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想怎么做?
Dialogue: 0,0:03:28.00,0:03:29.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先
Dialogue: 0,0:03:30.10,0:03:31.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从调查第一现场开始
Dialogue: 0,0:03:31.80,0:03:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·帕默遇害时正和他弟弟在一起
Dialogue: 0,0:03:34.53,0:03:36.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许他能帮我
Dialogue: 0,0:03:36.33,0:03:36.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行的
Dialogue: 0,0:03:37.00,0:03:38.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统一小时前遇刺
Dialogue: 0,0:03:38.80,0:03:40.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那里肯定聚集了许多特工
Dialogue: 0,0:03:40.33,0:03:41.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,联邦调查局  当地警察
Dialogue: 0,0:03:41.80,0:03:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要权限来得到建筑示意图
Dialogue: 0,0:03:43.23,0:03:45.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和联合行动任务安排表
Dialogue: 0,0:03:45.03,0:03:46.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能帮我弄到么?
Dialogue: 0,0:03:47.90,0:03:48.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以的
Dialogue: 0,0:03:48.90,0:03:51.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要我能从远程登陆
Dialogue: 0,0:03:52.00,0:03:53.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:53.30,0:03:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:03:59.60,0:04:01.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么能杀他?
Dialogue: 0,0:04:04.80,0:04:06.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉让你看到这个  德里克
Dialogue: 0,0:04:06.63,0:04:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快上车
Dialogue: 0,0:04:08.50,0:04:09.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我哪儿也不跟你去
Dialogue: 0,0:04:09.93,0:04:11.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须按我说的做
Dialogue: 0,0:04:11.80,0:04:13.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到我把你交给你妈妈
Dialogue: 0,0:04:13.63,0:04:14.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放开我
Dialogue: 0,0:04:17.20,0:04:19.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和你直说吧 孩子
Dialogue: 0,0:04:20.20,0:04:21.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你之所以现在还活着
Dialogue: 0,0:04:21.98,0:04:23.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我因为我不想拖累你
Dialogue: 0,0:04:24.00,0:04:25.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在赶紧给我上车
Dialogue: 0,0:04:35.60,0:04:39.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,初步分析显示录像没有被修改过的痕迹
Dialogue: 0,0:04:39.40,0:04:41.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么说在狙击手杀害帕默总统时
Dialogue: 0,0:04:41.33,0:04:43.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克也在那栋建筑里
Dialogue: 0,0:04:43.53,0:04:44.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不可能
Dialogue: 0,0:04:44.20,0:04:46.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,整件事都不可能
Dialogue: 0,0:04:46.20,0:04:48.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔  杰克死时你也在场
Dialogue: 0,0:04:48.13,0:04:49.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有脉搏  没有心跳
Dialogue: 0,0:04:50.00,0:04:53.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克的死是如何上演的我全然不知
Dialogue: 0,0:04:53.30,0:04:54.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我理解他的处境
Dialogue: 0,0:04:54.70,0:04:56.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他即将被移交给中国政府
Dialogue: 0,0:04:56.43,0:04:58.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并在监狱中度过余生
Dialogue: 0,0:04:58.10,0:05:01.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这跟杰克要杀害\N帕默总统又有什么关系呢
Dialogue: 0,0:05:02.20,0:05:04.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我让柯蒂斯查过电话记录
Dialogue: 0,0:05:05.00,0:05:06.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默 托尼米还有米歇尔
Dialogue: 0,0:05:06.50,0:05:09.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在杰克"死"后都一直和他保持着电话联系
Dialogue: 0,0:05:09.40,0:05:11.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们认为他们合谋
Dialogue: 0,0:05:11.38,0:05:13.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,制造了杰克死亡的假相
Dialogue: 0,0:05:14.80,0:05:16.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么你认为是杰克策划了总统的暗杀
Dialogue: 0,0:05:16.78,0:05:18.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且托尼和米歇尔也是他杀的  对吗?
Dialogue: 0,0:05:20.20,0:05:23.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克为什么要杀害曾经帮助过他的人呢?
Dialogue: 0,0:05:23.10,0:05:26.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了某些事情使杰克\N不再相信他们能替他保守秘密
Dialogue: 0,0:05:26.23,0:05:28.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克永远不会杀害他的朋友
Dialogue: 0,0:05:28.13,0:05:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽
Dialogue: 0,0:05:31.40,0:05:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也不相信这是杰克干的
Dialogue: 0,0:05:34.10,0:05:35.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是现在  只能这样认为了
Dialogue: 0,0:05:35.80,0:05:37.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就手头的证据来看只有这种可能了
Dialogue: 0,0:05:43.50,0:05:44.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:05:46.60,0:05:48.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,白宫有必要知道此事
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:50.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  我这就给总统打电话
Dialogue: 0,0:05:52.10,0:05:53.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔
Dialogue: 0,0:05:53.10,0:05:54.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事  柯蒂斯?
Dialogue: 0,0:05:55.80,0:05:59.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我曾让亚当森对托尼的电话记录进行恢复
Dialogue: 0,0:05:59.33,0:06:00.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们说克洛伊也在那些电话之中
Dialogue: 0,0:06:00.43,0:06:02.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括帕默总统和托尼
Dialogue: 0,0:06:02.50,0:06:04.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊知道杰克还活着?
Dialogue: 0,0:06:04.80,0:06:06.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,显然是
Dialogue: 0,0:06:06.50,0:06:09.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一小时前通知过她\N现在应该在这里了
Dialogue: 0,0:06:09.03,0:06:11.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一直在打她的手机\N但她不接
Dialogue: 0,0:06:11.70,0:06:13.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想利用卫星定位但斯宾塞不让我管
Dialogue: 0,0:06:13.68,0:06:15.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊要是有个好歹  都是你的错
Dialogue: 0,0:06:15.63,0:06:16.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打住
Dialogue: 0,0:06:17.70,0:06:19.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让亚当森追踪她手机
Dialogue: 0,0:06:19.33,0:06:20.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要在杰克之前找到她
Dialogue: 0,0:06:20.93,0:06:22.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发布紧急通告
Dialogue: 0,0:06:22.90,0:06:24.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔 是首要嫌疑犯
Dialogue: 0,0:06:24.48,0:06:25.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参与了帕默总统的暗杀
Dialogue: 0,0:06:25.97,0:06:28.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特别指出他曾是特工
Dialogue: 0,0:06:28.37,0:06:30.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,训练有素并且极度危险
Dialogue: 0,0:06:38.20,0:06:39.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打扰一下  先生
Dialogue: 0,0:06:40.70,0:06:42.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事  沃尔特?
Dialogue: 0,0:06:42.30,0:06:44.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人又打电话过来
Dialogue: 0,0:06:47.00,0:06:49.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无法阻止她和大卫·帕默通话
Dialogue: 0,0:06:49.70,0:06:51.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·帕默为什么要打给我的夫人
Dialogue: 0,0:06:51.13,0:06:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说一些关于国家安全的问题?
Dialogue: 0,0:06:52.73,0:06:54.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她就是这么说的
Dialogue: 0,0:06:55.00,0:06:57.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和国家安全有关
Dialogue: 0,0:06:57.20,0:06:59.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许我应该调查一下来电?
Dialogue: 0,0:06:59.13,0:07:00.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 你还是关注一下会见吧
Dialogue: 0,0:07:01.00,0:07:03.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的先生  这也是为什么我们不能冒险
Dialogue: 0,0:07:03.73,0:07:05.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让洛根夫人被这种电话所影响
Dialogue: 0,0:07:06.70,0:07:07.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把真相告诉她
Dialogue: 0,0:07:08.00,0:07:10.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许能让她重新担当起她的责任
Dialogue: 0,0:07:10.23,0:07:12.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说怎么办?
Dialogue: 0,0:07:12.50,0:07:14.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果大卫·帕默昨天真的给她打过电话
Dialogue: 0,0:07:14.03,0:07:17.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的信息处应该还留有记录
Dialogue: 0,0:07:17.33,0:07:19.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮我找出来
Dialogue: 0,0:07:19.03,0:07:20.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:07:21.50,0:07:22.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特
Dialogue: 0,0:07:23.70,0:07:25.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你所做的
Dialogue: 0,0:07:26.40,0:07:29.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  奥德丽·瑞恩斯在3号线
Dialogue: 0,0:07:33.80,0:07:35.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞恩斯小姐  我是洛根总统
Dialogue: 0,0:07:35.53,0:07:37.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有沃尔特·卡明斯
Dialogue: 0,0:07:37.20,0:07:40.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 CTU发现一名暗杀帕默总统的嫌疑犯
Dialogue: 0,0:07:40.93,0:07:42.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:44.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁?
Dialogue: 0,0:07:45.50,0:07:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞恩斯小姐?
Dialogue: 0,0:07:50.20,0:07:52.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:07:53.00,0:07:54.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔已经死了
Dialogue: 0,0:07:54.50,0:07:56.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来您还和我一样被蒙在鼓里
Dialogue: 0,0:07:56.53,0:07:57.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:07:57.40,0:07:59.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是什么让你们认为是鲍尔干的?
Dialogue: 0,0:07:59.23,0:08:01.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU已经核实了监控录像
Dialogue: 0,0:08:01.40,0:08:03.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔和狙击手在同一时间
Dialogue: 0,0:08:03.03,0:08:04.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出现在同一地点
Dialogue: 0,0:08:04.30,0:08:06.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正是帕默总统遇刺的时候
Dialogue: 0,0:08:06.43,0:08:08.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽  我是沃尔特·卡明斯
Dialogue: 0,0:08:08.90,0:08:10.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想确认一下
Dialogue: 0,0:08:10.40,0:08:12.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说是杰克·鲍尔杀害了大卫·帕默?
Dialogue: 0,0:08:12.80,0:08:14.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在的行动都是以这个假设为前提的  是的
Dialogue: 0,0:08:14.93,0:08:16.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么？他这样做是为了什么？
Dialogue: 0,0:08:16.63,0:08:17.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·帕默可能知道
Dialogue: 0,0:08:18.00,0:08:19.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔 还活着
Dialogue: 0,0:08:19.30,0:08:21.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同时知道此事的还有CTU其他三名特工
Dialogue: 0,0:08:21.58,0:08:23.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在过去的一小时内都受到了攻击
Dialogue: 0,0:08:23.83,0:08:26.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,曾有记录显示此人有违抗命令
Dialogue: 0,0:08:26.23,0:08:28.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行为反常及吸毒史
Dialogue: 0,0:08:28.20,0:08:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔曾经是这个国家最好的卫士
Dialogue: 0,0:08:32.13,0:08:34.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为这会对这次会见产生影响?
Dialogue: 0,0:08:34.10,0:08:36.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们仍然建议您推迟或重新安排会见时间
Dialogue: 0,0:08:36.43,0:08:38.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到杰克·鲍尔被控制为止
Dialogue: 0,0:08:38.55,0:08:40.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞恩斯小姐  既然值得怀疑
Dialogue: 0,0:08:40.63,0:08:42.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到他
Dialogue: 0,0:08:42.10,0:08:43.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:08:45.30,0:08:48.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生  苏沃洛夫总统一小时内就要到了
Dialogue: 0,0:08:48.53,0:08:50.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们是否要通知他的安全部长
Dialogue: 0,0:08:50.03,0:08:52.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告知其可能的危险?
Dialogue: 0,0:08:52.23,0:08:53.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:08:53.60,0:08:54.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想把消息封锁在
Dialogue: 0,0:08:55.00,0:08:58.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些搜索杰克·鲍尔的人中
Dialogue: 0,0:08:58.13,0:08:59.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白?
Dialogue: 0,0:08:59.70,0:09:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:09:06.50,0:09:08.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到哈斯了
Dialogue: 0,0:09:10.80,0:09:12.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他和手下都死了
Dialogue: 0,0:09:12.43,0:09:13.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么回事?
Dialogue: 0,0:09:13.80,0:09:15.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不清楚
Dialogue: 0,0:09:15.10,0:09:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最后一次和他谈话他说要去
Dialogue: 0,0:09:16.33,0:09:18.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抓鲍尔和那女人
Dialogue: 0,0:09:18.05,0:09:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有鲍尔的踪影么?
Dialogue: 0,0:09:19.73,0:09:20.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:09:20.70,0:09:21.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会再派队人跟踪他的
Dialogue: 0,0:09:21.88,0:09:23.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,24小时内将他解决
Dialogue: 0,0:09:24.02,0:09:26.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  让CTU去找鲍尔
Dialogue: 0,0:09:26.10,0:09:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等他们将他逮捕后  咱们再把她带出来
Dialogue: 0,0:09:29.00,0:09:31.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不怕鲍尔阻止咱们的行动么?
Dialogue: 0,0:09:31.33,0:09:33.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不会的
Dialogue: 0,0:09:33.40,0:09:35.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一小时内我们就发射
Dialogue: 0,0:09:47.40,0:09:49.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的装备都是军用的
Dialogue: 0,0:09:49.63,0:09:51.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,分裂手榴弹   爆破手榴弹
Dialogue: 0,0:09:54.90,0:09:56.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里有个我们可以利用的通讯设备
Dialogue: 0,0:09:56.73,0:09:58.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们都是些什么人?
Dialogue: 0,0:10:01.40,0:10:02.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我?
Dialogue: 0,0:10:02.40,0:10:05.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克  能告诉我究竟发生了什么事么?
Dialogue: 0,0:10:05.50,0:10:07.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,黛安  我知道你暂时无法接受\N但请你不必担心
Dialogue: 0,0:10:07.83,0:10:08.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克没事
Dialogue: 0,0:10:08.90,0:10:09.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在在哪儿?
Dialogue: 0,0:10:09.90,0:10:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到洛杉矶还有半小时
Dialogue: 0,0:10:13.23,0:10:14.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到哪儿去找你
Dialogue: 0,0:10:14.50,0:10:15.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还不知道
Dialogue: 0,0:10:15.78,0:10:16.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一直朝城市开
Dialogue: 0,0:10:17.00,0:10:18.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会尽快给你消息的
Dialogue: 0,0:10:18.58,0:10:20.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以和他通话么?
Dialogue: 0,0:10:20.13,0:10:22.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然  稍等
Dialogue: 0,0:10:22.60,0:10:24.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你妈妈  和她说吧
Dialogue: 0,0:10:26.10,0:10:26.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈?
Dialogue: 0,0:10:27.00,0:10:29.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克  你还好么?
Dialogue: 0,0:10:29.63,0:10:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  我没事
Dialogue: 0,0:10:30.53,0:10:31.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:10:31.40,0:10:33.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  还有一个街区就到了
Dialogue: 0,0:10:34.00,0:10:35.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和妈妈说再见吧
Dialogue: 0,0:10:35.63,0:10:36.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我必须挂了  妈妈
Dialogue: 0,0:10:36.85,0:10:38.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心  我很好
Dialogue: 0,0:10:38.56,0:10:40.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克  我爱你
Dialogue: 0,0:10:40.23,0:10:41.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也爱你
Dialogue: 0,0:10:42.00,0:10:43.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把电话给我
Dialogue: 0,0:10:43.48,0:10:44.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到里面去
Dialogue: 0,0:10:44.92,0:10:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点!
Dialogue: 0,0:10:48.60,0:10:51.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在安全机关还保持沉默的同时
Dialogue: 0,0:10:51.03,0:10:52.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各种猜测连续不断
Dialogue: 0,0:10:52.93,0:10:53.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们被告知
Dialogue: 0,0:10:53.60,0:10:55.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能公开这些猜测
Dialogue: 0,0:10:55.60,0:10:57.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为政府说时下的安全被视为
Dialogue: 0,0:10:57.83,0:10:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是最重要的
Dialogue: 0,0:10:59.10,0:11:00.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我身后
Dialogue: 0,0:11:00.30,0:11:02.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会看到洛杉矶政府大楼
Dialogue: 0,0:11:02.23,0:11:03.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·帕默总统
Dialogue: 0,0:11:03.60,0:11:06.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一小时前就是在这里遇刺身亡的
Dialogue: 0,0:11:06.08,0:11:08.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还可以看到许多的美国人
Dialogue: 0,0:11:08.17,0:11:11.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括各年龄的人都聚集在了这里
Dialogue: 0,0:11:11.22,0:11:14.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一同来悼念他们那受人尊敬的前总统
Dialogue: 0,0:11:21.00,0:11:22.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了  可以走了
Dialogue: 0,0:11:57.10,0:11:58.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没人了
Dialogue: 0,0:12:03.40,0:12:04.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到前面来
Dialogue: 0,0:12:09.70,0:12:11.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,照着袋子
Dialogue: 0,0:12:22.60,0:12:24.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这能找到无线接入点么?
Dialogue: 0,0:12:24.50,0:12:26.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  我正在读取特勤人员的步话机信号
Dialogue: 0,0:12:26.33,0:12:28.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以追踪到他们三英尺内的位置
Dialogue: 0,0:12:35.50,0:12:39.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  这里共有167名特勤人员
Dialogue: 0,0:12:39.10,0:12:41.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其中的25个分散在韦恩·帕默的房间
Dialogue: 0,0:12:41.63,0:12:42.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:12:42.70,0:12:46.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我们最好希望他们没有想到我会在这里
Dialogue: 0,0:12:52.10,0:12:54.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,测试 1 2  测试 1 2 3
Dialogue: 0,0:12:54.90,0:12:55.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:12:55.90,0:12:57.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一个区域行动通信单元
Dialogue: 0,0:12:57.60,0:13:00.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你只要把他放在耳朵里然后稍加设定
Dialogue: 0,0:13:07.00,0:13:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克  把手电筒关掉
Dialogue: 0,0:13:33.50,0:13:34.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:13:34.33,0:13:35.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放心
Dialogue: 0,0:13:35.10,0:13:36.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他这方面很在行的
Dialogue: 0,0:13:41.20,0:13:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不会有事吧?
Dialogue: 0,0:13:43.23,0:13:45.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会
Dialogue: 0,0:13:48.80,0:13:50.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想是的
Dialogue: 0,0:14:07.40,0:14:09.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊能听到么?
Dialogue: 0,0:14:09.03,0:14:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:23.80,0:14:26.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩·帕默的房间在顶层
Dialogue: 0,0:14:30.60,0:14:32.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这这就上去
Dialogue: 0,0:14:37.20,0:14:39.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  大厅里有四个
Dialogue: 0,0:14:39.13,0:14:41.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能再往上走了
Dialogue: 0,0:14:43.80,0:14:45.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来不及了
Dialogue: 0,0:15:35.30,0:15:37.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我到了
Dialogue: 0,0:15:38.10,0:15:39.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大部分的人都在客厅
Dialogue: 0,0:15:39.70,0:15:41.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默很可能就是在那儿遇害的
Dialogue: 0,0:15:42.50,0:15:43.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,北面有两个房间
Dialogue: 0,0:15:44.00,0:15:45.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,15英尺  很可能是卧室
Dialogue: 0,0:15:45.93,0:15:47.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那里没有特勤人员
Dialogue: 0,0:16:27.70,0:16:30.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第一间是书房
Dialogue: 0,0:16:30.50,0:16:32.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人来的话通知我
Dialogue: 0,0:16:32.33,0:16:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  杰克
Dialogue: 0,0:16:36.20,0:16:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一直叫他杰克
Dialogue: 0,0:16:38.90,0:16:40.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他告诉我和妈妈  他叫弗兰克
Dialogue: 0,0:16:42.70,0:16:44.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他到底是谁?
Dialogue: 0,0:16:45.10,0:16:45.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:16:45.90,0:16:48.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一年半以前他为政府工作
Dialogue: 0,0:16:48.43,0:16:49.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是为什么我们
Dialogue: 0,0:16:49.60,0:16:51.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来到总统遇害的大楼么?
Dialogue: 0,0:16:51.23,0:16:53.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请不要再问我了
Dialogue: 0,0:16:55.30,0:16:57.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能不能至少告诉我
Dialogue: 0,0:16:57.43,0:16:59.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他为什么要装成别人?
Dialogue: 0,0:17:05.10,0:17:07.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人认为掩盖自己错误
Dialogue: 0,0:17:07.28,0:17:09.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,的最好办法就是除掉杰克
Dialogue: 0,0:17:09.90,0:17:11.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说 杀了他?
Dialogue: 0,0:17:11.70,0:17:12.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:17:13.00,0:17:15.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克不得不放弃他生活中的全部
Dialogue: 0,0:17:15.03,0:17:16.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括他的女儿
Dialogue: 0,0:17:17.20,0:17:18.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他还有女儿?
Dialogue: 0,0:17:20.50,0:17:23.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉你的已经够多了
Dialogue: 0,0:17:23.33,0:17:26.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我打开了一台书房里的电脑
Dialogue: 0,0:17:26.13,0:17:27.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默总统有个帐户
Dialogue: 0,0:17:27.85,0:17:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有密码保护么?
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:30.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:17:30.50,0:17:31.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里有一打的文件
Dialogue: 0,0:17:31.33,0:17:32.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但只有一个是加密的
Dialogue: 0,0:17:32.50,0:17:33.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正是我要看的那个
Dialogue: 0,0:17:33.60,0:17:35.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  告诉我你的IP地址
Dialogue: 0,0:17:35.58,0:17:37.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我上传一个解密程序给你
Dialogue: 0,0:17:37.53,0:17:38.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍等
Dialogue: 0,0:17:38.70,0:17:45.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,292.162.12.2
Dialogue: 0,0:17:46.80,0:17:47.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,门口有人
Dialogue: 0,0:17:47.80,0:17:49.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,部署表格里看不到
Dialogue: 0,0:17:49.33,0:17:51.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那里没有人
Dialogue: 0,0:17:57.60,0:17:59.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许动   不要出声
Dialogue: 0,0:17:59.28,0:18:00.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这个婊子养的
Dialogue: 0,0:18:00.82,0:18:02.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你杀死了我哥哥
Dialogue: 0,0:18:02.30,0:18:04.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默先生  你知道那不是我干的
Dialogue: 0,0:18:04.90,0:18:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论他们有什么证据\N你知道那都是伪造的
Dialogue: 0,0:18:08.23,0:18:10.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为你哥哥工作多年
Dialogue: 0,0:18:10.10,0:18:11.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使牺牲性命也在所不辞
Dialogue: 0,0:18:14.50,0:18:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是我的朋友
Dialogue: 0,0:18:18.60,0:18:21.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来这里唯一的目的
Dialogue: 0,0:18:21.20,0:18:23.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是要找出他是\N为什么并且怎样被暗害的
Dialogue: 0,0:18:23.73,0:18:25.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望能在那台电脑上找到答案
Dialogue: 0,0:18:25.40,0:18:27.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么不换个房间  杰克
Dialogue: 0,0:18:27.08,0:18:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向那些特勤人员寻求帮助?
Dialogue: 0,0:18:28.73,0:18:30.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我是被陷害的
Dialogue: 0,0:18:30.90,0:18:32.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,策划这事的人就是要陷害我
Dialogue: 0,0:18:32.83,0:18:34.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我成为凶手
Dialogue: 0,0:18:34.40,0:18:37.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说什么别人都不会相信的
Dialogue: 0,0:18:37.03,0:18:38.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你认为我会信服么?
Dialogue: 0,0:18:38.70,0:18:39.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我杀害了你哥哥
Dialogue: 0,0:18:39.93,0:18:41.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么不杀了你
Dialogue: 0,0:18:41.10,0:18:43.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在你进来的那一刹那?
Dialogue: 0,0:18:43.60,0:18:45.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想想吧韦恩
Dialogue: 0,0:18:45.30,0:18:48.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来这是为了什么?
Dialogue: 0,0:18:51.30,0:18:54.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你的帮助
Dialogue: 0,0:18:55.30,0:18:58.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  在这种情况下你要我怎么相信你?
Dialogue: 0,0:19:04.50,0:19:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿着枪
Dialogue: 0,0:19:06.00,0:19:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 你在干什么?
Dialogue: 0,0:19:09.40,0:19:11.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿着枪
Dialogue: 0,0:19:43.20,0:19:44.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,曾两次入住白宫
Dialogue: 0,0:19:44.88,0:19:46.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且一次进入议院
Dialogue: 0,0:19:46.50,0:19:48.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默总统以60％的支持率赢得大选
Dialogue: 0,0:19:50.80,0:19:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,原来您在这儿  洛根夫人
Dialogue: 0,0:19:55.40,0:19:57.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫和我第一次相识
Dialogue: 0,0:19:57.23,0:19:59.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是他入选议会的时候
Dialogue: 0,0:20:00.20,0:20:03.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他和查尔斯在政治上一向合不来
Dialogue: 0,0:20:03.30,0:20:06.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但大卫从未让此影响到我们之间的友谊
Dialogue: 0,0:20:07.40,0:20:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是他的就职演说
Dialogue: 0,0:20:11.40,0:20:15.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,舞会上  我是大卫第一个邀请跳舞的人
Dialogue: 0,0:20:16.50,0:20:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人  我需要几分钟来帮您梳头
Dialogue: 0,0:20:18.23,0:20:20.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道! 我可以自己来!
Dialogue: 0,0:20:22.30,0:20:24.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉  伊夫林
Dialogue: 0,0:20:24.13,0:20:25.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,实在抱歉
Dialogue: 0,0:20:26.10,0:20:27.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人
Dialogue: 0,0:20:28.10,0:20:29.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能谈谈么?
Dialogue: 0,0:20:29.93,0:20:31.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:35.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统让我调查电话记录
Dialogue: 0,0:20:35.83,0:20:37.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于您和大卫·帕默的
Dialogue: 0,0:20:37.90,0:20:39.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为你会不管不问
Dialogue: 0,0:20:41.00,0:20:42.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通话大概是在什么时间?
Dialogue: 0,0:20:42.63,0:20:43.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,昨晚
Dialogue: 0,0:20:43.75,0:20:44.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,吵醒了我
Dialogue: 0,0:20:44.80,0:20:46.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看着看着电视就睡着了
Dialogue: 0,0:20:46.68,0:20:48.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该是在十点和十一点之间
Dialogue: 0,0:20:48.50,0:20:51.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  我这就找人去提取声音档案
Dialogue: 0,0:20:55.60,0:20:57.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不相信我说的  对么?
Dialogue: 0,0:20:57.33,0:20:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查尔斯
Dialogue: 0,0:20:59.80,0:21:02.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他认为这些都是我编造的
Dialogue: 0,0:21:04.20,0:21:06.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不这么认为  洛根夫人
Dialogue: 0,0:21:06.23,0:21:08.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你当然不这么认为
Dialogue: 0,0:21:09.50,0:21:10.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人...
Dialogue: 0,0:21:10.50,0:21:13.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特  你可以走了
Dialogue: 0,0:21:24.20,0:21:27.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你哥哥在遇害前\N有没有反常的言语或行为?
Dialogue: 0,0:21:28.20,0:21:31.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他一来到洛杉矶就显得心烦意乱
Dialogue: 0,0:21:31.50,0:21:33.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我今早与他见面
Dialogue: 0,0:21:34.40,0:21:36.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他都说了些什么?
Dialogue: 0,0:21:36.20,0:21:38.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没来得及说任何事  杰克
Dialogue: 0,0:21:41.30,0:21:42.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,解密程序运行完毕
Dialogue: 0,0:21:42.93,0:21:44.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,文件应该可以打开了
Dialogue: 0,0:21:44.65,0:21:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  我这就试试
Dialogue: 0,0:21:50.30,0:21:52.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是他论文集的第一章
Dialogue: 0,0:21:52.53,0:21:53.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这说不通
Dialogue: 0,0:21:53.30,0:21:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他为什么要加密这个?
Dialogue: 0,0:21:55.10,0:21:57.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到处都有这个的打印版
Dialogue: 0,0:21:57.80,0:21:59.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许他在文档中隐藏了某些信息
Dialogue: 0,0:21:59.43,0:22:01.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要将这个和打印版对比
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:03.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看是否有改动
Dialogue: 0,0:22:03.40,0:22:05.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这儿有一份
Dialogue: 0,0:22:11.10,0:22:12.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还没有将文件配置发送出去
Dialogue: 0,0:22:12.53,0:22:13.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底是怎么回事?
Dialogue: 0,0:22:13.20,0:22:15.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要一个高级别的访问口令
Dialogue: 0,0:22:16.80,0:22:18.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要还因为科洛依的事情心烦
Dialogue: 0,0:22:18.33,0:22:19.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我根本没放在心上
Dialogue: 0,0:22:19.50,0:22:21.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不是你今早的置之不理
Dialogue: 0,0:22:21.08,0:22:22.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许她现在已经没事了
Dialogue: 0,0:22:22.77,0:22:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我难道不这么想么?
Dialogue: 0,0:22:28.30,0:22:30.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你让我无法安心处理手上的工作
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:35.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用科洛依的进入口令: Jj72.
Dialogue: 0,0:22:35.23,0:22:37.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个可以跳过防火墙
Dialogue: 0,0:22:37.20,0:22:38.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:22:47.10,0:22:47.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,埃德加
Dialogue: 0,0:22:47.93,0:22:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:22:48.80,0:22:49.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有点不对劲
Dialogue: 0,0:22:49.60,0:22:51.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我用科洛依的口令登陆
Dialogue: 0,0:22:51.93,0:22:54.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,系统说帐号已经登陆了
Dialogue: 0,0:22:54.23,0:22:55.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看一下...
Dialogue: 0,0:22:59.80,0:23:01.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这说明科洛依正在远程登陆
Dialogue: 0,0:23:01.93,0:23:02.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你确定是她么?
Dialogue: 0,0:23:02.70,0:23:06.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 因为数据是从外部接口进入的
Dialogue: 0,0:23:06.23,0:23:07.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,虽然我不知道她是怎么做的
Dialogue: 0,0:23:09.20,0:23:11.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么说她还活着
Dialogue: 0,0:23:21.80,0:23:22.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南
Dialogue: 0,0:23:23.00,0:23:25.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是埃德加  我想我们找到科洛依了
Dialogue: 0,0:23:25.80,0:23:26.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么找到的?
Dialogue: 0,0:23:26.70,0:23:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她正使用笔记本登陆我们的系统
Dialogue: 0,0:23:28.73,0:23:30.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这就去定位
Dialogue: 0,0:23:30.30,0:23:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在用我们的系统干什么?
Dialogue: 0,0:23:32.13,0:23:33.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这里只能看出
Dialogue: 0,0:23:33.70,0:23:36.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在跟踪特勤和联邦人员
Dialogue: 0,0:23:37.00,0:23:39.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:23:39.30,0:23:41.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在韦恩·帕默的楼里
Dialogue: 0,0:23:41.43,0:23:42.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信号很弱
Dialogue: 0,0:23:42.30,0:23:44.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很可能是在地下停车场
Dialogue: 0,0:23:44.58,0:23:46.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她变换地点时通知我
Dialogue: 0,0:23:47.30,0:23:50.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依为什么要在帕默遇害的现场跟踪特勤人员?
Dialogue: 0,0:23:50.53,0:23:51.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是不会...
Dialogue: 0,0:23:51.80,0:23:53.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非有别人逼着她做
Dialogue: 0,0:23:54.20,0:23:55.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在说什么?
Dialogue: 0,0:23:55.80,0:23:58.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许杰克在消除遗留下的证据
Dialogue: 0,0:23:58.23,0:23:59.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,被那么多的特勤人员?
Dialogue: 0,0:23:59.53,0:24:00.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔  这不可能
Dialogue: 0,0:24:00.80,0:24:03.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我们抓住杰克时他会向我们解释的
Dialogue: 0,0:24:03.13,0:24:05.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是CTU的比尔·布坎南
Dialogue: 0,0:24:05.90,0:24:08.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要马上与特工局长官通话
Dialogue: 0,0:24:24.40,0:24:25.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:24:25.20,0:24:26.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,离开了么?
Dialogue: 0,0:24:26.40,0:24:27.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有  我们被耽误了
Dialogue: 0,0:24:27.93,0:24:29.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还在装车
Dialogue: 0,0:24:29.10,0:24:30.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在应该在路上了
Dialogue: 0,0:24:30.80,0:24:33.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,20分钟之内赶到  计划不变
Dialogue: 0,0:24:33.13,0:24:34.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到了给我打电话
Dialogue: 0,0:24:38.10,0:24:39.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等  停 停 停 停...
Dialogue: 0,0:24:39.43,0:24:40.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那儿
Dialogue: 0,0:24:40.40,0:24:42.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在句子中间加了什么东西
Dialogue: 0,0:24:42.83,0:24:44.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个姓名和地址
Dialogue: 0,0:24:44.53,0:24:45.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这儿
Dialogue: 0,0:24:45.70,0:24:47.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"切文斯基 运送路16号
Dialogue: 0,0:24:47.20,0:24:49.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊  你看到了么? 看起来像个地址
Dialogue: 0,0:24:49.43,0:24:49.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:24:49.80,0:24:52.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,运送路是安大略机场一条街道的名字
Dialogue: 0,0:24:52.08,0:24:54.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  你查一下安大略所有将要降落的航班
Dialogue: 0,0:24:54.30,0:24:57.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查找一位名叫切文斯基的乘客\N想办法与他取得联系
Dialogue: 0,0:24:58.10,0:25:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  特工局正在改变他们的部署
Dialogue: 0,0:25:03.20,0:25:04.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么回事?
Dialogue: 0,0:25:04.50,0:25:07.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,突然间有很多的特工进入大楼
Dialogue: 0,0:25:07.03,0:25:08.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这就下来
Dialogue: 0,0:25:08.70,0:25:10.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们知道我在这儿
Dialogue: 0,0:25:10.60,0:25:12.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我帮你离开这儿  杰克
Dialogue: 0,0:25:12.43,0:25:13.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:25:13.50,0:25:15.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能冒这个险
Dialogue: 0,0:25:15.60,0:25:17.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非找到我们可信赖的人
Dialogue: 0,0:25:17.10,0:25:18.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能把我们找到的告诉任何人
Dialogue: 0,0:25:18.73,0:25:20.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白么?
Dialogue: 0,0:25:21.40,0:25:22.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会尽我所能
Dialogue: 0,0:25:22.10,0:25:24.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来找出杀害你哥哥的真凶的
Dialogue: 0,0:25:25.70,0:25:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会联系你的
Dialogue: 0,0:25:48.50,0:25:50.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊  我需要另外一条路线离开这里
Dialogue: 0,0:25:50.53,0:25:51.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查找中
Dialogue: 0,0:25:53.50,0:25:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  穿过大厅  通过厨房
Dialogue: 0,0:25:55.33,0:25:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,门口有名特工
Dialogue: 0,0:25:56.83,0:25:58.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:26:39.50,0:26:40.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在电梯里
Dialogue: 0,0:26:40.70,0:26:42.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们把特工都聚集到哪儿了?
Dialogue: 0,0:26:44.70,0:26:46.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  他们中止了我进入网格的权限
Dialogue: 0,0:26:46.13,0:26:47.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道特工都在哪
Dialogue: 0,0:26:47.65,0:26:49.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们当时正在大厅里分组
Dialogue: 0,0:26:51.90,0:26:53.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从二层下电梯
Dialogue: 0,0:27:19.20,0:27:21.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点  杰克
Dialogue: 0,0:27:26.90,0:27:28.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到切文斯基了么?
Dialogue: 0,0:27:28.53,0:27:29.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不是乘客
Dialogue: 0,0:27:29.30,0:27:31.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是一名机场安检员
Dialogue: 0,0:27:31.80,0:27:33.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔!
Dialogue: 0,0:27:33.40,0:27:35.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是特工 欧布赖恩!
Dialogue: 0,0:27:35.80,0:27:38.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经被包围了!
Dialogue: 0,0:27:38.08,0:27:40.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有出路了!
Dialogue: 0,0:27:40.82,0:27:43.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快出来投降吧!
Dialogue: 0,0:27:48.90,0:27:51.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们知道你就在这儿!
Dialogue: 0,0:27:51.33,0:27:55.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快出来投降吧!
Dialogue: 0,0:28:01.30,0:28:02.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别开枪!
Dialogue: 0,0:28:02.78,0:28:04.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要活捉!
Dialogue: 0,0:28:06.30,0:28:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许开枪!
Dialogue: 0,0:28:12.30,0:28:14.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许开枪!
Dialogue: 0,0:28:21.00,0:28:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许开枪!
Dialogue: 0,0:28:23.40,0:28:25.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从车里出来!
Dialogue: 0,0:28:25.80,0:28:26.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从后面检查车厢!
Dialogue: 0,0:28:26.73,0:28:27.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站到旁边!
Dialogue: 0,0:28:27.95,0:28:29.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向左走!
Dialogue: 0,0:28:29.36,0:28:30.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跪下!
Dialogue: 0,0:28:30.86,0:28:32.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,铐起来!
Dialogue: 0,0:28:32.60,0:28:34.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开后面!
Dialogue: 0,0:28:36.10,0:28:37.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔不在这儿
Dialogue: 0,0:28:37.48,0:28:38.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,清理现场
Dialogue: 0,0:28:52.60,0:28:53.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快进来!
Dialogue: 0,0:28:53.88,0:28:55.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把包给我!
Dialogue: 0,0:29:05.20,0:29:06.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点...
Dialogue: 0,0:29:08.90,0:29:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:29:41.30,0:29:42.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克
Dialogue: 0,0:29:42.43,0:29:43.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂 是我
Dialogue: 0,0:29:43.50,0:29:44.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 德里克没事
Dialogue: 0,0:29:44.93,0:29:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要知道你在哪里
Dialogue: 0,0:29:46.50,0:29:49.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在210和10号公路的交汇处
Dialogue: 0,0:29:49.40,0:29:52.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我要里沿着10号公路向东到达安大略机场
Dialogue: 0,0:29:52.23,0:29:52.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到达那里时
Dialogue: 0,0:29:52.80,0:29:55.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望你把车停到候机厅前面的停车场
Dialogue: 0,0:29:55.23,0:29:57.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会在停车场的西面跟你碰头
Dialogue: 0,0:29:57.03,0:29:58.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白了吗？
Dialogue: 0,0:29:58.03,0:29:59.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:29:59.80,0:30:01.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,黛安 听我说
Dialogue: 0,0:30:03.00,0:30:05.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉把你牵扯进来
Dialogue: 0,0:30:05.03,0:30:06.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是一切都会没事的
Dialogue: 0,0:30:07.00,0:30:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一会儿就到那里 好吗?
Dialogue: 0,0:30:09.30,0:30:10.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:30:10.50,0:30:12.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:30:18.50,0:30:20.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生 我是詹宁斯探员
Dialogue: 0,0:30:20.33,0:30:21.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有杰克·鲍尔的踪迹
Dialogue: 0,0:30:21.80,0:30:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我们抓到了你的探员科洛依·奥布赖恩
Dialogue: 0,0:30:24.60,0:30:25.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她试图躲避我们的探员
Dialogue: 0,0:30:25.73,0:30:27.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从大楼里逃走
Dialogue: 0,0:30:27.40,0:30:29.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是在说 她没有被挟持?
Dialogue: 0,0:30:29.90,0:30:31.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该没有
Dialogue: 0,0:30:32.30,0:30:33.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他听电话
Dialogue: 0,0:30:34.00,0:30:35.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,解开她的手铐
Dialogue: 0,0:30:37.90,0:30:40.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔·布坎南要跟你说话
Dialogue: 0,0:30:41.30,0:30:42.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:30:42.10,0:30:43.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依 到底发生了什么事？
Dialogue: 0,0:30:43.73,0:30:44.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克没有杀人
Dialogue: 0,0:30:44.75,0:30:46.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们陷害他来掩盖
Dialogue: 0,0:30:46.31,0:30:47.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默被暗杀的真正原因
Dialogue: 0,0:30:47.83,0:30:48.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是杰克说的？
Dialogue: 0,0:30:49.00,0:30:50.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是杀害帕默的那个人说的
Dialogue: 0,0:30:50.93,0:30:52.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听到了他临死前的口供
Dialogue: 0,0:30:52.80,0:30:54.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们能在石油加工厂找到他的尸体
Dialogue: 0,0:30:54.68,0:30:56.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在城北 威芮尔和托品家附近
Dialogue: 0,0:30:56.53,0:30:57.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依 你是否有证据
Dialogue: 0,0:30:57.40,0:31:00.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,表明帕默遇刺与即将到来的会见有关？
Dialogue: 0,0:31:00.03,0:31:00.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:31:00.40,0:31:01.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克正在试图查出来
Dialogue: 0,0:31:01.98,0:31:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么查？ 他在哪里？
Dialogue: 0,0:31:04.30,0:31:05.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能告诉你
Dialogue: 0,0:31:05.38,0:31:06.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么不能？
Dialogue: 0,0:31:06.40,0:31:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我认为你不信任他
Dialogue: 0,0:31:08.13,0:31:09.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为你只是想要逮捕他
Dialogue: 0,0:31:09.80,0:31:12.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依 我不会再问你第二遍了
Dialogue: 0,0:31:12.60,0:31:15.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我命令你告诉我 杰克在哪里
Dialogue: 0,0:31:17.60,0:31:18.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:31:18.20,0:31:19.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也很想告诉你 但是我不能
Dialogue: 0,0:31:19.83,0:31:21.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依！
Dialogue: 0,0:31:22.40,0:31:23.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:31:23.60,0:31:25.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她带会CTU
Dialogue: 0,0:31:27.40,0:31:28.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯 带一组人去石油加工厂
Dialogue: 0,0:31:28.63,0:31:29.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去那里看看能发现什么
Dialogue: 0,0:31:29.95,0:31:31.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,埃德加 等科洛依回来后
Dialogue: 0,0:31:31.23,0:31:33.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她关到拘留室里
Dialogue: 0,0:31:39.50,0:31:42.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个女人 科洛依...
Dialogue: 0,0:31:43.30,0:31:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她告诉我一些关于你以前做的事情
Dialogue: 0,0:31:50.30,0:31:52.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 她不该告诉你的
Dialogue: 0,0:31:56.10,0:31:57.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么必须要说谎？
Dialogue: 0,0:31:58.50,0:32:00.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就不能告诉我们真相吗？
Dialogue: 0,0:32:01.50,0:32:02.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先 德里克
Dialogue: 0,0:32:02.30,0:32:04.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须明白我从没想到
Dialogue: 0,0:32:04.38,0:32:06.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会发生这样的事情
Dialogue: 0,0:32:08.20,0:32:10.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你母亲把那个房间租给我之后
Dialogue: 0,0:32:11.80,0:32:14.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我开始记起有一个家庭是什么感觉
Dialogue: 0,0:32:18.40,0:32:20.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那真是太美好了
Dialogue: 0,0:32:24.30,0:32:25.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我开始相信
Dialogue: 0,0:32:25.30,0:32:28.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,像我这样的人还能够再得到一次人生机会
Dialogue: 0,0:32:29.10,0:32:31.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你现在不会相信这些话...
Dialogue: 0,0:32:33.80,0:32:36.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我真的很在乎你
Dialogue: 0,0:32:39.90,0:32:42.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也在乎你的母亲
Dialogue: 0,0:32:45.60,0:32:48.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望 有一天 你能明白这些
Dialogue: 0,0:32:56.50,0:32:57.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查尔斯？
Dialogue: 0,0:32:57.70,0:32:59.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊夫林说你想跟我谈谈?
Dialogue: 0,0:32:59.33,0:33:00.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:33:00.40,0:33:02.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特找到那盘电话录音了?
Dialogue: 0,0:33:02.10,0:33:04.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉了他事情发生的大概时间了
Dialogue: 0,0:33:05.10,0:33:06.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们为什么不坐下来？
Dialogue: 0,0:33:06.13,0:33:07.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我不想坐下来
Dialogue: 0,0:33:07.73,0:33:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:33:11.70,0:33:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不需要去关心
Dialogue: 0,0:33:13.23,0:33:16.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫的死
Dialogue: 0,0:33:16.10,0:33:17.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟他打给你的电话有什么关系
Dialogue: 0,0:33:17.63,0:33:19.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说这事关国家安全
Dialogue: 0,0:33:19.75,0:33:21.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些就是他的原话
Dialogue: 0,0:33:21.91,0:33:24.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这当中当然有联系
Dialogue: 0,0:33:24.03,0:33:25.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:33:26.40,0:33:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫是被一个不可靠的前CTU探员杀害的
Dialogue: 0,0:33:29.53,0:33:30.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是一起阴谋事件
Dialogue: 0,0:33:30.70,0:33:34.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这只是一个人实施的报复行动
Dialogue: 0,0:33:34.03,0:33:36.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听了那个电话了吗？
Dialogue: 0,0:33:36.40,0:33:38.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马蒂 我们就不要谈这个了好吗?
Dialogue: 0,0:33:38.50,0:33:40.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听了没有？！
Dialogue: 0,0:33:52.20,0:33:53.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒 我是大卫·帕默
Dialogue: 0,0:33:53.88,0:33:55.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把你吵醒了吗？
Dialogue: 0,0:33:55.67,0:33:57.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 大卫 没有
Dialogue: 0,0:33:57.17,0:33:58.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事情了？
Dialogue: 0,0:33:58.62,0:33:59.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要跟你谈谈
Dialogue: 0,0:34:00.00,0:34:02.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这说不上是什么有关国家安全的事
Dialogue: 0,0:34:02.43,0:34:04.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是 下个月我要办一个慈善晚宴
Dialogue: 0,0:34:04.80,0:34:06.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是为“艺术行动”奖学金项目办的
Dialogue: 0,0:34:06.93,0:34:09.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,(很不错的)\N不 他不是这样说的
Dialogue: 0,0:34:09.03,0:34:10.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我非常希望你--
Dialogue: 0,0:34:10.70,0:34:12.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和总统能够出席
Dialogue: 0,0:34:12.30,0:34:13.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不是这样的 查尔斯
Dialogue: 0,0:34:13.53,0:34:14.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:34:14.45,0:34:15.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我...
Dialogue: 0,0:34:15.86,0:34:17.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒 听着！
Dialogue: 0,0:34:18.70,0:34:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 谢谢 玛撒\N- 当然
Dialogue: 0,0:34:22.00,0:34:23.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请向总统转达我的问候
Dialogue: 0,0:34:23.30,0:34:24.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不，不是这个...他不是这样说的
Dialogue: 0,0:34:24.03,0:34:24.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是这个
Dialogue: 0,0:34:24.90,0:34:26.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 这是...这是个骗局
Dialogue: 0,0:34:26.53,0:34:27.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说...
Dialogue: 0,0:34:27.45,0:34:28.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有发疯
Dialogue: 0,0:34:28.30,0:34:30.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马蒂...玛撒！ 听我说
Dialogue: 0,0:34:30.23,0:34:32.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我清楚我听到了什么
Dialogue: 0,0:34:32.50,0:34:34.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟希尔医生谈过了
Dialogue: 0,0:34:35.30,0:34:38.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说 如果你不接受药物治疗的话
Dialogue: 0,0:34:38.43,0:34:40.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会变得精神错乱的
Dialogue: 0,0:34:41.00,0:34:43.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的记忆会受影响
Dialogue: 0,0:34:46.50,0:34:47.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他这么说的？
Dialogue: 0,0:34:47.63,0:34:48.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的！
Dialogue: 0,0:34:52.20,0:34:55.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你会记错一些事情
Dialogue: 0,0:34:55.50,0:34:58.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白你不喜欢那些药片给你带来的反应
Dialogue: 0,0:34:59.80,0:35:02.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你必须吃药
Dialogue: 0,0:35:09.20,0:35:11.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果杰克要为帕默遇刺负责的话
Dialogue: 0,0:35:11.53,0:35:12.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依为什么要掩护他？
Dialogue: 0,0:35:12.83,0:35:14.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这说不通
Dialogue: 0,0:35:14.20,0:35:15.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一定还发生了其他的事情
Dialogue: 0,0:35:15.53,0:35:17.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还没查到
Dialogue: 0,0:35:17.30,0:35:20.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国家安全局刚刚截获了一条消息表明\N此次会见是某个行动的袭击目标
Dialogue: 0,0:35:20.73,0:35:22.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在追踪来源
Dialogue: 0,0:35:22.50,0:35:24.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是可靠性是接近95%
Dialogue: 0,0:35:24.23,0:35:25.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有时间表吗？
Dialogue: 0,0:35:25.70,0:35:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在15分钟之内
Dialogue: 0,0:35:27.20,0:35:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就是俄罗斯总统预定到达的时间
Dialogue: 0,0:35:29.53,0:35:32.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根总统说他不会推迟会见
Dialogue: 0,0:35:32.10,0:35:34.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据这个情况 他也许没有其他选择了
Dialogue: 0,0:35:38.30,0:35:39.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮我接麦克·诺维克
Dialogue: 0,0:35:44.60,0:35:47.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在监视苏沃洛夫的直升机飞离空军基地
Dialogue: 0,0:35:47.63,0:35:49.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会按计划到达戴维营
Dialogue: 0,0:35:49.83,0:35:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们也是
Dialogue: 0,0:35:51.00,0:35:52.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要中断通讯了
Dialogue: 0,0:35:52.60,0:35:55.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你们发动袭击之前不再通话
Dialogue: 0,0:35:55.50,0:35:57.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会在这里监视你们的行动
Dialogue: 0,0:35:57.53,0:35:58.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:35:58.75,0:35:59.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再联系你
Dialogue: 0,0:36:06.10,0:36:07.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:36:07.10,0:36:08.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 什么事？
Dialogue: 0,0:36:08.88,0:36:10.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU确认有情报显示
Dialogue: 0,0:36:10.60,0:36:13.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,苏沃洛夫总统的直升机会成为袭击目标
Dialogue: 0,0:36:13.73,0:36:15.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个情报有多可靠?
Dialogue: 0,0:36:15.23,0:36:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很可靠
Dialogue: 0,0:36:16.00,0:36:17.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们更新了他们的报告
Dialogue: 0,0:36:17.60,0:36:19.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,建议您推迟或者重新安排日期
Dialogue: 0,0:36:19.23,0:36:19.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:36:19.60,0:36:21.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经告诉过他们 现在我告诉你：
Dialogue: 0,0:36:21.03,0:36:23.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会推迟这次会见！
Dialogue: 0,0:36:23.40,0:36:25.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么至少让苏沃洛夫修改他的抵达计划
Dialogue: 0,0:36:25.73,0:36:28.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的直升机可以在另外一个地点降落
Dialogue: 0,0:36:28.03,0:36:29.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后由护卫车队接他过来
Dialogue: 0,0:36:29.95,0:36:31.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,危险性就会大大降低了
Dialogue: 0,0:36:31.80,0:36:34.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那他抵达这里的影响也会降低了
Dialogue: 0,0:36:34.63,0:36:35.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经让媒体在这里等待
Dialogue: 0,0:36:35.63,0:36:37.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,5分钟之后他会抵达
Dialogue: 0,0:36:37.63,0:36:37.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生...
Dialogue: 0,0:36:38.00,0:36:39.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想听这些沃尔特
Dialogue: 0,0:36:40.10,0:36:40.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保护我们的领空
Dialogue: 0,0:36:40.80,0:36:43.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是特工和空军的责任！
Dialogue: 0,0:36:43.63,0:36:45.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要让他们尽责
Dialogue: 0,0:37:08.80,0:37:10.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你妈妈来了
Dialogue: 0,0:37:11.50,0:37:12.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:37:15.10,0:37:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉我之前骗了你
Dialogue: 0,0:37:19.70,0:37:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是个好孩子
Dialogue: 0,0:37:27.20,0:37:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去找你妈妈吧
Dialogue: 0,0:37:31.40,0:37:32.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈妈？！
Dialogue: 0,0:37:32.73,0:37:34.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,噢  老天！
Dialogue: 0,0:37:36.90,0:37:39.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好么？
Dialogue: 0,0:37:40.30,0:37:42.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道我有多担心你么！
Dialogue: 0,0:37:54.40,0:37:55.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在就得告诉我
Dialogue: 0,0:37:55.50,0:37:57.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这到底是怎么回事  弗兰克
Dialogue: 0,0:37:58.30,0:38:00.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不叫弗兰克
Dialogue: 0,0:38:00.40,0:38:02.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:38:02.60,0:38:04.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我向你撒谎了
Dialogue: 0,0:38:04.30,0:38:06.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我隐瞒了好多事情
Dialogue: 0,0:38:06.80,0:38:07.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会尽快向你解释的
Dialogue: 0,0:38:07.90,0:38:10.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但现在  你和德里克必须去这里
Dialogue: 0,0:38:11.90,0:38:12.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU?
Dialogue: 0,0:38:12.98,0:38:13.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组
Dialogue: 0,0:38:14.00,0:38:15.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我曾在那里工作过
Dialogue: 0,0:38:15.30,0:38:17.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你去那里找个叫比尔·布坎南的人
Dialogue: 0,0:38:17.13,0:38:18.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他是我叫你们去的
Dialogue: 0,0:38:21.10,0:38:22.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:38:24.30,0:38:26.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,必须得走了
Dialogue: 0,0:38:27.30,0:38:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到了那儿  我们该说些什么？
Dialogue: 0,0:38:31.70,0:38:33.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如实告诉他就行
Dialogue: 0,0:38:51.70,0:38:53.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在哪能找到安检部门的主管？
Dialogue: 0,0:38:53.43,0:38:54.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大厅尽头向左拐
Dialogue: 0,0:38:54.73,0:38:55.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:39:01.60,0:39:04.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国防部的情报还是显示领空和戴维营都没有情况
Dialogue: 0,0:39:12.00,0:39:13.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,地勤人员那边有消息么？
Dialogue: 0,0:39:13.33,0:39:14.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:39:14.20,0:39:16.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到现在为止还没有任何动静
Dialogue: 0,0:39:16.90,0:39:18.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要想攻击直升机的话
Dialogue: 0,0:39:18.63,0:39:20.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就应该是现在了
Dialogue: 0,0:39:53.30,0:39:54.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好  总统先生
Dialogue: 0,0:40:00.30,0:40:02.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的消息可能有误
Dialogue: 0,0:40:30.60,0:40:32.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈  看到那些人了么？
Dialogue: 0,0:40:32.20,0:40:33.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:40:35.90,0:40:37.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就是杰克要找的人
Dialogue: 0,0:40:44.20,0:40:45.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有些不对劲
Dialogue: 0,0:40:46.70,0:40:48.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得去告诉杰克
Dialogue: 0,0:40:48.30,0:40:49.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克  你要去哪儿？
Dialogue: 0,0:40:49.33,0:40:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快回来！
Dialogue: 0,0:40:50.20,0:40:51.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克 ！快回来！
Dialogue: 0,0:40:52.10,0:40:53.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克！
Dialogue: 0,0:40:54.00,0:40:55.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快回来！
Dialogue: 0,0:40:55.50,0:40:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-等一下！ 劳驾！\N-我要去找我的儿子！
Dialogue: 0,0:40:56.33,0:40:58.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不！ 你快回去！ 你不能...
Dialogue: 0,0:40:59.20,0:41:00.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请把您的车移走
Dialogue: 0,0:41:00.08,0:41:00.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要找我的儿子
Dialogue: 0,0:41:00.93,0:41:01.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克！
Dialogue: 0,0:41:01.75,0:41:02.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快回去！
Dialogue: 0,0:41:38.80,0:41:40.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默总统为什么被杀?！
Dialogue: 0,0:41:40.18,0:41:41.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道你在说什么
Dialogue: 0,0:41:43.10,0:41:44.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须告诉我所有我想知道的
Dialogue: 0,0:41:44.93,0:41:46.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这将决定你将要忍受的疼痛程度
Dialogue: 0,0:42:01.00,0:42:02.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不！
Dialogue: 0,0:42:42.60,0:42:44.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许出声！
Dialogue: 0,0:42:45.10,0:42:47.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许出声！
Dialogue: 0,0:42:50.70,0:42:52.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们不会受到伤害的
Dialogue: 0,0:42:52.60,0:42:56.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要你们的总统答应我们的条件
Dialogue: 0,0:43:05.20,0:43:06.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克！
Dialogue: 0,0:43:08.80,0:43:10.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,女士  不要过去！
Dialogue: 0,0:43:10.53,0:43:12.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要去找我的儿子！
Dialogue: 0,0:43:12.23,0:43:13.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你需要离开
Dialogue: 0,0:43:13.45,0:43:14.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的儿子！
Dialogue: 0,0:43:27.50,0:43:29.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒·洛根那边我已经安排好了
Dialogue: 0,0:43:30.20,0:43:32.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会有什么问题吧?
Dialogue: 0,0:43:32.03,0:43:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会
Dialogue: 0,0:43:32.70,0:43:36.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经将电话录音调换过了
Dialogue: 0,0:43:36.80,0:43:38.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再也不会有什么证据了
Dialogue: 0,0:43:39.00,0:43:41.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些关于帕默试图警告她关于攻击的事情
Dialogue: 0,0:43:41.53,0:43:42.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:43:43.30,0:43:45.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,终端和人质都很安全
Dialogue: 0,0:43:46.10,0:43:47.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在需要的只是等待
Dialogue: 0,0:43:47.93,0:43:49.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到他收到我们的要求
Dialogue: 0,0:43:49.73,0:43:51.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:43:59.03,0:44:06.69,xxx,NTP,0000,0000,0000,,YYETS美剧字幕组出品


