[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-01-22 20:46:22
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:08.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:00:08.33,0:00:10.40,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs23} {\c&H0037DD&}24小时\N{\fs20}{\c&HFFFFFF&}第1季 第16集 \N
Dialogue: 0,0:00:13.55,0:00:19.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
Dialogue: 0,0:00:19.46,0:00:22.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的妻女也双双遭到绑架
Dialogue: 0,0:00:22.38,0:00:26.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我的同事 可能同时牵涉这两件事
Dialogue: 0,0:00:26.45,0:00:29.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦探员杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:00:29.36,0:00:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天将是我这辈子 最长的一天
Dialogue: 0,0:00:33.65,0:00:37.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下是发生在 下午三点至四点的事
Dialogue: 0,0:00:37.31,0:00:41.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国总统大选加州初选当天
Dialogue: 0,0:00:45.81,0:00:49.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,巴比 你怎么了? 怎么不说话
Dialogue: 0,0:00:49.60,0:00:52.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听得到我讲话吗?
Dialogue: 0,0:00:59.00,0:01:00.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿起电话
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:04.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人请拿起电话呀
Dialogue: 0,0:01:11.24,0:01:13.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听得到我讲话吗?
Dialogue: 0,0:01:15.07,0:01:17.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你是谁 拿起电话来
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:24.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人听见吗?
Dialogue: 0,0:01:24.39,0:01:27.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快拿起电话
Dialogue: 0,0:01:27.16,0:01:29.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿起电...
Dialogue: 0,0:01:33.72,0:01:37.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听到嘟声 请留言给巴比艾里斯
Dialogue: 0,0:01:37.09,0:01:39.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天哪 不
Dialogue: 0,0:01:44.02,0:01:46.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 好好想一想
Dialogue: 0,0:01:54.05,0:01:56.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-接线生 -我是杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:01:56.38,0:01:59.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请帮我接通 新奥尔良分局的华生探员
Dialogue: 0,0:01:59.91,0:02:02.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-请稍待 -谢谢
Dialogue: 0,0:02:04.35,0:02:06.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,新奥尔良反恐小组 我是华生
Dialogue: 0,0:02:06.34,0:02:11.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是洛杉矶的杰克鲍尔 你们那 有个国安局的人员叫罗伯艾里斯
Dialogue: 0,0:02:11.88,0:02:15.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我觉得他出事了 -要我怎么做?
Dialogue: 0,0:02:15.31,0:02:20.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我帮你转接到他所在位置 派人去查 有发现请回报
Dialogue: 0,0:02:20.18,0:02:23.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克 -现在要转接了 麦罗 等等
Dialogue: 0,0:02:23.41,0:02:25.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你得看看这个 -什么?
Dialogue: 0,0:02:25.54,0:02:30.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是那三个 后备杀手的长相
Dialogue: 0,0:02:30.14,0:02:34.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我用艾里斯传来的档案 与内部纪录交叉比对
Dialogue: 0,0:02:34.37,0:02:37.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是多久之前的事? -就是刚刚
Dialogue: 0,0:02:37.24,0:02:40.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们之中任何一个人 都还可能攻击帕默
Dialogue: 0,0:02:40.33,0:02:42.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或者是你
Dialogue: 0,0:02:42.24,0:02:45.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-对 -我已经把照片传给特勤组了
Dialogue: 0,0:02:45.34,0:02:49.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请他们转给帕默的人 要他们眼睛睁大点
Dialogue: 0,0:02:49.14,0:02:53.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过还有一件事 看看这酷哥
Dialogue: 0,0:02:53.33,0:02:57.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫做艾力西斯杜瑞森 他是维克多杜瑞森的儿子
Dialogue: 0,0:02:57.39,0:03:00.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是从贝尔格勒 特种部队出来的
Dialogue: 0,0:03:04.02,0:03:06.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好家伙
Dialogue: 0,0:03:12.49,0:03:15.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-哈啰 -是我
Dialogue: 0,0:03:15.19,0:03:18.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们今天都不走了
Dialogue: 0,0:03:18.39,0:03:21.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 为何要改变计划?
Dialogue: 0,0:03:21.55,0:03:25.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没问 我只是很高兴 我们很快又可以见面了
Dialogue: 0,0:03:25.96,0:03:28.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要去开个会
Dialogue: 0,0:03:29.05,0:03:33.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,四点半 我就会回到饭店来
Dialogue: 0,0:03:33.39,0:03:36.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 我会去找你
Dialogue: 0,0:03:45.82,0:03:48.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,任务达成 收到请回报位置
Dialogue: 0,0:03:48.98,0:03:53.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是丹尼尔斯 就定位 听到请摸一下耳朵
Dialogue: 0,0:03:56.98,0:03:59.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保罗森 听得到吗?
Dialogue: 0,0:03:59.48,0:04:01.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听到了
Dialogue: 0,0:04:04.71,0:04:07.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布瑞赫 请回答 情况如何?
Dialogue: 0,0:04:07.61,0:04:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这边很静
Dialogue: 0,0:04:21.80,0:04:24.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是保罗森 杰克 请稍候
Dialogue: 0,0:04:29.86,0:04:31.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不好意思 鲍尔太太
Dialogue: 0,0:04:35.46,0:04:37.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是杰克 -谢谢
Dialogue: 0,0:04:46.33,0:04:47.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吗?
Dialogue: 0,0:04:47.93,0:04:51.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还可以 只是想休息一下
Dialogue: 0,0:04:51.96,0:04:55.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,刚才讲完话之后 我一直觉得...
Dialogue: 0,0:04:55.43,0:04:58.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道 好像不对劲...
Dialogue: 0,0:04:58.29,0:05:00.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会呀 好得很
Dialogue: 0,0:05:03.32,0:05:05.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了那么多事...
Dialogue: 0,0:05:06.95,0:05:10.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们应该好好聊一聊 -那就讲吧
Dialogue: 0,0:05:10.28,0:05:13.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-现在还不行 -为什么?
Dialogue: 0,0:05:16.52,0:05:21.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先去做你的事 等一切过去了再说
Dialogue: 0,0:05:26.31,0:05:29.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要找我 就打电话到反恐小组来
Dialogue: 0,0:05:29.48,0:05:31.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:05:41.74,0:05:45.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位 我知道大家都很忙 所以我会长话短说
Dialogue: 0,0:05:45.64,0:05:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好 来的正好 -怎么了?
Dialogue: 0,0:05:48.75,0:05:51.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔传来 那些杀手的照片
Dialogue: 0,0:05:51.91,0:05:55.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员帕默 仍处在高度危险中
Dialogue: 0,0:05:55.97,0:06:00.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过我们从情报资料 搜集到很重要的资讯
Dialogue: 0,0:06:02.51,0:06:04.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这三个人
Dialogue: 0,0:06:07.10,0:06:09.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是嫌犯
Dialogue: 0,0:06:10.06,0:06:13.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,既然你们都是 此次竞选的第一线人员
Dialogue: 0,0:06:13.14,0:06:16.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望你们可以帮忙注意
Dialogue: 0,0:06:17.60,0:06:20.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要 更多人协助视察
Dialogue: 0,0:06:20.73,0:06:24.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是你们见到 这三人中任何一位
Dialogue: 0,0:06:25.06,0:06:28.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请马上通知我们的探员
Dialogue: 0,0:06:28.79,0:06:33.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-大家都清楚了吗? -伊丽莎白 你怎么了?
Dialogue: 0,0:06:33.26,0:06:37.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-事实是瑞克已经脱逃了 -他害怕
Dialogue: 0,0:06:37.25,0:06:39.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从表面看来
Dialogue: 0,0:06:42.55,0:06:46.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不论他有什么理由 他都是个逃犯
Dialogue: 0,0:06:46.15,0:06:49.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你知道他的行踪 却不通报我们 你就...
Dialogue: 0,0:06:49.82,0:06:53.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在哪里我也不知道 -确定吗?
Dialogue: 0,0:06:53.56,0:06:55.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我确定 他的确帮我们脱逃
Dialogue: 0,0:06:56.05,0:07:00.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不是他在 我们根本逃不出来的
Dialogue: 0,0:07:01.61,0:07:03.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆...
Dialogue: 0,0:07:05.21,0:07:07.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有时候被绑架的人
Dialogue: 0,0:07:07.88,0:07:13.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,往往会对挟持者 产生某种情结
Dialogue: 0,0:07:13.38,0:07:16.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞克没有绑架我
Dialogue: 0,0:07:16.31,0:07:18.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反正我也不知道 他在哪里
Dialogue: 0,0:07:20.05,0:07:23.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 妮娜 我以为结束了
Dialogue: 0,0:07:25.08,0:07:28.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要你准备好了 我们随时都可以继续
Dialogue: 0,0:07:31.44,0:07:35.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你休息一下 我先和你妈妈做个结尾
Dialogue: 0,0:07:40.77,0:07:42.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还好吗?
Dialogue: 0,0:07:45.24,0:07:48.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-确定可以进行吗? -你可以吗?
Dialogue: 0,0:07:54.46,0:07:57.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不必躲着我
Dialogue: 0,0:07:58.73,0:08:02.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和杰克上床 是我们分居的时候
Dialogue: 0,0:08:02.63,0:08:05.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对此我不会在意
Dialogue: 0,0:08:20.12,0:08:23.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们两位都说 瑞克帮助你们
Dialogue: 0,0:08:24.56,0:08:29.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过我与金姆对话时 她好像在隐瞒什么
Dialogue: 0,0:08:30.79,0:08:32.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么会?
Dialogue: 0,0:08:33.62,0:08:38.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她想保护瑞克 可能是爱上他了 我感觉得到
Dialogue: 0,0:08:39.02,0:08:42.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,昨晚他们认识后 可能发生感情吧
Dialogue: 0,0:08:42.68,0:08:45.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但只要她知道的事 她是一定会讲的
Dialogue: 0,0:08:45.85,0:08:47.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你确定吗?
Dialogue: 0,0:08:47.61,0:08:51.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是我女儿 我会比较了解她的
Dialogue: 0,0:08:58.88,0:09:01.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是鲍尔 -我是大卫帕默
Dialogue: 0,0:09:01.88,0:09:04.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-长官 一切可好? -我也不知道
Dialogue: 0,0:09:04.87,0:09:06.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:09:06.87,0:09:10.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的工作小组 有一位伊丽莎白
Dialogue: 0,0:09:10.34,0:09:14.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她认识特勤组 送来杀手照片中的一个人
Dialogue: 0,0:09:14.58,0:09:17.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是杜瑞森的儿子 艾力西斯
Dialogue: 0,0:09:17.10,0:09:20.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-知道他的行踪吗? -他们仍有联络
Dialogue: 0,0:09:20.24,0:09:23.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思? 什么状况?
Dialogue: 0,0:09:24.77,0:09:26.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们有关系
Dialogue: 0,0:09:28.03,0:09:32.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 此人是否可直接 危害到你的安全?
Dialogue: 0,0:09:34.27,0:09:38.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想是的 她很害怕 需要协助
Dialogue: 0,0:09:39.04,0:09:41.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 请马上送她 到反恐小组来
Dialogue: 0,0:09:42.04,0:09:44.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会叫直升机去接她
Dialogue: 0,0:09:44.37,0:09:50.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫她准备 艾里斯呢? 他找到暗夜行动的档案了吗?
Dialogue: 0,0:09:50.59,0:09:54.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们已经失去联络了 -怎么说?
Dialogue: 0,0:09:54.36,0:09:59.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通话到一半就没声音了 我有个不好的感觉
Dialogue: 0,0:10:00.05,0:10:04.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你想讲什么? -我认为艾里斯已经死了
Dialogue: 0,0:10:06.82,0:10:09.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,随时给我消息
Dialogue: 0,0:10:11.16,0:10:14.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦罗 帮我接直升机调派组
Dialogue: 0,0:10:38.35,0:10:40.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞克 我是金姆
Dialogue: 0,0:10:40.78,0:10:44.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-嗨 -那个女的 她一直逼我讲
Dialogue: 0,0:10:44.98,0:10:48.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那你怎么说? -说实话呀 我说你帮助我们
Dialogue: 0,0:10:48.31,0:10:51.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:10:52.61,0:10:55.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 我很紧张
Dialogue: 0,0:10:55.67,0:10:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要你说出实情 不会有事的
Dialogue: 0,0:10:58.97,0:11:00.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但她不相信
Dialogue: 0,0:11:00.74,0:11:04.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真不知道 我还能罩你多久
Dialogue: 0,0:11:04.91,0:11:08.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她有证据吗? -应该没有吧
Dialogue: 0,0:11:08.63,0:11:10.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是最重要的
Dialogue: 0,0:11:10.74,0:11:15.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很谢谢你的帮忙 但是你不要再打电话给我了
Dialogue: 0,0:11:15.47,0:11:17.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-尤其是这一阵子 -多久?
Dialogue: 0,0:11:17.97,0:11:20.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道 我想...
Dialogue: 0,0:11:22.60,0:11:25.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁打来的? -不知道 打错的
Dialogue: 0,0:11:28.96,0:11:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我好累 我想休息一下
Dialogue: 0,0:11:54.02,0:11:57.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有关盖恩斯的事 还有要补充的吗?
Dialogue: 0,0:11:57.29,0:12:00.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有没有偷听到过什么
Dialogue: 0,0:12:02.59,0:12:06.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁是盖恩斯? -艾拉盖恩斯是他们的首脑
Dialogue: 0,0:12:11.45,0:12:14.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-泰瑞... -妮娜 我还好
Dialogue: 0,0:12:14.15,0:12:15.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们休息一下好了
Dialogue: 0,0:12:16.02,0:12:20.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你先做工作好了 应该有别的事要做吧
Dialogue: 0,0:12:20.95,0:12:22.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有这么容易就好了
Dialogue: 0,0:12:22.78,0:12:26.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,搞上了老板 工作就搞不好了
Dialogue: 0,0:12:28.01,0:12:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样下去不是办法
Dialogue: 0,0:12:30.61,0:12:32.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不会
Dialogue: 0,0:12:33.97,0:12:38.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 我以为我可以 镇定又理性 可是我做不到
Dialogue: 0,0:12:38.84,0:12:43.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必道歉 让保罗森来完成这件事好了
Dialogue: 0,0:12:56.30,0:12:59.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治 你怎么来了?
Dialogue: 0,0:12:59.60,0:13:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我被派过来接手 -几时开始的?
Dialogue: 0,0:13:02.63,0:13:05.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-就是现在 -那奥蓓塔葛琳呢?
Dialogue: 0,0:13:06.10,0:13:08.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,回去了
Dialogue: 0,0:13:09.30,0:13:13.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查裴尔认为要盯我 你比她行吗?
Dialogue: 0,0:13:14.09,0:13:17.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道 或许是吧
Dialogue: 0,0:13:22.26,0:13:26.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 那个叫杜瑞森的 真的要杀帕默吗?
Dialogue: 0,0:13:26.46,0:13:29.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是来复仇的
Dialogue: 0,0:13:29.96,0:13:34.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他想杀你是可以理解的 不过这干帕默什么事?
Dialogue: 0,0:13:35.29,0:13:40.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员本来是 这项任务的主任委员
Dialogue: 0,0:13:40.82,0:13:45.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你找艾里斯追踪那档案吗? -我有找过他
Dialogue: 0,0:13:45.65,0:13:47.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但20分钟前 已经失去联络了
Dialogue: 0,0:13:47.88,0:13:50.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会不会 被他们干掉了?
Dialogue: 0,0:13:50.48,0:13:54.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该是吧 不过我已 找到别的重大线索了
Dialogue: 0,0:13:54.98,0:13:58.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是参议员的工作人员 叫伊丽莎白
Dialogue: 0,0:13:58.48,0:14:01.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她认得我送过去的 杀手照片中其中一人
Dialogue: 0,0:14:01.81,0:14:07.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是她约会的对象 吓死她了 她现在要过来做笔录
Dialogue: 0,0:14:07.65,0:14:10.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是哪一个?
Dialogue: 0,0:14:10.98,0:14:15.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾力西斯杜瑞森 一小时后他们还有约会
Dialogue: 0,0:14:15.54,0:14:18.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有时间 准备逮捕行动
Dialogue: 0,0:14:18.11,0:14:23.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先想一下 要是她去赴约 我们可以占上风的
Dialogue: 0,0:14:24.08,0:14:26.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可以探查情报 -太危险了
Dialogue: 0,0:14:26.30,0:14:32.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们找特派部队去驻守 要出事就马上冲进去
Dialogue: 0,0:14:32.98,0:14:37.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治 我觉得机不可失
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:42.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她几时会到? -10分钟后
Dialogue: 0,0:14:43.27,0:14:47.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-找她谈过之后再决定 -当然
Dialogue: 0,0:14:52.73,0:14:56.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她要到反恐小组去 -为什么?
Dialogue: 0,0:14:56.29,0:14:59.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要调查 艾力西斯杜瑞森的事
Dialogue: 0,0:14:59.29,0:15:02.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-就是那个弟弟吗? -不 是儿子
Dialogue: 0,0:15:02.97,0:15:06.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我再打给你 -等你回电
Dialogue: 0,0:15:06.39,0:15:08.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,基斯 你进来
Dialogue: 0,0:15:11.96,0:15:13.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: 0,0:15:13.76,0:15:19.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从昨晚就没时间找你讲话 而每次和你见面
Dialogue: 0,0:15:19.42,0:15:21.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好像我们都起争执
Dialogue: 0,0:15:21.92,0:15:25.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你我之间没问题
Dialogue: 0,0:15:26.28,0:15:30.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有没有注意到我们俩 今天出现在不同的版面上
Dialogue: 0,0:15:30.28,0:15:32.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很难不察觉到
Dialogue: 0,0:15:32.75,0:15:35.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,压力来了 对我们是考验
Dialogue: 0,0:15:37.41,0:15:39.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对呀
Dialogue: 0,0:15:39.62,0:15:42.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是我想说的
Dialogue: 0,0:15:43.78,0:15:47.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你几小时前的话 一直都在我脑海里
Dialogue: 0,0:15:48.88,0:15:54.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说佛拉格摩医生给你的支持 而我都没陪着你的事情
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:58.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很遗憾 但都过去了
Dialogue: 0,0:16:00.21,0:16:02.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以后我一定会改变的
Dialogue: 0,0:16:03.67,0:16:05.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就从现在开始
Dialogue: 0,0:16:07.01,0:16:10.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道才一个晚上 你不会相信的
Dialogue: 0,0:16:10.74,0:16:15.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过只要你需要找我讲话 我向你保证
Dialogue: 0,0:16:17.27,0:16:19.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一定会在的
Dialogue: 0,0:16:24.04,0:16:26.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸 谢谢你
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:33.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,佛拉格摩医生的事情怎么样? 警方查出什么了吗?
Dialogue: 0,0:16:35.10,0:16:37.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没有联络
Dialogue: 0,0:16:38.99,0:16:42.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还在等什么呢? -不是我不联络
Dialogue: 0,0:16:42.66,0:16:48.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是出了个事 你听我说 工作人员里面有人出了问题
Dialogue: 0,0:16:48.33,0:16:50.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要先处理好这件事
Dialogue: 0,0:16:50.83,0:16:52.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎样的问题呢?
Dialogue: 0,0:16:55.33,0:16:58.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-先不能讲 -你本来就什么都不讲的
Dialogue: 0,0:16:58.86,0:17:02.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要做的决策 是不容你质疑的
Dialogue: 0,0:17:02.69,0:17:07.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有你的感觉... 可是现在我需要你
Dialogue: 0,0:17:07.49,0:17:10.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不要你听我讲话 我要你做该做的事情
Dialogue: 0,0:17:17.05,0:17:21.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会的 但要看时机
Dialogue: 0,0:17:22.82,0:17:25.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 我就相信你吧
Dialogue: 0,0:17:32.84,0:17:36.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我找到鲍尔的老婆女儿了 她们正接受保护
Dialogue: 0,0:17:36.64,0:17:40.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪边? -快要进去了
Dialogue: 0,0:17:40.74,0:17:43.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有几个人 在保护她们?
Dialogue: 0,0:17:43.51,0:17:49.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情况都在掌握中 不必担心 她们很快就会死了
Dialogue: 0,0:17:49.51,0:17:52.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,完成了马上打给我
Dialogue: 0,0:18:39.69,0:18:42.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,禁止进入
Dialogue: 0,0:18:42.99,0:18:45.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦罗 帮我一个忙
Dialogue: 0,0:18:46.05,0:18:51.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,系统出了什么事?我的画面 被锁住了 所有档案都在里面
Dialogue: 0,0:18:51.32,0:18:53.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:18:53.62,0:18:56.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下 我看看
Dialogue: 0,0:18:58.82,0:19:01.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为何不让我进入?
Dialogue: 0,0:19:01.72,0:19:04.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-梅森没有告诉过你吗? -说什么?
Dialogue: 0,0:19:06.02,0:19:11.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们把你的权限降级 现在的权限与我们大家一样
Dialogue: 0,0:19:15.28,0:19:18.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用这个就可以了
Dialogue: 0,0:19:20.28,0:19:23.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要急 明天就恢复了
Dialogue: 0,0:19:23.78,0:19:27.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-明天我就会被拘留了 -为什么...
Dialogue: 0,0:19:27.28,0:19:33.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有今天我才有临时身份 等帕默走了我就要被起诉了
Dialogue: 0,0:19:37.18,0:19:39.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 全帮你弄好了
Dialogue: 0,0:19:50.10,0:19:53.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看到谁 在调动特殊资料吗?
Dialogue: 0,0:19:53.47,0:19:54.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:19:54.83,0:19:59.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不清楚 像所有接收到或 与敏感的内部资讯有关的东西
Dialogue: 0,0:19:59.46,0:20:02.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有吧 不过我并没有注意
Dialogue: 0,0:20:03.79,0:20:08.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-开始注意 -里面还会有别的奸细吗?
Dialogue: 0,0:20:08.26,0:20:11.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要有事就通知我
Dialogue: 0,0:20:16.36,0:20:19.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你少来试探我 -我没有
Dialogue: 0,0:20:19.29,0:20:21.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说到做到
Dialogue: 0,0:20:21.76,0:20:24.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说真 我才不怕你
Dialogue: 0,0:20:25.02,0:20:29.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我知道你生气 我们得谈谈 -真庆幸你会知道
Dialogue: 0,0:20:29.59,0:20:32.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听过 葛里夫保护区吗?
Dialogue: 0,0:20:32.59,0:20:34.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以到那里碰面吗?
Dialogue: 0,0:20:34.69,0:20:37.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 15分钟后到
Dialogue: 0,0:20:39.62,0:20:41.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-去哪里? -不关你的事
Dialogue: 0,0:20:43.02,0:20:46.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我只是想保护你 -上次你这么做就有人死掉了
Dialogue: 0,0:20:46.85,0:20:49.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妮可 拜托
Dialogue: 0,0:20:49.25,0:20:51.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 我不该这么说的
Dialogue: 0,0:20:51.98,0:20:56.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你知道的越少... -你在和谁说话?
Dialogue: 0,0:20:56.61,0:21:00.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你相不相信我? -信任是彼此的
Dialogue: 0,0:21:02.11,0:21:03.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡尔
Dialogue: 0,0:21:04.94,0:21:06.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:21:06.15,0:21:09.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,七年来的遗憾 不要再发生了
Dialogue: 0,0:21:10.01,0:21:14.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你不是蓄意要杀吉普生的 -但是我隐瞒了事实
Dialogue: 0,0:21:14.25,0:21:17.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在 连佛拉格摩医生也死了...
Dialogue: 0,0:21:17.11,0:21:20.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妮可 我不要这样 帮助我
Dialogue: 0,0:21:21.90,0:21:24.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮什么?
Dialogue: 0,0:21:24.57,0:21:27.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那特勤组的家伙 整天都跟着我
Dialogue: 0,0:21:27.87,0:21:30.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-帮我甩掉他 -他是来保护我们的
Dialogue: 0,0:21:30.53,0:21:34.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天所发生的一切 还没有停止
Dialogue: 0,0:21:34.54,0:21:38.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但现在改变一切 还来得及
Dialogue: 0,0:21:40.70,0:21:43.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底相不相信我?
Dialogue: 0,0:22:06.50,0:22:11.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 我刚才讲电话 听到里面有怪声音
Dialogue: 0,0:22:11.33,0:22:15.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许有人在偷听电话 还是我听错了
Dialogue: 0,0:22:16.05,0:22:18.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我查一查
Dialogue: 0,0:22:52.51,0:22:54.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,维克多杜瑞森 有两个儿子
Dialogue: 0,0:22:54.84,0:22:59.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾力西斯杜瑞森已经来了 安德列杜瑞森应该也到了
Dialogue: 0,0:22:59.94,0:23:05.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-另外至少有两名杀手 -也许有第三个去杀了艾里斯
Dialogue: 0,0:23:05.31,0:23:07.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她到了
Dialogue: 0,0:23:12.17,0:23:17.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,纳许小姐 我是乔治梅森 这里的主管 这是探员杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:23:17.14,0:23:19.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔先生 我有听参议员提过你
Dialogue: 0,0:23:20.03,0:23:24.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说只要我全力配合你们 我就会很安全
Dialogue: 0,0:23:24.30,0:23:29.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你 如果你想找律师陪同 那是你的权利
Dialogue: 0,0:23:29.26,0:23:33.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你并不是嫌犯 我们只想问问题
Dialogue: 0,0:23:33.53,0:23:37.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必找律师 我会全力配合你们的
Dialogue: 0,0:23:37.76,0:23:39.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请进来
Dialogue: 0,0:23:44.13,0:23:48.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有喝的吗? -我帮你拿水
Dialogue: 0,0:23:53.69,0:23:56.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾力西斯杜瑞森 怎么找上你的
Dialogue: 0,0:23:56.98,0:24:00.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说他是 柏林的进出口商
Dialogue: 0,0:24:02.32,0:24:05.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他看起来很成功 第三次约会时他送我这个
Dialogue: 0,0:24:05.61,0:24:12.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这要一万美金 是真的 让我对他崇拜的不得了
Dialogue: 0,0:24:13.12,0:24:16.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你们几时认识的? -约一个月前在华盛顿
Dialogue: 0,0:24:17.08,0:24:19.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是参议员的工作人员
Dialogue: 0,0:24:19.95,0:24:23.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有时工作不顺 几个人会出去喝酒
Dialogue: 0,0:24:23.45,0:24:26.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们在酒吧认识的
Dialogue: 0,0:24:27.18,0:24:32.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为竞选工作那一年内 生活其他方面都停摆
Dialogue: 0,0:24:32.51,0:24:35.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,周围有一大堆人 却让你更寂寞
Dialogue: 0,0:24:37.01,0:24:41.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一小时后你要到饭店 见杜瑞森吗?
Dialogue: 0,0:24:41.41,0:24:43.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:24:46.91,0:24:50.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你愿意去赴约吗
Dialogue: 0,0:24:50.74,0:24:54.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你们要我当间谍吗? -要你同意才行
Dialogue: 0,0:24:54.27,0:24:58.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有什么疑虑的话... -我们会尽量简化
Dialogue: 0,0:24:58.23,0:25:02.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们想请你偷放追踪器 好让我们追踪他
Dialogue: 0,0:25:06.10,0:25:08.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我好怕再见到他
Dialogue: 0,0:25:08.77,0:25:13.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会监控 你们的一举一动
Dialogue: 0,0:25:13.30,0:25:15.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会很安全的
Dialogue: 0,0:25:17.43,0:25:22.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系 我们了解 你先到 饭店去 我来和纳许小姐谈
Dialogue: 0,0:25:30.09,0:25:33.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这对参议员有帮助吗
Dialogue: 0,0:25:34.72,0:25:36.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我是这么觉得
Dialogue: 0,0:25:36.22,0:25:40.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 全天候都有人保护
Dialogue: 0,0:25:40.22,0:25:42.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但也防止不了 艾力西斯找上我
Dialogue: 0,0:25:42.79,0:25:46.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是他会找上我 他们也会找上别人的
Dialogue: 0,0:25:51.39,0:25:57.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我愿意做 不然参议员出了事 我会抱憾终生
Dialogue: 0,0:25:58.98,0:26:00.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我必须这么做
Dialogue: 0,0:26:07.15,0:26:11.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个也很面熟 好像听过他们叫他简森
Dialogue: 0,0:26:14.71,0:26:16.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认得他吗?
Dialogue: 0,0:26:21.15,0:26:23.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个呢?
Dialogue: 0,0:26:26.31,0:26:28.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认得这个吗?
Dialogue: 0,0:26:34.20,0:26:38.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是个守卫 好像叫做艾利
Dialogue: 0,0:26:38.67,0:26:42.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道其他的事吗?
Dialogue: 0,0:26:54.30,0:26:56.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,丹尼尔斯 我是布瑞赫
Dialogue: 0,0:27:24.46,0:27:28.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说那房间里有很多监控器 他们在监控你父亲吗?
Dialogue: 0,0:27:28.59,0:27:31.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我看到的就是这样 -也看得到反恐小组吗?
Dialogue: 0,0:27:33.35,0:27:36.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不知道 -你呢?鲍尔太太
Dialogue: 0,0:27:41.64,0:27:46.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-把这些事情讲完是很重要的 -保罗森探员 我们需要休息
Dialogue: 0,0:27:46.65,0:27:49.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我妈妈很累了
Dialogue: 0,0:28:02.94,0:28:04.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈 你还好吗?
Dialogue: 0,0:28:36.67,0:28:38.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,朗恩
Dialogue: 0,0:28:55.23,0:28:57.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快过来
Dialogue: 0,0:29:04.95,0:29:07.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:29:12.05,0:29:14.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进去
Dialogue: 0,0:29:17.49,0:29:19.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把门锁上
Dialogue: 0,0:29:41.61,0:29:45.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-出来 把手举高 -别开枪 我出来了
Dialogue: 0,0:29:48.14,0:29:50.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,枪丢掉
Dialogue: 0,0:29:51.27,0:29:53.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,趴下
Dialogue: 0,0:30:01.47,0:30:03.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:30:16.77,0:30:18.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走！
Dialogue: 0,0:30:21.70,0:30:23.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,低下去
Dialogue: 0,0:30:23.46,0:30:25.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,小心
Dialogue: 0,0:30:36.80,0:30:38.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宝贝 快趴下
Dialogue: 0,0:30:57.95,0:30:59.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,准备好了 各位
Dialogue: 0,0:30:59.85,0:31:03.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我带你到饭店去 跟所有人员会合
Dialogue: 0,0:31:03.75,0:31:06.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要紧张 我们就在你旁边
Dialogue: 0,0:31:06.74,0:31:08.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想和你讲个话
Dialogue: 0,0:31:08.51,0:31:13.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特勤组的人会送你去直升机 我马上过来
Dialogue: 0,0:31:13.54,0:31:17.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到艾里斯了 他被杀了 在酒吧的男厕里
Dialogue: 0,0:31:20.71,0:31:23.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么线索吗?
Dialogue: 0,0:31:27.57,0:31:29.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有事就回报
Dialogue: 0,0:31:32.21,0:31:34.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你回来做什么?
Dialogue: 0,0:31:34.57,0:31:39.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不必在那里 泰瑞她们很好 -我要你留在她们身边注意安全
Dialogue: 0,0:31:39.87,0:31:41.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她们很安全 都安置好了
Dialogue: 0,0:31:41.94,0:31:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保罗森会照顾她们 加派的人员也都进驻了
Dialogue: 0,0:32:11.73,0:32:12.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:32:43.89,0:32:45.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的 你还好吗?
Dialogue: 0,0:32:46.42,0:32:49.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该甩掉了 我去看看
Dialogue: 0,0:32:49.31,0:32:50.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要乱跑
Dialogue: 0,0:34:05.29,0:34:08.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-佛拉格摩死了 对不对? -不知道
Dialogue: 0,0:34:08.39,0:34:12.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-卡尔 你少骗我 -警方正在调查
Dialogue: 0,0:34:12.19,0:34:15.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们查不出什么的 -我已经告诉过你父亲...
Dialogue: 0,0:34:15.95,0:34:19.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是他 我是我 把事情经过告诉我
Dialogue: 0,0:34:19.52,0:34:22.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们离开 告诉我你需要什么
Dialogue: 0,0:34:22.52,0:34:27.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当时只有佛拉格摩给我支持 不然我可能不会活着
Dialogue: 0,0:34:27.82,0:34:32.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是他出卖了你 是他向毛琳透露情报的
Dialogue: 0,0:34:32.55,0:34:36.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这也不足以要他的命 -你认为该怎么办?
Dialogue: 0,0:34:36.31,0:34:38.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-让他死而复生吗? -要伸张正义
Dialogue: 0,0:34:38.58,0:34:42.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正义是弄人的
Dialogue: 0,0:34:42.94,0:34:46.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比如说吉普生的那件事 你也要伸张正义吗?
Dialogue: 0,0:34:47.74,0:34:52.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-吉普生那件事真的是意外 -或许吧 不过要客观一点
Dialogue: 0,0:34:52.11,0:34:55.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他强暴了你妹妹 你去找他理论 结果他死了
Dialogue: 0,0:34:55.61,0:34:58.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,意外这个理由很牵强
Dialogue: 0,0:35:00.08,0:35:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是我把佛拉格摩的事公开 你也会把吉普生的事公开
Dialogue: 0,0:35:05.44,0:35:08.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你想要的吗?
Dialogue: 0,0:35:08.30,0:35:11.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-啊 拜托 -有个小问题
Dialogue: 0,0:35:11.81,0:35:16.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两次隐瞒事实都与你有关 不论怎么做 都对你不利
Dialogue: 0,0:35:16.47,0:35:18.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会照顾自己 -不
Dialogue: 0,0:35:18.44,0:35:21.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我爸背后出钱的那些 才是照顾你的人
Dialogue: 0,0:35:21.63,0:35:28.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是出了事 他们一定 会让你当代罪羔羊的
Dialogue: 0,0:35:28.80,0:35:31.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不然就是 让你也像佛拉格摩一样
Dialogue: 0,0:35:32.06,0:35:34.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想太多了
Dialogue: 0,0:35:35.29,0:35:38.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看你紧张的样子 我看得出来
Dialogue: 0,0:35:40.13,0:35:45.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说 不管你要怎么对付我 或对付别人
Dialogue: 0,0:35:45.46,0:35:48.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,受最大的冲击 是你自己
Dialogue: 0,0:35:48.93,0:35:51.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这可不一定 -一定的
Dialogue: 0,0:35:52.00,0:35:56.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你太过份了 他们什么事都做得出来的
Dialogue: 0,0:35:57.03,0:35:59.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直接干掉帕默的儿子 不太好看
Dialogue: 0,0:35:59.66,0:36:03.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想他们 会做得漂亮一点
Dialogue: 0,0:36:03.33,0:36:05.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听不懂
Dialogue: 0,0:36:07.66,0:36:11.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在佛拉格摩的办公室里 有些具体的证据
Dialogue: 0,0:36:11.62,0:36:14.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对你很不利
Dialogue: 0,0:36:15.00,0:36:18.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为不明显 所以消防队长没看到
Dialogue: 0,0:36:18.57,0:36:21.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是有人密报 应该会很好找
Dialogue: 0,0:36:23.54,0:36:28.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你们要陷害我 -听懂了吧 他们会不惜代价
Dialogue: 0,0:36:28.33,0:36:32.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你爸不愿意插手 你最好也不要插手
Dialogue: 0,0:36:56.19,0:37:01.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你们要陷害我 -听懂了吧 他们会不惜代价
Dialogue: 0,0:37:01.36,0:37:05.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你爸不愿意插手 你最好也不要插手
Dialogue: 0,0:39:16.71,0:39:19.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吧?
Dialogue: 0,0:39:21.94,0:39:24.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事?
Dialogue: 0,0:39:26.51,0:39:28.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你叫什么名字?
Dialogue: 0,0:39:30.64,0:39:32.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不记得了
Dialogue: 0,0:39:33.77,0:39:36.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,连自己名字 也不记得了吗
Dialogue: 0,0:39:43.27,0:39:46.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要站在路中间
Dialogue: 0,0:39:51.03,0:39:54.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上车 我送你一程
Dialogue: 0,0:39:54.20,0:39:56.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:40:08.59,0:40:11.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉 谢谢你了
Dialogue: 0,0:40:12.82,0:40:18.82,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:40:19.82,0:40:39.82,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs20}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧直播频道{\c&HFFC11E&}{\fs20}\N{\fs18}{\c&H14F3C1&}八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看\N{\c&H1EB6FF&}http://tv.YYETS.net/


