YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第6集
以下是发生于
凌晨5点至6点之间的事
美国总统选举加州初选那天
-她陷入危急中了 快找柯医生
-她快到了
-状况如何?
-血压一直掉 心跳快停了
-血压只剩下90/50
-快准备电击
准备好了
-开始
-退开
-没反应
-再来 用300
-开始
-退开
-血压还是持续下降
-医生 怎么办?
-再来一次
-用360 充电
退开
没有心跳了
再来一次
-充电
-360 充电
-哈罗
-是我
-你在哪里?
-我还在西区
-你说要过来
-马上到 珍妮特手术好了吗?
情况不好 还在急救
别让闲杂人等接近珍妮特
-什么意思?
-可能有人要杀她
-谁?
-我会告诉你的
先不要跟任何人提起
-我很快就到了
-好
-谁的车?
-有人付钱给潘
叫他开车把这个扔掉
-天哪 这是谁?
-这就是我要你查的事
这与帕默
有某种程度的关联
-脸几乎无法辨识
-手指牙齿也没了 法医呢?
要过来了
查出他的名字就告诉我
妮娜 帮我一个忙
你要的未免太多了
不要向人提起
我私人动用这个
麻烦你帮我
接到医院警卫室好吗?
谢谢 你知道
今晚和金姆一起出去的朋友?
她被车撞了
在圣马可医院
-她会知道金姆在哪里吗?
-这是唯一线索 查出死者名字
你好 我叫杰克鲍尔
我是联邦探员
我现在要过来 但我要
针对某病人发出警告
她的生命可能有危险
我十分钟内会到
患者叫做珍妮特约克
杰克要使用直升机
却不登记目的 他上哪儿去?
-他去查线索
-又是违规行事了
他攻击探员
又劫出囚犯...
-到底他是在干什么?
-托尼 你少盯着我
-我觉得我是在帮你提防
-我需要你自然会找你
我们比计划稍晚
但现在好了
我知道
敢撒谎就试试看
-瑞克 你别想骗我什么
-我不会的
我知道你不敢
-把你的朋友埋了
-在哪里
就这里
-我们走吧
-我们?
不知你怎么搭上他们
但他们不信任你
你看着盖恩斯杀你朋友
你也走不掉
-闭嘴
-我们俩唯一的生路只有...
我叫你闭嘴
消息来源指参议员整晚
都在练习他的演讲稿
就是待会儿他要讲的...
-你怎么通过安检的?
-雪莉 见到你真好
大卫在开会 过一小时就要
投票了 不论你想做什么...
-是大卫要我来的
-卡尔 为什么?
我也不知道
我要去准备了
你也得准备了
有什么急事?
我以为都准备好了
本来是
但我发现我儿子骗我
而且他隐瞒了我七年
怎么一回事?
若非真的 毛琳怎么会
想报导这样一件大事呢
难道你相信
她讲基斯的事是真的
我儿子涉及吉普生的死
而你隐瞒事实
不仅与法不符
连我也被瞒着
有人篡改医院的资料
以便看来与基斯无关
会这样做的人一定是你
你看着我的眼睛...
告诉我这是怎么一回事
你真想知道吗?说了出来
你可不会高兴的
已经起了头 我要知道
那晚吉普生强暴了妮可
当时雪莉在医院
你在飞机上
基斯去找了吉普生
你怎么知道这些?
是基斯告诉我的
他来找我
他说吉普生拨出了刀
我相信他说的 那是意外
他是在自我防卫
所以你帮基斯
制造不在场证明
对我来说
他从未到过那里
为何不报警 若是正当防卫
他不会有事的
也许吧 但是你就完蛋了
吉普生是个白人
-我还是不会要掩盖事实的
-你很确定吗?
这得让我来决定
不是你
不准你再来找我
或我的家人
你现在是最需要我的时候
出去
在你把我定罪之前...
问问你自己的老婆吧
雪莉怎么会知道这些事?
不然基斯
怎么会知道要找我的
-你干什么
-你不会看吗?
-我说过了我不要...
-听到了
你以为
我想把珍妮特丢开吗
这一切都太疯狂了
我们只是想找你们玩玩
为何要有人死掉呢
-你看接下来会怎么样?
-不知道
-抽个大麻会让你好过些
-我不敢相信这是事实
是的 继续怨天尤人吧
要不然
就想办法一起逃走
-我是戴芬普 医院保安
-我是杰克鲍尔 谢谢帮忙
加护病房走廊
前後都部署人员
-他们知道不准通行
-只有员工可出入
-可以说明这是为什么吗?
-我也很想说呀
泰瑞
-谢谢老天
-好了 我已经来了
不要再离开我了 好不好?
我答应你我不会的
-需要什么叫我一声就好
-谢谢你
不会有事的
-珍妮特现在怎么样?
-稳定了
-可以讲话吗?
-还不行
你怎么会说她有生命危险?
谁要杀她?
有人要她对我闭嘴
你一定就是杰克
艾伦 这是我先生杰克
今晚艾伦帮了很多忙
-还好你的女儿没事了
-谢谢
吓死我了 还好过关了
等她好转
我得问她一些事情
我女儿还很危险
要是医生同意就可以
听说你对两个女孩
一起去见的人并不认识
-珍妮特从未提过
-你和珍妮特亲近吗?
-她是我女儿
-但你不知道她跟谁出去
今晚的事的确我不知
你不也一样吗
-你干什么?
-我想找到金姆
-你把艾伦当作嫌犯了吗?
-你很清楚的 金姆不见了
-我当然清楚
-可以让我们单独谈吗
我不知道你过去五小时
到哪去了 是艾伦一直陪着我
-对不起让你难过了 可是...
-等一下
我是来看我弟弟的
我不要打开
我要见我的弟弟
-有问题吗?
-没有问题
-里面有什么东西?
-不必担心
放开我
这是什么?
-我的药
-做什么用?
班 怎么了?
维奇很痛苦
快把药给他
我们会照顾你弟弟的
对不起
快来
卡尔要做什么?
我知道基斯的事了
基斯有什么事?
他去找卡尔掩盖吉普生的事
他有去过 对不对?
卡尔编了个故事给你听
编故事给我听的
不是你吗?
有件事我不明白
我一直问自己
你为何要对我隐瞒这件事
-我想过要告诉你...
-但你没有
-卡尔说这会对你不利
-不要推卸责任
你有自己的秘密不是吗
说什么都没有用了
我知道的
我只是做我认为有利于
我们家人和你的事业的事情
那妮可呢?
她也知道吗?
-我们只是想保护你
-是吗?
还是保护你们
进白宫的机会?
我和你一样深具野心
所以你才娶我
不 我娶你是因为我爱你
我以为我们同心协力
-还是这样子的
-看起来不是了
那你要怎么办?
不知道
好 你可以对我大发雷霆
可是我们还是
要尽一切保守秘密
已经太迟了
我感到很失望
要是真的太迟了
那会比选不上还要糟糕
你要把我们儿子
送去坐牢吗?
丹总把一切想得太容易
他装得好像自己很了不得
我竟然会相信他
-珍妮特也是这样
-好希望时间能够倒流
我也是
我每天不断的躲着我妈妈
现在我却
好希望她就在这里
她一定急死了
要是我
也喜欢我妈妈就好了
你不喜欢她吗?
有的女人不适合当母亲
-对不起
-这不是你的问题
瑞克...
我们一定要逃走
跟我来
走吧
放下铲子
别想轻举妄动
我回来时
你最好已经把他埋了
-我是迈尔
-法医怎么说?
死亡时间大约是昨晚
11点到12点之间
是我们接到暗杀帕默密报
的时间 身份呢?
正在做基因比对
-那太久了
-我们已经在尽快赶工了
找洁米来帮忙
这事要马上处理
-找到金姆了吗?
-还没
-她的朋友怎么样?
-她会好的
-泰瑞现在怎么样?
-她还好
那里还有什么事吗?
我得为杰克
向大家道个歉
不必了 大家都够紧绷了
杰克也一定比我们更紧绷
毫无疑问
我一直相信
这就是我们的职业伤害
你不是说
他一直都在办公室吗
其实大部份时间
我都不知他做什么
他也不能说
那是机密
你一定很不好过
有一点
可是你能够体谅
他现在只能专心把金姆找到
希望等珍妮特醒了
就会告诉我们金姆到哪儿去了
我要挂电话了
有消息打给我
陪我走一下吧
怎么回事?
怎么有那么多警察?
有人要对付珍妮特吗?
听说有人今天要刺杀帕默
什么?
所以昨晚我才会去加班
那怎么会扯上珍妮特呢?
因为她与金姆一起出去
我们的女儿不见了
这件事
与暗杀事件有关吗?
他们知道
我被指派去保护帕默
所以他们绑架了金姆
老天哪
对不起
我知道这一切都是因为我
我试图把工作与家庭分开
但看来不可能
我不知该怎么办
-他们要你怎么样?
-我也不知道
-警察来干什么呢?
-我不能让金姆冒生命危险
-要是太迟了呢?
-还不会的
金姆没有事，他们想利用她
暂时不会伤害她
-好吧
-亲爱的
我答应你
一定会带她回来的
很对不起
-请你到法医室来
-我快要解开锁码了
两小时前你就这么说过
-这钥匙卡是最好的线索
-我叫了麦罗来继续解码
-麦罗只是个约聘人员
-所以可以信任他
-我可以自己来 我也不差的
-在这种事不是 来不及了
杰克一定要你来
边走我边简报给你听
死者是个白种男子...
-是谁?
-我是大卫
抱歉叫醒你 麦可 有件事
我不希望让你卷入
我是参谋长
我必须知道每件事
-是一件私事
-你是总统候选人
所以一切都是公事
-你去哪里?
-他们要送珍妮特进加护病房
-她从恢复室出来了吗
-她还很晕 但已醒了
-太好了
-对呀，谢谢你
我很抱歉 对不起
没关系 我很了解
不好意思
-我是鲍尔
-查到了
死者膝盖
有个外科腿钉
那是量身订做的 很独特
可查出是哪个医生
帮他装的
洁米会透过
全美医疗协会查出制造商
-一小时内就会查出名字
-越快越好
找到蛛丝马迹马上通知我
毛琳一把事情公开
你的选票就会直线掉落
然後你就得
全天候应付媒体
他们会抽丝剥茧
追根究底
党很可能就此放弃你
然後你的大选就毫无胜算了
-我是不是应该退选
-那是你最不该做的事
-你说我已毫无胜算
-我只是要你做好最坏打算
要是处理得当
你还是会蠃
大卫 你是多年来
难得最有声望的候选人
你愿意与否 这公平与否
你都在创造历史
可是我的儿子杀了人
-纯属意外哪
-好的
若有法官认为是意外
我们怎样解释过去的隐瞒?
他们全部 包括雪莉 基斯
妮可 都把事情隐瞒了
恕我无情 但重要的是
你并没有隐瞒
你根本就不知道
我就变成个大笑柄?
家里出这么大的事
我却不知情
我并不认为
这一切会很顺利
离真正的大选还有六个月
选民们是很有同情心的
只要你懂得
如何去影响他们
-你还想要参选吗
-当然想要
你得在毛琳出声之前
先声夺人
早上餐会一开始
你就先讲
真不知这对我的家人
会怎么想
赶快处理
你需要他们站在你这边
当你表白时
他们一定要站在你旁边
她应该没伤到脊椎
但多处骨折
-但这些都会复元
-刚才怎么啦?
她出现内出血时
心脏出了问题
-现在呢?
-接下来六小时最为关键
-但我感到乐观
-我可问她一些事吗?
几时?
尽快，我女儿失踪
珍妮特是最后见到她的人
-她不适合接受盘问
-只问一两个问题
让她父亲来决定吧
我先进去
看看她的情况
谢谢
事情结束后
知道该做什么吗?
好好睡个觉
好久以前
我们不就想去加拿大
只有我们三个人
听起来不错
对不起
妮娜找到线索
真快
照我的话做
你可能还会见到女儿
听懂了就说好
杰克 回答我
故作轻松对你太太微笑
离开那扇门
很好
我们正在看着你
现在就离开
不然要金姆马上死
讯号不良 我出去一下
走出去
快点 我会不耐烦的
你要我怎么做?
走出北面的出口
左转
很好 我还是看得到你
北面出口到了 走出去
-你的女儿很坚强
-告诉我情形
-你要自己一个人进去吗
-可以吗?
爸
珍妮特
你很不好过吧 对不对?
你是谁?
我爸爸到哪里去了?
-我要往哪儿去?
-你的左边有一部银色车子
-我看到了
-上车
-先把置物箱打开
-先让我听我女儿讲话
-爸！
-你还好吗?
没有受伤 可是...
置物箱里面有个铁盒
拿出来
放进你的耳朵里
讲话
-你敢伤害我女儿我就杀了你
-好 很好 很清楚
不用再带着你的电话
从窗户丢出去
丢出去
钥匙在你旁边的座位上
-你要我上哪里去
-像每个人一样上班去
-到反恐小组?
-你不就是在那儿上班的吗
-我是杰克鲍尔 请留言
-你到底在哪里?
抱歉 我不是故意吓你的
-杰克在哪里?
-他去接个电话
-我要找他
-怎么?珍妮特怎么说?
-她们想要逃跑
-谁在追她们?
两个很凶的男孩子
-她不知金姆如何
-金姆脱险会打电话
珍妮特说她们
被关在贝尔区一间屋
-就是这地址吗?
-应该把这个交给警察
杰克就是警察呀
快点 接电话吧
可恶 杰克 又是我
珍妮特可能知道金姆在哪里
听到留言请马上回电
好吗
-他说不会离开的
-你继续联络 我报警
-不 我得过去
-我送你去
-那珍妮特呢?
-她在睡觉
柯医师说她没什么问题
几小时后才会醒
我到车上再打电话好了
快走
抱歉了
-我们不会有事的
-也许吧
-我和我爸通过话
-怎么会?
-盖恩斯让我讲的
-他要什么?钱吗?
我也不知道
但好像不是钱
-我爸会来救我的
-他又不知道我们在哪里
没关系
他会找到我们的
怎么样 麦罗?
你有否试过
S型逆转解码?
没有 有用吗?
我只觉得这么大的档案
用这方法最快
查全美医学会的资料库
是对的，找出他的身份了
你的手怎么了?
之前没有的
有呀
是刚才在家具店伤到的
可能是杰克打来
嗨 我是妮娜
我有消息给杰克 但他手机不通
他是否在你旁边
刚才是 但他出去接电话
就没回来 不是你打的吗
半小时内我都没有打过
你也不知道他在哪里吗?
妮娜 这是怎么一回事?
好 要是他有来电
可以传个话吗?
当然
他要我查一个死者的身份
告诉他死者名字
是艾伦约克
什么 你再讲一次?
艾伦约克
他是个会计师
等我找到杰克
我会告诉他细节
哈罗
-可以告诉杰克吗
-好呀
谢谢 要是他有消息
请叫他回电
-好
-谢谢
-有状况吗?
-是杰克的同事在找他
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/