上集回顾
我是空军一号
现在处于紧急状态
飞机快失控了
我们准备紧急迫降
科洛依 出什么事了？
科洛依！
空军一号坠毁了
这可能是他
是总统
他还活着
重复 总统还活着
马旺一定就在方圆50英里之内
杰克
这件事情比找马旺更要优先处理
什么事？
找回核弹“足球”（核弹数据和启动密码）
它不是和空军一号一起坠毁了么？
导弹对飞机造成很严重的损害
在下降的时候机身解体了
许多东西都散落了出去 其中就有“足球”
那个手提箱里有关于核弹的位置和启动密码的信息
它现在在什么位置？
在北方40英里的沙漠中
空中支援！
“足球”在领头的吉普车上面
朝北去了
阻止它！
我拿到“足球”了
击毙3个敌人
一个逃脱
我无法确认
但是我认为那是马旺
少了几页
告诉我少了的那几页有什么内容
杰克 那个红色的章节有核弹的位置和启动密码
如果他们找到了核弹并且输入了密码
我们就无能为力了
副总统先生
科勒总统还活着
但是他的情况很不好
先生 我建议您启动25号修正案
尽快的接过领导权
你对他有点担心？
是的
他看起来很不自信
我庄严的宣誓我将如实地履行
美利坚合众国总统的职责与意志
全力维护  保护  捍卫美利坚合众国的宪法
总统先生 我刚接到CTU打过来的电话
一部分的核弹“足球”已经落入恐怖分子的手中
以下情节发生在
午夜12点至凌晨1点
洛根副总统已经宣誓就职了
现在他正式成为美国总统
那边打电话过来 要在15分钟
内得到我们的进度报告
我们正在处理有关飞机失事的许多事情
他们具体想知道什么？
他想知道一架隐形战机如何
轻而易举的就从空军基地被偷了出来
并且怎么可能用我们自己的导弹把空军一号击落
他知道马旺的事情么？
是的他知道马旺 是今天一系列袭击的制造者
但是他想知道更多关于“足球”的信息
我们在这方面有什么进展？
杰克正在印第欧附近的飞机残骸处
他正在试图重建被马旺偷走的红色章节的内容
可以重建？
他正在与国防部的弗来德 拉夫通联系
他编写的秘密 所以他知道丢失的那部分的内容
好的
谁来写进度报告？
你和托尼
大家注意了 我们的时间不多
所以大家要尽快处理好这件事
收集国土安全部和CIA的信息
跳过普通的请求程序
直接使用他们的数据
喂？
戴斯勒女士 有杰克 鲍尔的电话
接过来
可以了 杰克
米歇尔 你还在开会么？
是的 杰克 你的声音正通过扬声器播放
你有什么发现？
弗来德 拉夫通和我刚刚对红色章节进行
了初步的重建 我马上传给你
杰克 我是比尔 布坎南
说一下我们都有那些损失
马旺得到的那些文件中究竟有什么信息？
好的 那个红色章节有我国
境内核弹仓库的位置信息
有几千个之多
一些正在按照常规的转移程序进行转移
为什么国防部不能关闭这些武器
因为有一些还在运输中
未到达检查站
最短也需要1个小时来全部关闭他们
大家听好 我们必须牢记
马旺只需要一个就够了
好的 杰克我们立刻就开始处理
尽快赶回来帮助奥德丽协调国防部
我们需要解决那份文件上的每一件武器
我在路上了
第三个在北纬37度14分
西经115度21分
找到了
爱荷华州的杰斐逊城
核弹头大约会什么时候到达？
当地时间的早上7点
还有5个小时的时间
就是说现在在东边200英里的地方
还在伊利诺斯州
我们可以在这一点到这的任何地方拦截它
好的
让我们的人开始行动吧
搬运中的核弹头是在执行每日的轮换隐藏程序
反而出了大问题
我们可以从这里检查沿海附近
军队的运输情况
我们开始检查一下国防部在中西部有什么布置吧
好的 已经在进行了
奥德丽说几分钟后就会有结果
托尼…
我是不是打扰你们了？
没有 科洛依
什么事？
你登陆到第三总部了么？
是的
看看这个
15分钟前 有人在托兰斯的西部
加油站使用了艾瑞克 玛菲的信用卡
谁是玛菲？
他的真名叫约瑟克 卡塔明
是与马旺有过接触的恐怖分子
我们是怎么知道的？
通过监视人员名单
我们通过网络来查找任何
和哈彼布 马旺有接触的人
没想到这么快就有了线索
他为什么会这么不小心？
也许不是他不小心
也许是设下的圈套
看起来不象是圈套 因为我们开始
就不知道他在哪或者要去哪里
这是个错误
加油站有监视摄像机么？
是的
他开一辆黑色的凌志300
能通过卫星监视么？
是的 我们正在监视
如果这家伙还在路上 我们会找到他的
这是还有谁能来执行这项任务？
柯蒂斯刚刚离开总部
马上就快回来了
让他去西部加油站
让外勤小组在那和他汇合
好的
我是奥德丽
嘿  是我
嘿
你正在往回赶么？
是的
现在已经处理了多少武器了
72％
但是在中西部那边遇到了问题
怎么了？
几个护运小组正在运输根据削减
武器条约而即将被销毁的武器
因为今天早上的火车爆炸事件
他们分开行动了
试试当地的频道
所有的武器运输都要与地区的分站电台联系的
直接给他们打电话
好的 我马上办
你怎么样？
我没事
医生告诉你关于保尔的什么情况了？
他们很难让他的情况保持稳定
你应该呆在那
他会挺过来的
是的
告诉米歇尔 我20分钟后到
好的 没问题
再见
喂？
马旺 是我
一切正常么？
不
出问题了
我犯了个愚蠢的错误
他们会找到我的
怎么了？
我停下来加油
当我离开的时候 我才发现我用错了信用卡
是艾瑞克 玛菲的那张
就是你给我的那张
我告诉过你扔掉它的
我很忙 哈彼布
我必须来安排运送核弹头的行动
如果出问题了 他们会封锁高速公路检查的
我知道 所以我才没上高速公路
你在哪？
英格伍德
我在去普拉多家的路上
你离码头很近
去码头那里
我让他去接你
普拉多可以帮你离开美国
谢谢 哈彼布
谢谢
总统先生 在这个时候就进入庇护所不太合适
在总统办公室工作才能显示出我们
在处理危机上所表现出的自信
建造庇护所的目的不就是在危机
时刻保护总统的安全么？
是的 先生
现在
我认为应该处处小心
在这下面我仍然可以完全的指挥吧？
是的 总统先生
这座庇护所有哪些保护设施？
相当完备
地下200英尺
如果白宫遭受直接的攻击
可以确保庇护所内的所有人的安全
同时可以继续向外部发布命令
最好不要出现这样的情况
总统先生
CTU的比尔 布坎南来电
你好 比尔
什么事？
总统先生 我和洛杉矶CTU的主管米歇尔 戴斯勒
和主管战术的托尼 阿尔梅达在一起
好的
我们开始吧
红色章节的所有武器都被关闭了么？
还没有完全关闭 总统先生
但是我们正在和国防部一起处理
还有什么消息？
策划今天一系列事件的恐怖分子
哈彼布 马旺仍在逃
很有可能红色章节就在他手上
怎样才能找到他？
我们刚刚得到一条线索 先生
我们20分钟前发现了马旺的一个手下的位置
很好
还有呢？
我们正在筛选所有的情报
希望能把这些信息汇总
所以在他发动下次袭击前
你们对抓到这个哈彼布 马旺很有把握？
并非如此 先生
我们所能做的就是尽量的提高成功的可能性
但是不能保证
是的
我明白
我们需要控制住局面
我不能在这下面盲目的指挥
同时在确定安全之前我也决不上去
先生…
我认为应该让他们把时间用在
处理他们所掌握的情报上面
我建议让他们继续他们原有的任务
好的 比尔…
当你们有具体的行动的时候就通知我
明白 先生
好的 我们继续工作吧
等一下
有人为我们刚才所听到的感到担心么？
哪方面？
洛根应该是能够在国民面前
充满自信的发表讲话的
而不是畏畏缩缩
空军一号刚受到攻击
科勒总统情况严重
洛根刚刚宣布就职 给他点时间吧
我们没有时间了
我们必须找到约瑟克 卡塔明
一个交通监视摄像机拍到他正朝海边开去
我们在卫星上发现他了
把这个发给柯蒂斯 我需要他抓到这个人
告诉柯蒂斯保持警惕
在我们抓他之前
我要知道卡塔明要干什么 和谁会面
米歇尔…
关于你和比尔的那件事 我做的有点过分了
这是你的生活 我没有权利指手画脚的
你这么说我很欣慰
不管我们之间有什么不合
我在这方面还是要向你道歉
我希望我们可以忘记这件事
并且继续做我们的工作
让过去都成为往事 继续生活
很不错
好的
柯蒂斯刚打电话过来
他马上就到达码头开始布置了
好的 设置好卫星 并且准备好音频设备
交给我吧
谢谢你 埃德加
你希望我来处理这件事么？
不 比尔和我会处理的 但是我想让你参与
什么事？
你在战术方面很出色
好的 我会让埃德加把所有资料发到情况监视室的
我觉得托尼对现在的人员安排不太满意
我们很长时间没见面了
我们都感到不太舒服
不同的是 你可以安心工作
很难说他也能
我没事
他也不会有事的
他一个人
他在做什么？
看起来像是要和谁见面
他正在等人
行动小组到位了么？
是的 就在防浪堤后面
看来约瑟克等的人来了
他正走过去
是马旺么？
很难说
柯蒂斯 记住
一定要抓活的
好的 明白
所有小组注意 我来封锁这面
监视他们 但是不要击毙
重复 不要击毙
该死
报告一下
那是谁？
我是3点方位的“少年”
看起来像私人警察
收到 呆在原地
约瑟克…
老兄
你迟到了
我站在这里半天了
我现在不是来了么
我们走吧
来啊
你还在等什么？
等等
出什么事了？
那有人
我是米勒 蓝色基地一切正常
没事
只是码头保安
不 有问题
他们正在监视我们
约瑟克快点
和他见面的不是马旺
除了他们还有其他人在那么？
除非船上还有人
好的 各小组 到指定地点就位
所有小组 行动
我们很安全
我认为我们应该离开这
外面有个警察
我告诉你了 这个港口很安全
他们总是来回巡视的
该死
那是谁？
我们是CTU小组的
你们已经被包围了
喂？
他们发现我们了
你在哪？
不重要了
完了 我们会抓到我们的
约瑟克 不能被他们抓到
你不能他们抓到
我明白
并且你要杀了普拉多
他知道的太多了
我会做该做的
约瑟克？
举起双手走出来
你们已经被包围了
无处可逃了
扔掉抢！
把枪放下！
走下船
离开船
里面有个人
我杀死他了
他想杀死我
他想偷我的船
我是自卫
把双手放在脑后
你是谁？
我叫约翰 普拉多
我是无辜的
我没什么好隐瞒的
约瑟克在哪？
他死了
他旁边有部手机
把他带走
走吧
检查一下船
约瑟克死了
我们抓到和他见面的人了
他说他叫约翰 普拉多
把他带过来
我们还得到了约瑟克的手机
我们正试着找到一些线索
在路上我会向你进一步报告的
干的漂亮柯蒂斯
我们等着
你打算怎么办？
控制住局面
确保普拉多不会把东西说出来
他会妨碍我们的
你打算如何联系他？
我们不能
不能直接的联系
喂？
我是马旺
是的 马旺
你一小时内能联系到全球特赦组织么？
干什么？
我有一个客户
应该没问题
告诉他们一个无辜的人在没有审判的
情况下被洛杉矶CTU小组关押和拷问
感谢仁慈的上帝 科勒总统生还
但是其余的75人全部遇难
对您的遭遇我深表遗憾
并且对这件事感到无比的愤慨
我的家庭和大家一样
我们感到震惊 难过和一点点害怕
这些恐怖分子又一次显示了他们是毫无人性的
我向你们保证 他们会为此付出代价的
比尔 抱歉打扰一下
有一支护送小组不见了
什么？
他们是要从伊利诺斯州到爱荷华州的杰斐逊城的
但是他们在州边界处失踪了
失踪？
他们本应该每隔20分钟就像检查站报告的
但是他们没有报告
我试着通过卫星电话联系他们
但是没有回复
卫星呢？
什么也没有
车上有什么？
一颗核弹弹头
我们会坚定信念
好的 我们拿到指纹了
我会拿它和数据库内的指纹比对的
谢谢
关于柯蒂斯带回来的那个人有什么消息？
只有他自己说的名字：约翰 普拉多
柯蒂斯刚刚上传了他的照片和指纹
我正在处理他们
准备好拘留室 以便柯蒂斯回来后
能够马上开始审问
我需要这个人立即招供
不要耗几个小时的时间
清空所有目录
放上所有寻找这颗核弹头的信息
相信我 麦克 我也希望能早点知道这个
我并没有在指责你
我是站在你这边的
但是总统如果知道他所做的承诺失效了
会很生气的
我不知道该怎么说了
我们正在全力以赴寻找那颗核弹头
好的 等会再联系
走！
放上来！
快！
快！快！快！
我们拿到了 正准备出发
托马斯将军刚刚告诉我说丢失了一枚核弹头
是的 我从比尔 布坎南那里了解到了
什么时候的事？
中部时间凌晨1点45分至2点15分
在某个地方失踪了
我们的卫星都没有发现么？
那里是山区而且是在晚上
我们的人正在分析图像但是找起来很困难
如果我们找不到这个马旺该怎么办？
我们的人正在尽全力把马旺限制在洛杉矶地区
他很难离开的的
是啊 击落空军一号也很难 但是他也成功了
天知道他们还要做什么
我敢肯定接下来他就会针对我了
总统先生 没有任何迹象表明他接下来的计划会…
你也不知道！
我也不知道！
我们没有足够的信息来确定他接下来的计划是什么
特工局的指挥官正赶过来
他有一个修订过的计划会消除您对安全的顾虑的
那就是柯蒂斯在码头找到的王八蛋
帮助恐怖分子的人
没错
我想进拘留室几分钟
什么？
他会在10秒中之后就招供的
哦 你想通过伤害他来替你母亲报仇?
我能理解
把他带到拘留室
埃德加处理了我发过来的指纹了么？
是的 姓名吻合
约瑟夫 普拉多 在海军服过役
没有犯罪记录 但是在最近5年也没有任何工作记录
也就是说 他要么是罪犯 要么是雇佣兵
没错
我会查清楚他是不是知道
有关核弹头丢失的信息
好的
托尼
查到什么了？
我找到护送小组了
我刚刚得到爱荷华州高速公路巡警消息
护送小组遭到袭击
无人生还
核弹头呢？
不见了
好吧 查出他们使用的是什么交通工具
并通知当地警方设立封锁线
还要检查附近的机场
有可能是通过直升机运输的
好的
记住他在海军服过役
不会轻易开口的
我只想说即使我们在政府的大楼里面
我也会用尽各种方法的
你想怎么开始？
我会让理查德帮助的
好的
我已经告诉你了 我没什么可告诉你的
我什么也没有做错
我杀了那个人是出于自卫
他要偷我的船
我们都知道这是骗人的
所以我们不要浪费你我的时间了
你说呢 约翰？
我不会告诉你什么的
现在 你还在撒谎
这是什么？
喂
米歇尔 柯蒂斯在哪？
正准备开始审问普拉多
叫他停下来
什么
这是命令 你们两个现在到大厅来
- 我是自卫
- 柯蒂斯
- 你不能对我这么做
什么事？
比尔 想在我们开始之前去见他
等我回来
什么事？
我不知道
我们遇到麻烦了
这是全球特赦组织的 大卫 卫斯通
我这里有法院的保护约瑟夫 普拉多权利的命令
政府官员要让我能马上保护这个人
真荒唐
只是你的看法
普拉多先生的权利是不容侵犯的
马上带我见他
我们没有办法 柯蒂斯
照他说的做
你不明白核弹头已经丢失了么？
这是我们唯一的线索
我会联系法官讨论普拉多的问题的
但是现在 照他的话做
什么时候才能等到他的电话？
很紧急的
是的 我明白 但是我需要立刻和法官谈话
请让他立即给我回电话
布坎南先生
你要交给我进度报告么？
不
是关于另外一件事情的
什么？
我听说停止审问普拉多了
是的
为什么？
你还有工作要做 快回去吧
我知道我不应该询问决策层的事情
但是经历过今天的这些事情
那些恐怖分子害死了我的母亲
我想知道为什么有白痴律师要保护那个该死的人
我们也不愿意 但是我们会有办法的
但是需要一些时间
但是我们没有时间了
埃德加 别说了
这里交给我来处理
但是你需要继续干你的活
你需要暂时把这些放在一边
是的 先生
喂 卡农
是的
我在等法官
怎么了？你不是应该做进度报告么？
我知道
我不需要别人一直告诉我该做什么
我的经历你是不是忘记了？
我怎么会忘记呢 你天天都唠叨
我不知道这里为什么会这样
有该死的律师阻碍我们的工作
你的工作是做进度报告
你需要克制
科洛依
你知道丢失的核弹头的消息了么？
是的 FBI和我们联系了么？
是的 我正在共享数据库
好的 谁在审问那个人
你指柯蒂斯抓到的那个人？
是的
没人
你是什么意思？
从全球特赦组织过来了一个律师
带着法院的命令说我们不能单独审问普拉多
布坎南正在和发布那个命令法官交涉
我马上回来
简直不敢相信
我很难同意您的看法 法官大人
我们并没有越过界限
是的 好吧 多谢
怎么回事
你有丢失核弹头的关键证人
我们应该想尽一切办法让那个家伙开口
法官不管这些
如果我们要上诉的话
我们得等到早上7点带他到主法官那
他知道这件事情的严重性么？
是的 但是他认为既然普拉多没有犯罪记录
就不应该把他当作恐怖分子一样对待
那他在午夜和恐怖分子见面
的时候被逮到怎么解释？
纯属偶然
我们需要审问这个人
我不管有什么样的议院命令
我同意 但是有律师和他一起
他们正在保护他的权利
律师在哪？
和普拉多一起在拘留室里
杰克 别再搅局了
我只想和他谈谈
我还要在这呆多长时间？
我会尽快让你离开的
我的人员正在撰写投诉信
他们什么证据都没有
我一个人站在自己的船上
我甚至都没料到那个人会跟进来
和我一起进来 Al
你是谁？
我是国防部的杰克 鲍尔  你是？
全球特赦组织 大卫 卫斯
柯蒂斯 为什么让嫌犯自由活动？
全球特赦组织的命令
鲍尔先生 我的委托人很合作
他是不会逃跑的
他只想得到像其他美国公民一样的待遇
你的委托人间接的帮助了今天袭击美国总统的人
你们没有证据
事实上 我们有
那就起诉他
我能私下和你谈谈么？
打开门
你我都清楚你的委托人不是清白的
他共谋偷取了美国政府的一枚核弹头
我的委托人想要的只是正常的法律程序
卫斯先生
在杀死数以万计的美国人之前
这些人是不会停止攻击的
现在我也不想违反宪章 但是现在是非常时期
宪章就是在非常时期诞生的 鲍尔先生
这些是写在纸上的 而不是在一个
堆满橡胶管的后屋里面产生的
希望你能一直抱着这种观点
先生 用我帮忙么？
不 不用了
你怎么这么快就赶来了？
什么？！
是谁让你代表普拉多先生的？
我不需要告诉你这个
柯蒂斯 当他被捕的时候 嫌犯叫律师了么？
没有
是马旺叫的全球特赦组织的人
这就是他的把戏
就是说普拉多一定知道一些马旺
不想让我们知道的事情
但是我们还是不能违反议院的命令
我需要立刻给总统打电话
对于丢失的核弹 我们不能透露半点消息
我已经联系了爱荷华州的维尔森将军
他会封锁道路直到我们清理完
被袭击的运送小组的现场
要是那些公路巡警发现了怎么办？
维尔森已经通知他们并且说明当前的形势了
好消息是 这件事发生在午夜
大部分人都在睡觉
是的
洛杉矶CTU小组打电话找洛根总统
他们说是紧急情况
谢谢 先生们
就这些
沃尔特
等等
接过来
说吧
总统先生 我是比尔 布坎南
我和杰克 鲍尔在一起
是的 比尔
有什么要通知我的？
先生 在追查丢失的核弹的过程中
我们正在审问一个首要嫌犯
有什么进展？
问题就出在这 先生
现在 我们不能继续审问了
全球特赦组织出面干涉
以什么借口？
他是一个没有犯罪记录的美国公民
为什么怀疑他？
我们发现他和约瑟克 卡塔明在一起
约瑟克和今天一系列的事情都有联系
我不明白
审问一个嫌犯不会触犯什么法律的
总统先生 我能否…？
没问题 麦克
杰克 我是麦克 诺维克
你好 麦克
是不是这个嫌犯在回答他律师
允许的问题上有些靠不住？
是的 麦克
如果我们想要得到这个嫌犯掌握的所有情报
就不得不采用特别的手段
你是说想要拷问这个人？
我是在讨论如何阻止这枚核弹头危急我们的安全
让我们考虑一下
麦克你是怎么想的？
我认为我们该尽一切可能找到马旺
沃尔特？
你认为呢？
这让我感到很紧张
为什么？
如果这个人真如他所说是无辜的
您作为总统后所做的第一件事情就是批准拷问他
这会…
这会在总统任期里一直影响您的
好吧 先生们
以下是我的决定
我会召集司法部门开会讨论这件事的
我们会在20分钟内给你们结果的
总统先生 这件事情不能拖延20分钟
这就是我现在决定
赎我冒犯 先生
请让我们继续完成工作
我会尽快回复你的
我让柯蒂斯开始审问普拉多
你我都知道我们不能浪费时间的
你也听到总统的话了
他让我们别碰那个人
总统不在这
而你在
如果我批准
他们10分钟内就会知道的
我们会被解职的
如果我采用一种只会牵连到我自己的方式呢？
我不会批准的 杰克
你不需要批准
你什么意思？
接受我的辞职请求
我同意后 然后怎么办？
释放嫌犯
释放他？
我们不审问他 不起诉他 让他离开
他就不需要律师或警官了
你要私自来审问他
喂？
还有多远？
92英里
你到那后 会见到莫琳斯的
他是负责引爆的人么？
是的
我已经把密码交给他了
好的
你需要严格的按照计划行动 瑟比尔
我们不能给美国佬留下撤离的时间
是的 马旺 我明白
不能拖延
会按时的
嘿 你是什么时候回来的？
几分钟前
多谢
好的
你可以帮我处理国防部那边的事情
奥德丽 抱歉 现在我不能帮你
你要干什么？
我回来之后再告诉你
杰克…
杰克！
奥德丽 别问了
你们究竟在搞什么鬼？
首先是拷问我 现在又把我放出来
没错
别担心 约翰
他们想方设法要取消那道命令
最后发现根本不可能
不 不会是这样的
他们有别的目的
不要胡乱猜疑了
你只是对我们没有利用价值了
我想在离开这之后受到保护
有警官会护送你的
不 不 不！
知道么？
改变计划！
在接下来的几天里除非我认为
安全 否则我不会离开这的
如果你不想离开
我会以闯入国家安全机构办公地点的罪名逮捕你的
这样的话 即使你的特赦令也保护不了你了
我说的没错吧  大卫
是的
怎么回事？
他们要带普拉多到哪？
他被释放了
为什么？
我不知道
布坎南的命令
布坎南先生 为什么放了他？
埃德加 我现在没有时间
但是他为杀了我母亲的人工作
现在不行
高兴点 约翰 你现在自由了
是啊 自由
警官会护送你回家的
不
你开玩笑吧 我现在不能回家
我要呆在公众场合 比如酒店里
好吧
告诉他你想去哪
不要让别人知道你在哪
这是我的名片
如果CTU又找你麻烦的话你可以给我打电话
好的
你会没事的
你要是出声 我就把你的脑浆打出来
把你的左手铐在仪表板上
现在我们得谈谈
现在
你我都知道你不想做这个
你只想要钱
我找的不是你
我要找马旺
我不知道什么马旺
我不知道你在说什么
好吧 我们没有时间了
干嘛不开门见山呢
马旺在哪？
我不知道！
马旺在哪？！
我发誓我不知道
好吧 好吧 好吧 马旺在…
马旺今晚会在一个叫轮轴俱乐部的地方
在哪？
就在…
就在东面…
在哪？！
就在市中心的东部
市中心的东部
这会帮助你减轻痛苦的