『 上集回顾 』
中国那边还在调查是否是我们发动了袭击
除监视录像带上我的图像以外 他们有新的证据吗？
没有
但我们要确保他们找不到证据
你是袭击我们领事馆的秘密小组的一员
如果你不告诉我们谁应该对此事负责 那么只能由你承担了
如果它是隐形的  那我们就无法在雷达上追踪了
导弹的飞行时速为600英里
就是说可以在3小时内攻击到东西海岸的任何目标
我们假设它是攻击沿海目标
如果不是  它随时都会命中目标
那CTU接下来打算如何寻找核弹呢？
CTU已没有任何能够在核弹击中目标前 找到它的线索了
我让你来阻止这件事
但你让我失望了  大卫
你辜负了这个国家
扔掉枪！
一切都结束了
开枪吧  杰克
你注视他的眼睛的时候 是否真有胆量让我杀了他呢？
是的
托尼…
我有权利做一笔交易让你得到总统 亲自签署的免去你一切罪行的特赦令
作为交换  你要帮我找到 马旺并阻止核弹击中目标
让我看看交易的细节
以下情节发生在凌晨6点至7点
比尔  我是杰克
总统签署特赦令了吗？
还没有
我不想和这个女人做交易  杰克
等我们证实她是否说真话的时候就太晚了
我们别无选择
当前她是唯一可以帮助我们找到马旺的人
而马旺控制着核弹
司法部长看了这份赦免协议了吗？
是的  先生
我们马上就会收到他正式批准的消息
总统先生  很抱歉打扰您 但有些东西要给您看一下
可能会影响到赦免协议
是什么  亚伦？
您将要赦免的人
我可以很肯定的告诉您以前见过她
解释一下
可以吗？
当然
右边的就是我们逮捕的嫌犯
左边的
是4年半前您在洛城遇刺时的新闻短片
你是说我们要赦免的这个人曾经想要刺杀我？
是的  先生
诺维克
赦免协议准备好了  先生
好的  谢谢你
总统先生  司法部长说赦免协议已经准备好了
可以签署了
如果我没看错的话 它赦免的不仅仅是这女人今天所犯下的罪行
同时也包括她以前的罪行
是的  先生
签署吧
我正在帮你完成交易 但是导弹在此期间命中目标 就宣告作废
当我的代表律师确认特赦令以后  我就会告诉你
在此之前没门
曼宁
让我和罗森博格通电话
好的
她就在这里
我听着呢…
我已经收到总统签署的特赦令
书面协议没问题吗？
是的  没问题
好的
马旺在哪里？
环球中心
一架直升机正在屋顶等他 会把他带到一艘船上
如果它超低空飞行就会避开雷达
他什么时候出发？
现在
准备好直升机
阿尔法4号  我是曼宁
在我们核实之前  把她留在这里
西蒙斯  我是本哈特
你在哪里？
活捉马旺是阻止核弹命中目标的唯一方法
我们在自卫的时候也不能使用致命武器
明白了吗？
明白
出发
她没有接电话
她早该到这了
她说要耽误一会
我不等了
我们到公海的船上要多长时间
10分钟
出问题了
埃德加  我是杰克
我们快到了
你确定目标了吗？
我们正在调整卫星轨道
图像马上就传过来了
在环球中心的天台上 我发现了一架直升机
东南角
收到
靠近东南角
但不要到平台上
明白
导弹还在飞行途中  我们要离开这里
还要等一会才能起飞
明白  我们在屋顶发现他了
西北方
好的  马上到天台去
明白！
不要让他起飞！
盘旋在他的上方！
快走！
不行！他在我的正上方！
引擎烧毁了
找到合适的地点让我下去
他在那！
我掩护你
安全！
不！
告诉我导弹在哪
该死  告诉我导弹在哪
告诉我在哪
不要放开我的手
不！
我不明白
鲍尔已经接到命令要活捉马旺了
可以肯定杰克已经尽力了
还不行  大卫
CTU正在搜索马旺的直升机
希望可以找到对搜索导弹有用的线索
我们没时间了
还没有
总统先生
很抱歉我们又多了一个麻烦
中国的代理领事苏明希望同您进行电话会谈
他说事态紧急
把他接进来
先生们…
我们早些时候就讨论过  我们驻洛城的领事馆 在3个小时前遭到袭击
一名中国公民被劫持
我们的领事遇害
我们已经声明与此次事件无关
很奇怪的是你们的一名探员公开承认 参与了此次行动并说出了他上级的名字
你在说什么？
我叫霍华德 本
我是洛城CTU的联邦探员
在没有受到要挟的情况下公开声明
我参与了对洛城中国领事馆的非法袭击行动
我是在执行国防部长的特别顾问的命令
杰克 鲍尔
本先生同时提供了证据可证明他说的是实情
完整的录像资料会立刻寄给你们
抛开你们是如何获得这个所谓的招供录像不谈
你们政府打算采取什么行动？
鲍尔先生在属于我们领土的领事馆犯下了罪行
如果您没有批准他行动的话
他应该被转交给我国的政府 接受我国法律的审判
苏先生  我们一会儿给您答复
见鬼  大卫  你说一切都会安排好的
我敢保证中国也不想开战
是的
但他们想借此羞辱我们
制造有利于他们的国际舆论
我们要尽量缩小这件事情所造成的影响
不幸的是我们只有一个选择
是什么？
我们把鲍尔交给中国那边
不可以
另外如果我们把他交出去  他又会供出其他的人
中国那边已经让本开口了
鲍尔也一样
杰克 鲍尔是决不会出卖国家
我也希望是这样 但每个人最后都会招供的
你的坚信是毫无根据可言的
还有一个选择  总统先生
接着说
如果鲍尔出了什么事？
比如出了意外？
这是一个可耻的建议
但却可以解决问题
总统先生！
在这个领导层中绝不允许纵容谋杀事件
永远不会
明白？
是的  先生
抱歉先生
在马旺的身上发现什么了吗？
还在找
你没事吧？
如果我们拦截了那没导弹  我就会好的
先生  我们在这发现了一些东西
是什么？
虽然被枪击中损坏很严重 但其中的一块电路板却完好无损
是某种联入GPS节点的跟踪或导航装置
亚当s正在收集资料上传到CTU
好的  谢谢
布坎南
比尔  我是杰克
取证小组发现了一些东西
他们正传过来
科洛依收到了
她和埃德加正在尝试下载界面
让他们接电话
我把你接到扬声器上
好了  杰克
科洛依  你从那些程序里发现什么了吗？
还没有
给我们一点时间
都是随机的数据
我根本毫无头绪
可以尝试相关系数矩阵
那会有什么用？
只管做就是了  埃德加
我告诉过你这没用
那是因为你没有展开变量
看到了吧？
有何发现？
有两个平行栏  但数据遭到很严重的破坏
平行的两栏是什么意思？
可能是飞行路径
我把数据用到国家地质勘探局的地图上
好了
如果是飞行路径的话  它正朝正西方飞行 飞跃了内华达州
是洛城
应该是的
它正向洛城飞来
科洛依  进行时间评估
如果导弹时速为600英里的话
它正在此30英里半径的范围内
我把这些通知给空军
克拉克上尉  我是CTU的比尔 布坎南
导弹的目标是洛城
我们这里人手不够
正上传到你们那里
我们已经派出飞机了
好的  谢谢
他们已经准备好飞机了
如果我们的估计正确的话  他们很快就会找到的
最好是这样  考虑到洛城预计的伤亡人数…
如果实施空中打击 将造成包括我们在内的超过一百万平民的伤亡
把军用频道接到扬声器上
好的  先生
三角洲1号接近预定区域
三角洲1号明白
还是没有发现目标
杰克  如果导弹被拦截了  核弹会被引爆吗？
不会  核弹被设定在击中目标后才引爆
但外界的撞击可能会启动它的引爆装置  是吧？
很难说
但有这个可能  对吧  杰克？
是的  有可能 但我们别无选择  已经没有时间了
在西30.16  南38.06方位发现目标
请回复
靠近目标
靠近目标  向左转向
三角洲1号
12点方向发现目标
导弹检查完毕  正在瞄准
可以锁定目标了
锁定目标
好运！
重复
祝好运！
已进入射程  请求开火
三角洲2号  目标已确认  可以开火
进入最佳发射角度
狐狸2号
发射导弹
命中
直接击中目标  三角洲1号
目标已被击落
重复  目标已被击落
这是目前为止的报告
导弹被拦截后没有发现核泄漏
碎片散落到地面上 …
造成了一些设施损坏  几名平民受伤
但无平民死亡
我们等会再讨论
当他们告诉我你已经死了以后
我知道…
很抱歉
我爱你
直到我认为已经失去你的时候 才意识到我是多么的爱你
怎么了？
当那个女人打电话告诉我…
听着
你做了你该做的
但我没做你当时会做的事情
你选择了我  我却选择了…
我们都做了最好的决定  不是吗？
现在一切都结束了
不用  还没开放商业飞行
我会通过军用运输渠道把保尔送回去的
我还没为他安排葬礼的事宜
还要给她母亲打电话
我要先挂了
我还要处理一些事情
你父亲说你明天就回华府去
是的  我要安排保尔的葬礼
是的
在那之后呢？
很抱歉  我…
我知道现在还不是讨论这些事情的时候
也许在你明天上飞机之前 我们可以在一起一段时间
杰克  我觉得这不太好
我以为我们都同意…
今天不作那样的决定
我知道  但只是…
奥德丽…
我爱你
我想和你共渡余生
这才是我想要的
我们都知道你属于这里  杰克
留在CTU  发挥你全部的能力
感谢上帝有你这样的人来处理问题…
但是我不能…
不要那么说
杰克
我爱你
但是今天发生这一切后  只是…
只是不再有感觉了
很抱歉
我很抱歉
我是鲍尔
杰克  我是大卫 帕默
是的  总统先生
已经无法用语言来形容你为这个国家所做的贡献
谢谢  先生
杰克  我现在处境很艰难 但已别无选择了
中国那边已经得到你指挥攻击他们领事馆的证据了
什么样的证据？
霍华德 本已经全部交代了
他指出是你领导的
现在中国那边想找我
是的
除了同意他们要求以外  我们没有选择的余地
我明白了
但他们真正想要的是通过你 交代出是由政府主使的
总统先生  我不会说的
我知道
他们会对你严刑拷打  指责美国的霸权主义
然后把你关进监狱
我明白
杰克  退一步来讲  这非常不公平
我为自己也参与其中而感到惭愧
但我向你保证:我将尽我所能 把你尽快带回美国的土地上
我知道  您会尽力的  先生
特工局已经派了一名探员前往CTU
他会把你软禁起来
但你还有一些时间来处理你的事情
杰克  我的朋友  我希望还能和你说些别的
总统先生  你做了你必须做的决定
我也是
我知道你会的
谢谢  杰克
谢谢你  先生
现在的情况一团糟
即使鲍尔没有把总统授权袭击领事馆招出来
还有其他的麻烦
鲍尔是国防部长的特别顾问
使他成为一个很有价值的罪犯
获取情报的最佳人选
中国那边一定会想尽办法让他开口
是的
另外  中国会把情报传给其他国家的情报部门
最后  他们从鲍尔那里得到的情报 就会落入恐怖分子的手中
会对我们造成很大的威胁
那么底线就是…
我认为你不需要我来告诉你该做什么
我认为这不是洛根总统的想法
当然不是
他已经明确否定了这种做法
但是如果真的这么做  他也不会不同意
那么所有关于鲍尔死亡的调查…
也都会敷衍了事
我会亲自处理
好的
我来办吧
总统命令将杰克引渡而不是谋杀
卡明斯想让杰克死掉 这样中国那边就不能审问他了
洛根总统驳回了他的提议
我们当时都在场
最多只能算一个蹩脚的否决
这仍然是你断章取义的猜想
我知道我听到了什么 并且我也了解 卡明斯
而你不了解
你真以为他有能力做出这样的事吗？
最近的15年来  他一直在帮洛根 用肮脏的手段处理事务
洛根已经习惯了他的方法
我亲自和总统说了  但他不听我的
如果你现在不出面干涉就来不及了
英国首相提议在伦敦召开会议 来促进两国的军事情报交流
告诉他我接受了他的邀请
也许您该亲自告诉他  先生
我认为他想亲自祝贺您成功地化解了危机
接通电话吧
好的  先生
大卫
我已经有些招架不住来自世界各国的祝贺了
总统先生  这是您应得的
你帮了大忙  大卫
你帮了大忙
谢谢  先生
我能为你做点什么？
可以让我们单独坐会儿吗？
我想和总统先生单独谈谈
先生  我有理由相信您的安全主管也许会违背 您做出的把杰克 鲍尔交给中国的决定
如何违背？
在他们关押杰克前杀死他
看在上帝的份上  大卫 Cumming只是信口开河
不用太放在心上
除此之外  我已经告诉他那么做是根本不允许的
我所想要您做的  先生  就是找卡明斯谈谈
确定他充分理解了您的命令
大卫  我不会纵容睁一只眼闭一只眼的行为
我想我已经证明了我的决定应得到认真的考虑
是的
但同样在你的任期里也伴随着专政和丑闻
在我的任期里是绝对不会出现的
询问我的安全主管只会降低他的威信
同样也会影响到我
熟视无睹
你说什么？
你听见了
大卫  谢谢你今天的帮助
但现在是你回去过平民日子 让我来继续工作的时候了
杰克
我刚得知洛根总统把中国领事馆的事 都让你一人承担
没有人逼我做任何事情
总统也是没办法
是吗？
但是很不公平  不是吗？
事已至此
我是鲍尔
杰克  你还在CTU吗？
是的 先生
我正要跟托尼 阿尔梅达交代事情
仔细听我说
不要跟那些人走
那个来逮捕你的人接到了杀死你的命令
是谁的命令？
洛根阵营的一个人
他们认为中国那边会逼你招供
洛根同意了？
没有  但他也没阻止
现在听我说
赶快离开那里
谢谢你  先生
比尔 布坎南  洛城总部区域性主管
特工局  达尔 斯伯丁
在我带鲍尔走之前你要在这里签字
是什么？
批准拘捕的必要手续
在鲍尔交代完事情之前  我是不会签的
在那之后他就是你的了
好的
如果不是杰克 鲍尔我们已经 埋葬了一百万名无辜的平民
他是个英雄
我相信是的
我只是奉命行事
我希望他得到应有的尊敬
当然
托尼在1号线
他说有紧急情况
与杰克有关
布坎南
比尔  我是托尼
杰克逃跑了
逃跑了？
他突然袭击我
当时我毫无办法
该死
他还在楼里面C区的某个地方
是我命令封锁出口的
我马上就过去
好的
鲍尔想要逃跑
杰克一分钟前破坏了监视系统
在此之前发现他了吗？
是的  他还在C区
杰克已经同意将自己交给中国那边了
发生了什么事？
我不知道  但是他接到了一个电话
谁打来的？
不知道
我等着他来完成汇报
接下来我就被他打倒在地
他把我打晕了
鲍尔有武器吗？
是的
有多少个出入口
4个
已经全部关闭了
他会想办法砸开的
是的  但在每个出入口都有两名警卫
不能让他有半点可乘之机
你要干什么？
去找他
等等
我奉命要拘捕杰克 鲍尔
我要执行命令
这栋大楼是我的管辖范围
当你让鲍尔跑掉的时候就丧失了权利
如果你想阻止我就给总统打电话
否则就不要挡我的路
可我要和你一起去
不  不行
我要一个人去
要么你带上托尼  否则你就不能出去
跟着我
杰克  我是托尼
你在吗？
我们谈谈吧！
没有必要这么做
杰克  投降吧！
别挡着我
一切都结束了
我现在要把杰克带出来
如果你要阻止我  就在我背后开枪
杰克  我放下武器了
我要进来了
杰克？
杰克！
他死了
你杀了他
他朝我们开枪了
他是在威慑我们
他只是在给自己做掩护
如果他想杀我们  早就杀了
天啊  杰克
你杀了他  你她妈个混蛋
你杀了他！
把他从这带走！
把他带到局势观察室去
很抱歉
天那  杰克
给我肾上腺素
我希望还不算太迟
他看起来真像死了
只是逢场作戏罢了  科洛依
要多长时间才能起效？
醒醒  杰克！
见鬼！
托尼…
醒醒  杰克！
见鬼！
能听见我说话吗？
你知道自己在哪儿吗？
是的
好的  科洛依 我需要你在我们把 尸体换过来之前  拖住验尸官
确定更新“杰克”的身体特征
但逃不过尸体解剖的
不会进行解剖的
他们想让杰克死
现在他死了
比尔…
我刚和我父亲通过话
他说杰克要被交给中国政府？
原定是的
但他试图逃跑
我不明白
我也是
不
奥德丽…
不要  不要说出来
不
我很抱歉
好了  我们安全了
你确定自己没事吗  杰克？
是的  我很好
你们要在别人开始起疑之前回到CTU去
托尼  你可以在附近把我放下了
好的
我们帮你弄到了新身份
可以帮你通过边境
好的
能给我一个安全的手机吗
装有干扰器
1分钟之内的谈话都不会被追踪到
对你们所做的我感激不尽
你们必须走了
杰克…
保重
好的
你们也保重
谢谢你们为我所做的一切
帕默
总统先生  我是杰克 鲍尔
你真是死里逃生啊
我得到了帮助  先生
我要谢谢您及时通知我
总统先生  您救了我的命
很抱歉事情发展到这种一步
我也是  先生
我只是想告诉您我已经逃出来了
我很高兴
这恐怕是我们最后一次谈话了
杰克  你是否明白当你挂断这个电话以后
从某种意义上来说  杰克 鲍尔已经死了
我明白  总统先生
总统先生  这是我的荣幸
也是我的荣幸  我的朋友