杰克 当心
保罗
快去叫医生
医生
血压正在降低 给我10毫升的...
这发生的太快了 等我反应过来他已经中弹了
情况有多糟?
我们不知道
我们真的不知道
告诉我他不会死
我为什么要帮助你
我会给你自由 蒂娜
你和贝鲁斯将会作为证人受到保护
你会有新的名字 新的身份  新的一切
你需要我做什么
我要你去找法耶德 告诉他 你要和马旺谈谈
他连门都不会让我进的 更不要说接近马旺了
他会的 只要你告诉他 你有一个对他有用的人质
谁?
我
如果法耶德不相信我们怎么办?
那我们都死定了
关门
把枪放在哪里
快点
怎么回事?
一个叫蒂娜 阿拉兹的女人来找我
她想做什么?
她想交给你一名人质
一名叫杰克 鲍尔的CTU特工
你给我添了很多麻烦 鲍尔先生
杀了他
不出我所料
在旅馆和他们见面
我需要他全部的飞行材料 包括通行证和身份识别密码
一切都会准备好的
拿好你的东西
我们要有飞机要赶
让我和我的家人说话
你的家人都死了
你也要死了
埃德加 你有没有办法找到杰克
我们正在努力  但是马旺很狡猾 他掩盖了他的踪迹
米歇尔
有什么情况 科洛依?
当地警察发现了杰克和蒂娜的车
在哪里?
车子被遗弃在圣 菲尔南多路尽头的 一个工业品仓库内
蒂娜的尸体在车里
明白了
通知当地警察寻找目击证人
我们需要一个汽车牌照 一些可以去跟踪的东西
埃德加 给我调出8:45到9:00的卫星纪录
马上就做
注意了 每个人都听好
杰克 鲍尔失踪了
很有可能他被我们的主要目标哈彼布 马旺劫持了
由于我们相信马旺今天正准备在国内搞另一次袭击活动
我们必须尽一切努力找到他
所有队伍都要与埃德加合作
谢谢大家
哪位
有麻烦了
怎么了
我用那名飞行员的通行证 过了安检到达基地
当我正要做飞行前的检查的时候 他们下令停飞
为什么
因为故障传感器有信号
也许要更换一个出故障的零件
要花多久
我还不清楚
尽快解决
是时候去挣钱了 安德森先生
你只剩下一个小时的机会来达到目标
我明白
打扰一下
什么事 长官
你正在检修凤凰号飞机吗
是的 机长 他们把我从霍金斯派下来的
你马上要驾驶这架飞机吗
计划是这样的--ETA是这样通知我的
故障传感器是对的 长官
飞机的支架栓上面有一条很细的裂纹
但是 明天早上才能更换完毕
起落架 只有这一个问题吗
是的 长官 但当你降落的时会出大麻烦的
尾部部件会因撞击而解体的
那只有跳伞逃生了 还要祈祷飞机不会砸到其他人
你有没有向机修主管报告呢
我正要去那里  长官
然后我还打算去通风口那休息一下
听上去不错
那我就不耽误你了
谢谢 长官
谢谢
验尸员说蒂娜死了不到30分钟
也就是马旺挟持杰克的大概时间
杰克和马旺找得怎么样了？
已经搜查了1500平方英里 但随时间推移范围还在扩大
那些截获的信息怎么样
我分析了所有朗利中心 国家安全局 国际刑警组织传来的内容
但是一无所获
流量呢
事实上已经慢下来了
这可能意味着我们已经遭受了 今天所可能受到的破坏
或者这只是暴风雨前的宁静
是的
我们唯一可以确定的就是只要杰克还活着
他会想办法联系我们的
在我们获得马旺的线索前我们只有耐心等待
是的
托尼
什么事
听说杰克今天早些时候打过电话给你
是的
你救了他的命啊
我们都知我欠他一条命  不是吗
听着 奥德丽正等待着她的丈夫完成手术
我想我们应该把杰克的事情告诉她
为什么
他们两个很要好
可是她已经结婚了
分居了
嗯 我看还是什么也不要告诉她了
为什么
因为对于杰克是怎么会被抓的 我们之间可能会有一场很艰难的对话
米歇尔  她是专业人员
她知道一切都有可能发生
我认为不告诉她不太好
我不想要她干涉此事
我认为她有权利知道这事
但是...你是老大  由你来决定
打扰一下
保罗怎么样了
还在做手术
他做完之后会有人通知我的
有没有杰克的消息
杰克失踪了
失踪了
我们认为他被哈彼布 马旺挟持了
我的天啊...
我们准备怎样做把他救回来啊
我们会尽一切努力的
怎么会发生这样的事情
我以为我们正在追踪他
他应该受保护的
行动中没有人是绝对安全的
行动是谁负责的
是我
把他救回来 米歇尔
我有几个问题
如果你能回答这些问题 你也许能活过今天
别浪费你的时间了
你通过一个叫约瑟夫 法耶德的人找到了我
你也许很乐意知道他已经自杀了
如果我知道他是你唯一找到我的线索 那会对我很有帮助
不管你接下来的计划是什么 都注定要失败的
就像你今天所做的其他事情一样
失败
在一起火车相撞的事故中死了将近40个人
在圣 加布里l岛的核电站附近死伤更多
那并不是你真正的计划 不是吗
我们成功地的阻止了103座核电站爆炸
美国人民会记住这些的 我们阻止了你
不
他们会记得国防部长海勒 在你们自己的土地上被劫持
这会在他们心中留下不可磨灭的印象
这个国家将会永远害怕 让他们的领导人出现在公众面前
你对这个国家有如此深仇大恨 你不会明白的
不管你耍什么花样  我向你保证 你决不会得逞的
马旺我们有麻烦了
怎么了
我们所杀的那个飞行员的家人...
他们怎么了
我们已经处理掉尸体了 对吗
是的 是的 但是他们的一个亲戚去他们家
发现没有人 所以起了疑心
他报了警 警察已经介入调查了
CTU介入此事了吗
没有 但是此人是空军飞行员
这件事会引起其他机构的注意
不出一个小时消息就会传达至CTU
你认为我们应该怎么办
我们要保证反恐小组 忙得忽略这事的重要性
分散他们的注意
怎么做
告诉我关于那个男孩的事情
哪个男孩
贝鲁斯 阿拉兹
你为什么想起他？
CTU有没有扣留他
是的  他很安全
你回答了我的问题 但是你有没有说实话呢?
打电话给CTU 你自己问他们
埃德加 斯蒂勒
中央服务器新的密码是什么
我帮你连上去
不 别替我连上去
把密码给我 这样我随时能够登入
这里不再归你管了
你在说什么 你为我工作
不  我以前为你工作
以前为你工作过  那已经过去了
埃德加 我已经复职了
别再争论职权了  把密码给我
没门
柯蒂斯 你能否向埃德加解释一下
我已经官复原职了  仍是组里的头
情况变了 科洛依.
埃德加代替了你
你现在为他工作
你开玩笑
米歇尔把我召进来是因为 在埃德加领导下事情变得一团糟
立即把我的职权还给我 要不我辞职
表面上你为他工作 实际上你们两个职权相同
这样子不行   这是原则性问题
你将被晋升为分析师
你的工资将会增加35%  奖金另加
那是我应得的
我的重点不是这个
埃德加为我工作
今天不行 科洛依
好的...
中央服务器的密码是多少
C-I-s-1-5-A.
谢谢
柯蒂斯
一个自称是哈彼布 马旺的人在电话第一线
他要和CTU的主管说话
通过高保真滤波器接进来
启动所有的追查装置和录音机
米歇尔 一个自称是哈彼布 马旺的人打电话来
你准备好监听电话了吗
是的
你在那里接
把他的电话接进来
我是米歇尔 戴斯勒 CTU的主管
你是哪一位
我是哈彼布 马旺
杰克 鲍尔还活着 被我关押着
我想和他说话
把贝鲁斯 阿拉兹交还给我 我会平安的把他还给你们
我给你和你的人十分钟做安全检查
我需要更多时间考虑一下
只有十分钟
我会再打电话给你告诉你交换的具体细节
追踪到了吗
没有
好的  确认一下马旺的声音
然后处理贝鲁斯 阿拉兹的事
明白
为什么贝鲁斯 阿拉兹值得交换杰克
我不知道
召集所有站术小组到形势分析室见我
好的
当地警方有没有把 飞行员及其家人的报告送至CTU
还没有
但是我们在洛杉矶警察局的线人说 报告已经完成
十五分钟内会发往所有的机构
如果CTU得到了报告 即使只快了一分钟
他们就能够阻止我们
报告一公布你就立即通知我
好的  马旺
马旺想用杰克 鲍尔交换贝鲁斯 阿拉兹
问题很明显 这是为什么呢
在我看来 有两种可能性
第一 可能有私人关系
第二  贝鲁斯知道能够打倒马旺的内幕消息
我同意
埃德加 你的小组有没有调查我们所知的关于贝鲁斯 阿拉兹的一切
尽快调查一下  他和马旺是否有亲戚关系
对于贝鲁斯的初次审问 有没有得出关于他对马旺很重要的消息？
没有  但我们只专注于他的母亲
我们还没有好好审问他
柯蒂斯 好好审问他
看看你能有什么发现
现在就去
我猜想马旺想在一个小时之内完成人质交换
托尼 从观察室监视他
科洛依 声音分析方面有什么进展？
我们从麦克伦－福斯特公司 获取了一些声音的样本
声音符合
就是马旺本人
你准备怎样去处理这个事情
这孩子认为他的母亲为了保护他而作了笔交易
首先我要让他相信这交易无效了
我们不能用心理攻势
太慢了
你有什么建议
我认为除非我们揍他一顿  否则他不会合作的
他只是一个受惊吓的孩子
我很肯定他已经把所知道的一切都告诉了我们
你很肯定吗
我打电话给理查德
托尼...
去吧...我马上就来
你有没有听说杰克的消息
是的  我们几分钟之前刚刚获取一点信息
你为什么不告诉我
对不起奥德丽  但是事情发展得太快了
听着 杰克还活着
他被马旺关起来了
你如何确定这点
马旺联系上了我们
他联系你们啊
他为什么这样做
他想做个交易
用杰克交换贝鲁斯
什么时候交换？
我们不确定是否会有交换
你什么意思
听着  如果他想做这笔交易 那么意味着贝鲁斯有战略意义
如果是这样的话 那我们就得留着他
听着  在这事发生之前我们还有很多事情要做
我会告诉你的  但是现在 我必须去那个房间找贝鲁斯  好吗
谢谢你
好的 保持住这个水平
如果读数发生波动告诉我
记住 他不知道他母亲已经死了
我明白
你好 贝鲁斯
我还要在这里呆多久
这些需要时间
我母亲在哪里
她还在外面
和杰克 鲍尔一起吗？
她好吗？
是的
她很好
告诉我关于哈彼布 马旺的事情
你为什么这样做
哈彼布 马旺
你母亲只给了我们一点信息
她说你会告诉我们更多
你答应过不伤害我
求求你 把这个男人赶走
回到这里
我们要谈一下
马旺是头儿
我就知道这些了
我听到我父母亲谈论他  就这些了
继续说
你准备干什么
你想要对我做什么
对不起贝鲁斯
我们没有那么多时间
不  不  不
我是马旺
给我接米歇尔 戴斯勒
戴斯勒小姐  是马旺
所有人注意
我是戴斯勒
在联合管道水坝北面的入口碰头
只有30分钟
我要确认杰克 鲍尔仍然活着
很好
米歇尔 戴斯勒想要确认你还活着
我被关在一个废弃了的仓库 在市区的某个地方...
满意了吧
我不确定30分钟是否来得及
自己想办法
等等...
该死
CTU决不会完成这次交易
我可以牺牲
是的  你可以
如果贝鲁斯对你来说很有价值 那么对他们也一样
他们不会让你得到他的
马旺
警方的报告已经分发了
几分钟之内  CTU就会就会得知
一位军方飞行员和他的家人失踪了
好的
科洛依  洛杉矶警察局传来了实时报告
你通常怎么处理
我浏览一遍  然后把标注的项目交给分析员
我现在没办法做这个
我要时刻准备跟踪马旺的电话
我也做不了这个
我正在跟踪贝鲁斯
如果我是你的话  我会看一下那个报告的
你不是我
我把这个交给麦格   让她浏览一下
完成这次交易后再处理那些标注的项目
好的  头儿
我是麦格
麦格 当地司法部门的实时报告来了
科洛依和我需要你筛选一下
你知道我们这儿有多少支持要做吗？
我知道  我这里更糟
浏览一下 好吗
好的
把报告发给我
凤凰号准备起飞了
我想我们正在等待一个部件
他们把我召来作第二选择  这很好
机尾支架没问题...只是故障传感器发生错误
你肯定吗
绝对肯定 我检查三遍了
只是一个错误的报警
我的报告在这里
好的  我检查一下就可以起飞了
我是米勒
凤凰号检查完毕 可以起飞了
科洛依  怎么了
没什么
如果你说的是杰克  还没有他的消息
由于杰克和你父亲都不在 你就是国防部的官方代表
这里有一些未公布的标准
有时间就看一下
需要你签字的地方我都做了标记
我现在就看吧
关于你丈夫的事我很抱歉
谢谢
我想象不出我要是你的话现在会是什么感受
我现在的感受就是害怕失去丈夫
不  我说的是你与你已经丈夫分居了
我猜你又和杰克坠入爱河
你们走到了一起 你丈夫为了救杰克一命而中弹了
你会怎么做
我考虑不了那么多  科洛依  知道吗
只是要保罗挺过这一关
那杰克怎么办
你就假设恐怖份子不会杀了他吗
科洛依  我现在不想谈这些
给
我太不客气了  是吗
我常干这种事
抱歉
对不起  我要走了
我还...有个一个外勤会议要参加
你说你父亲与马旺谈话了 是打电话呢还是去你家了
都有
你背着你父母与马旺单独谈过话吗
没有
他们为今天的袭击做准备的时候你在场吗
我告诉过你了
他们不允许我参与
阿尔梅达
托尼  汇报要开始了
好的  我一会儿就来
如果他提供了相关的事情  告诉我
我在汇报室
奥布赖恩
科洛依  你们所做的事情会与军事有关吗
没有  怎么了
也许不足为道  但时事郡报里 有一条的意外报告或许值得一看
怎么了
据报告一位空军驾驶员的妻子和孩子 两小时前失踪了
两小时前?
怎么可能会有人失踪两小时?
不知道  科洛依
我只是让你了解一下状况 我该跟下去吗?
不  我们得在这儿来做
那为什么你们一开始要送到我这来
那是埃德加决定
我该给你吗
不  我的首要任务是进行杰克那个交易
给埃德加吧
他说他太忙了
就在全郡搜索 并把这个给他
好
埃德加?
怎么
麦格在时时报告中发现点东西
她打算拿给你
我需要你看一下 我在准备这个汇报
麦格做不了吗?
不  这是战术领导的工作
你难道不认为你是吗?
我不需要你的挖苦  好吗?
我会处理的
好极了
我会尽快处理的
把这个送到楼下  好吗
好
你现在就尽快吧
嘿  这个汇报是关于杰克那宗交易的吗?
是  马旺又给我们打了一次电话
交易与否的决定做出了吗?
不  这次会议就会决定
由谁决定?
总部
听着  他们派了个人来作指示
总部在考虑不打算进行这次交换吗?
坦白说  都有可能
听着  我应该不用告诉你杰克希望我们做对行动和国家最有益的事
而不是对他最有益的事
我知道
好的  我会尽快通知你事情的结果
可以 谢谢你  托尼
能从贝鲁斯那逼出点东西吗
我看他对此一无所知  但柯蒂斯还在尝试
好
比尔
一切都了解了吗?
嗯  在来的路上都知道了
好了  各位  听好
这位是来自总部的比尔 布坎南
他将监督此次行动
各部门主管都要向他汇报
比尔
半小时内  哈彼布 马旺在水坝进行交易
用贝鲁斯 阿拉兹来交换杰克 鲍尔
在我们决定是否进一步行动之前
我需要把一些事情搞清楚
马旺为什么要那孩子
他的价值何在
我们没有任何证据显示 贝鲁斯知道任何重要情报
逼供了吗?
嗯
我看这孩子对此一无所知
谁在进行背景调查
是我
没有任何具体迹象表明这两人有联系
他父母有联系  贝鲁斯就没有了
是否可能贝鲁斯的身体被植入了什么东西
而他与他父母均未察觉呢
不可能
他被带进来的时候就已经被扫描过了
核磁共振吗
嗯
我可不喜欢在不知道其价值的情况下就放手不管
如果我们不同意交易会有怎样的后果
一方面是我们解救不了鲍尔
那可不是决定性的因素
更重要的是
如果我们不进行交易 就会失去围捕马旺的机会
马旺也清楚我们在想什么
当场抓住他的机会渺茫
正是如此  但我们可以 在贝鲁斯身上安装追踪器
兴许会带我们找到马旺
一小时前我们在蒂娜 阿拉兹与杰克身上 也是用这方法
他们抓了杰克并且杀了蒂娜
我们将采取不同策略
用两个跟踪器
一个为了被马旺发现  另一个藏在皮下
也无法保证他找不到另一个啊
对  先生  无法保证
可事实是我们并没有 可以找到马旺的可行性线索
我们不得不试用各种途径了
让战术小组五分钟内完成对人物资料的确认工作
让外勤小组现在去水坝
你打算如何接近这地点呢
等马旺回电提出交易细节的时候再作安排
行动
喂
进展如何
30分钟内升空
很好
带鲍尔过来
没事了
不  我们得在交易开始前
把卫星重新定位
埃德加  科洛依让你有空的时候看看这个
等下  我记下来
放那就可以了
多谢
嗯  好  知道了
瑞恩斯女士
医生让我告诉你 你丈夫的手术将在一小时内完成
状况如何?
他就说了这么多
谢谢
嗯
奥德丽  保罗怎么样了
还不清楚
我觉得有必要告诉你我们决定进行交易了
我们正让贝鲁斯在准备
事情没那么简单  是吧
这类事都没那么简单
但是
马旺如果只是想要那孩子 就没理由去伤害杰克
反之不就是圈套了吗
我们会准备对策的
我们的外勤探员会掩护整个区域
托尼  你会去吗
不  我将在此协调
但柯蒂斯会前往
行动的目的是要解救杰克吗
不  不是
奥德丽
我们不得不把牺牲杰克考虑在内
这一切就是为了探明马旺的所在地
我明白
谢谢你的坦白  托尼
听我说
我就剩杰克一个朋友了
所以我要尽全力保证他的安全
知道吗
好
你要干什么
要把我带哪儿去
哈彼布 马旺提出条件 用我们一位特工来交换你
我们接受条件了
什么意思
他把我换去做什么
不知道
我们会照看好你  尽快救你出来
这事我妈知道吗
知道
你们和她达成了协议 要把我们当证人而保护的
我们会尽全力遵守协议的
那就别这么干啊
那不是由你说了算的
把这表戴上
不
别碰我
这些装置会帮助我们追踪你
我向你保证 我会在我的权限内全力帮助你
坚持一下  贝鲁斯  疼一下
那是一块植入你表皮下的微型追踪器
你不会在乎我或你自己的诺言
你只是在利用我
走吧
埃德加 我需要你为柯蒂斯的车装载视频连接
托尼  我分身乏术啊
各小组还需要我上传战术
这些实时情报还要看的
已经超时30分钟了
现在还要加上个视频
首先处理视频
上传更新交给我
那这些实时情报呢
一旦连接到位后再看吧
跟踪器有效吗
红点是诱饵
他们即使发现了他的表 我们还是会从他的后颈跟踪他
好
埃德加  确保那区域中的所有手机都可进行自动追踪
好的
当我们的车辆距坝西两英里内的时候 告诉他们在那按兵不动
在收到马旺消息前  任何人不准接近那区域
凯索尔和他的小组会尽快到达那里
贝鲁斯上路了
跟踪器安放好了
我们没时间派探察队来确定是否是圈套
我们没有选择的余地
CTU的埃德加 斯蒂勒
我是马旺
叫戴斯勒听电话
戴斯勒小姐  是马旺
我是戴斯勒
我要给你最后的指示了
你要听得清清楚楚
准备好了吗
说吧
怎么运送贝鲁斯的
在其中一辆战术车辆里
好
现在
顺着沿街道路行驶
在水坝后门停车  让贝鲁斯一人 从车内出来 向门这边走
会有一辆车去接他
那杰克 鲍尔呢
他会在车里
这样不行
在我交出贝鲁斯之前要先看到杰克
可以
不要动他一根汗毛
你们的铁胆英雄毫发无伤
好
记住  贝鲁斯独自出来
如有任何探员介入  鲍尔必死无疑
知道了
别迟到
五分钟后就到
那五分钟后见了
这样会让他们手忙脚乱了
你想如何处置鲍尔呢
一旦得到了贝鲁斯
就干掉鲍尔
谁会保护我
我们
因为如此才给你安装了跟踪器
你以为马旺不会发现吗
会发现的
希望不至于到那地步  贝鲁斯
什么意思
我们会把那块区域包围
我们会保护你
为什么要保护我
我对你们来说无足轻重啊
你们把我当成恐怖份子
我相信你不是
如果马旺会去的话
为什么不当场抓住他呢
他很有可能不会去
我们需要你带领我们找到他
老天
不会有事的
会有事
到达指定方位
那有CTU的人吗
没有  但雷斯德已经在上坝的公路边上 发现了一辆车
他认为可能是他们
好
等到交易的时候
我会告诉你什么时候干掉鲍尔
好的
交易完成后  还要分散CTU多久的注意力
最理想的是直到我们完成对目标的打击
总之  越长越好
贝鲁斯到手后如何处置他
我还没决定
喂
他们来了
好
货车开进去吧
我不想这样  拜托
我害怕
我告诉过你  贝鲁斯 我们会每时每刻保护你
如果他只是想杀了我那又有什么用
他如此大费周章 不会只为要杀你
好了
好了  货车来了
来
好  我看见杰克了
也许就这么多了
我们可以专盯着他们了
埃德加
有任何证据表明马旺在此区域 还派了其他人手和车辆吗?
没有  只有一辆货车
马旺不会在那儿的
如果现在就收网的话 他们自己就可以把货车搞定
继续行动吧
柯蒂斯  行动吧
好
我要把贝鲁斯送过去了
没事的
我们会跟踪你  没关系
去吧
我妈在货车里吗
她和你在一起行动的  她在哪儿
不知道
我不想死
贝鲁斯到手了  鲍尔在射程内
干掉他
狙击手被我干掉了
行动
为什么要把那孩子交给他们?
没关系
他配有双重跟踪器  我们一直在追踪他
好了  你俩  戒备该区域
你俩  咱们走
我是阿尔梅达
托尼  是我  杰克
嗯  杰克  布坎南和米歇尔在这里
我们用免提了
好
你没事吧
嗯  没事
托尼你接收一下在水坝周边 20英里半径范围内的电话矩阵
怎么回事
关押我的那所房子的一些电话线被我短路了
如果在相同坐标发现有两处服务阻塞 就能找到马旺了
我正在打开与电话公司的界面
托尼  时间不多
他们押送我的时候马旺还在那 但他不会在那呆很久的
我们的战术小组随时待命
一旦得到地点  我就会重新定位  实施打击
好  我知道方案
我来处理
收到
货车向西
两个跟踪器目前还在起作用
好
有何变动通知我
好的
马旺
那孩子在这了
他们会在他身上安放了跟踪装置
找找看
正在找
毁掉后报告我
好
我妈在哪儿
死了
不可能
我才不信
你要把我怎样
不  不
我是柯蒂斯
其中一片追踪器消失了
他们找到了饵
嵌入表皮下的装置呢
还在跟踪
等下
消失了
他们一定发现了
该死  能传给我货车的图象吗
等下
嗯  科洛依
我们需要把一颗卫星连接到战略服务器
科洛依  我这有些东西你应该看看
好  我会看的
当前要在他们杀害贝鲁斯 阿拉兹前找到他
交给我吧
我们从电话公司那得到了方位
重复一遍  我们知道马旺在哪关押杰克了
埃德加  立刻把这些坐标下载到战术小组那里
时间不多了
我们只有这一次机会
你现在就得起飞
没问题
准备起飞