24小时前情提要
柯蒂斯!
所有人都退后!
杰克 虽然硬盘严重受损
但我还是能成功恢复最后的文档
像是某种电路图
文件恢复多少了?
大约一页半-
大都是阿拉伯文
还有俄文
这是什么?
核装置
电子配件单
你好
拿到包裹了吗?
还没 但快了
拿到就给我打电话
听着 我不想伤害任何人
但前提是照我说的做
否则别怪我无情
把那个包裹
拿给一个人他会给你一个东西
拿到后打电话给我
我告诉你下一步怎么做
就是这个
瓦利德 对不起 我连累你了
文件是我删的
你是无辜的 不该被逮捕
别碰我
放开他!
归队!
除非你把他放了!
总统先生
你有什么条件?
棕榈泉军事区
关押着110名所谓的敌军
你必须让这些"自由战士"
在一小时内搭乘民用飞机离开
如果不按时释放他们
一切后果你自行负责
杰克 核装置落在一个
和恐怖分子有紧密关系的科学家手中
我正在调他的档案
认识他么?
一年前我见过他和费耶德在一起
他叫努米尔
哈桑·努米尔
必须找出这人的下落
哈桑·努米尔是棕榈泉
刚释放的恐怖分子之一
囚犯努米尔出列
中士
努米尔不在飞机上
重复：努米尔不在飞机上
快点
费耶德在等你
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
以下情节发生于早上9点到10点
听译翦水旖梦   VANHELSING  小风  小鬼神 校对：小萍
这次逃跑很早就策划好了
是的 长官
时间轴+后期： 梁良
费耶德要求释放那些罪犯只是个幌子
他根本不想让努米尔离开这个国家
而是要他在美国境内自由活动
没错 长官
你觉得沿途
哪里是他的逃离地?
是在大巴上高速之后
肯定有内应
查到嫌疑犯没?
是的 一名中士失踪了
我们正在搜寻
有进一步消息我马上汇报
克罗伊卫星搜索有收获吗
跟踪到了押送努米尔的大巴
但图像不完整
两条隧道里 包括这里的三个位置
监视器只拍到部分影像
该死
努米尔可能拿到了手提箱核弹
还是个恐怖分子
而他居然在光天化日之下逃了!
加把劲
我们必须加快速度
我们对努米尔还了解多少?
他是核工程师 曾在德国受过训练
几年前他从法兰克福
偷取出武器制造的程序
八年前
去了中东
他接受过的训练和
现有武器系统有多大的关系?
了如指掌 对新的系统也很了解
如果拿到手提箱核弹
他可以当场把核弹装好
其它的事情先放在一边
现在追捕努米尔是重中之重
不可能进行卫星搜索
- 范围太广了
- 是的 我知道
我知道
分工
我和莫里斯一人一半
- 莫里斯?
- 照我说的做
莫里斯
我们正在追踪事态发展
一有情况
我们马上告诉你
是的
进展如何?
正在对努米尔
逃跑地区的图像进行分析
让杜宾斯去做 你有其他的任务
现在不是拿官帽压我的时候
克罗伊已经给我任务了
另请高明吧
好
克罗伊
你让莫里斯做什么?
你在说什么?
他说你给他任务了
- 但我有事要他帮忙
- 我没给他任务
你开什么玩笑?？
- 你生气了
- 我们警报级别已经提到最高
你却还跟我打马虎
如果不想干 你可以马上走人
文件已经传到你的系统里
马上去处理
好 好
现在我们必须假设在美国领土上
已经或即将有一枚核弹
已经指示所有部门
按这种假设行事
应该怎么办   凯伦?
手提箱核弹
专门用来指代
前苏联制造的
可以随身携带的
但当量却相当于一千吨TNT炸药
杀伤力呢?
一个手提箱核弹的杀伤半径
大约有半英里
爆炸产生的核辐射半径则要大得多
取决于盛行风和其他因素
和其他天气条件
先等等 凯伦
可能有多少死伤?
这取决于人口密度
如果在人口密集的城市……
数千人会马上丧命
还有核辐射的
死伤人数将以倍数增加
将达数十万以上
给我接通杰克·鲍尔 快!
这里什么都没有
我们是在浪费时间
你说"我们"?
你是你 我们是我们
你没资格说"我们"
耐心点
没有烧毁的东西可以提供我们
指纹或是DNA
我是鲍尔
请稍等 总统要和你说话
什么事
先生 杰克.鲍尔在线上
总统先生
杰克
我打电话是为了告诉你
我们已经在审核阿萨德提出的和平计划
好
到目前为止 阿萨德说的都是实话
没理由怀疑他
没错 你是对的
听着 我打电话给你是因为
我希望你来指挥抓捕费耶德和努米尔
总统先生 我…
经过这国家今天上午
今天早上 我们这样对你 杰克 我…
我如此待你
我知道我没权再要求你任何事
但行动一开始 你就在负责一切
我只是想正式让你指挥
总统先生 但我恐怕不能胜任
杰克 我们仍身陷困境
要不是你 我们现在还会毫无头绪
我需要你来指挥抓捕行动
我会尽力的 总统先生
向CTU的比尔·布坎南报告
有任何问题 随时打电话给我
－是的 总统先生
－谢谢
总统让我指挥抓捕费耶德和努米尔
没你我做不到 柯蒂斯
我希望你接受阿萨德
成为我们其中一员的这个事实
他了解他们  知道到哪里去找
他知道很多我们不知道的
因为他也是恐怖分子 杰克
相信我
我们需要他的帮助
我没有听错吧?!
要是以前
你立刻就能看穿这人
中国人都对你做了什么了?
你想跟我说什么?
- 比如?
- 你和阿萨德
是不是有过节?
杰克
找到了这个
这是什么?
爆炸中受损的PDA
但信息仍然可读
什么信息?
“来访者周四已到达”
来访者不可能是努米尔
他当时还在监狱
“来访者”是他们组织内的暗号
指“武器”
手提箱核弹
信息上肯定是说
费耶德上周四收到
要是上周四就拿到
何必还要把努米尔弄出监狱?
他肯定是核弹引爆的关键人物
收拾一下
我们得出发了 行动
找到费耶德和努米尔
是当务之急
懂了吗?
我是奥布赖恩
克罗伊 我是杰克
帮我做件事
查一下柯蒂斯·曼宁和阿萨德
很重要么 杰克?
我现在很忙
柯蒂斯和阿萨德有过节 私人的
具体情况我不清楚
但我要他们俩合作
克罗伊 求求你
我尽快帮你查
努米尔来了
兄弟
费耶德
我刚刚有些担心了
我顺利按计划逃出了
但穿过城区我还是得小心
东西在哪?
是苏联制造的最后一种型号
工具呢?
用来重新设置启动机械的设备呢?
马上就送来
怎么送来?
艾哈迈德会拿过来
他是聘来的 但很可靠
艾哈迈德我们认识你和你家人很久了
真不敢相信你会做这种事
这与我想不想这样做无关
而是我必须这样做 我是一名战士
你说你父亲不知道这件事情
要是知道了 他还会以你为豪吗?
- 喂?
- 艾哈迈德 东西到手了
很好 现在把它送到
一个叫费耶德的人那儿
- 不
- 什么?
不 放了我家人
否则我不会把它送给任何人
雷 照我说的做 否则我就杀了他们
那我就把那东西毁了
不知
你的东家会做何反映?
-  你听好了...
- 不 你才要给我听好了!
为了这东西我刚杀了一个人
在我家人安全前
我不会送给任何人!
- 我放其中一个
- 都放了
要是我这样做的话 我手上就没王牌了
你很清楚
现在决定 放哪一个?
我儿子
先放了我儿子
那我先放你老婆
告诉你放了我儿子!
你刚告诉我谁对你最重要
你老婆出来以后就会给你打电话
把零件送到目的地我就放了你儿子
就这样 雷 别逼我
好 好 快把她放了
上车离开这里
然后打电话给雷告诉他你没事
这是他打过来的电话号码
记下了吗?
很好 告诉他完事后给我打电话
要是我看到警察的话
就杀了斯科特 明白吗?
我爱你
我也爱你
走!
朱丽安
雷
- 朱丽安 你还好吗?
- 我没事
- 斯科特呢?
- 还在艾哈迈德手上
他说如果我们报警 就杀了斯科特
即使我们照他的话做了
你以为...
你认为他还是不会放过斯科特?
我不知道 但我们不能
冒这个险去报警
我们必须自己解决
上帝啊 …雷 我该怎么办?
我会按艾哈迈德说的
把东西送去
至少他已经放了你
所以我们必须告诉自己
他没理由杀死斯科特
给艾哈迈德回电
千万别报警
好吧
亲爱的 我爱你
我也爱你!
喂
艾哈迈德 我接到朱丽安的电话了
很好 把东西送到
法伦西亚老街351号
你知道在哪里吗?
351号…我能找到
很好 我打电话给费耶德
告诉他是你去送货
到了那里给我打电话
30分钟内你应该能到
要是还没到
我明白 我这就出发
这里是911 您有什么紧急情况?
一个恐怖分子绑架了我儿子
我要报警
见鬼 莫里斯 我不是要你给他们分类
而是要你给他们列表
分类的效率更高
我以为这就是你要的
你知道我要的是什么吗?
就是你别再这么讨人厌
知道么 没人敢这么跟我说话
我刚刚就这么说了 怎样?
坐下继续工作
都停下 每个人都很忙
而你们让他们不能专心工作
如果你能告诉我如何让他听话…
听话… 你是在
耀武扬威吧?
你得了吧
我们都知道这是怎么一回事
麦洛 在莫里斯和我复合之前
我们约会过几次
我们看了几场电影
但我们都清楚我们之间没什么
是啊
还有你…
约会过几次又怎么了?
我最后不是选了你吗?
所以
别老想着报复 好吗?
你觉得这是因为我缺乏安全感?
对 不是吗?
不是
好 如果你想要弄成表格的话
我就做成表格给你
好在这个疯子
引爆个核弹之前抓住他
好吗?
谢谢
不好意思老弟
顺便说一下
你们两一起看电影
我一点也不嫉妒
是 是么?
- 我是鲍尔
- 杰克 我是比尔
警方刚刚接到一个电话
一个女人说她的儿子被恐怖分子绑架
- 可信吗?
- 我还不确定
她说她也被困了几小时
- 但逃脱了
- 她还在线上吗?
- 是的 她叫朱丽安·华莱士
- 把她转过来
- 华女士
- 我是比尔·布坎南
我现在将你转给我们在外执勤的探员
喂?
华女士 我叫杰克·鲍尔
你说你儿子被恐怖分子绑架?
是的
他还胁迫我丈夫为他送一个包裹
什么样的包裹?
我…我不知道
还有别的相关的人
劫持你儿子的人叫什么?
艾哈迈德·艾马尔
他提到其他名字了吗?
有…一个…费耶德
女士 我们怎么联系你丈夫?
不行 他没带手机
你知道他把包裹送去哪里吗?
不知道
对不起 不管怎样
请不要让他们伤害我儿子
华女士 我们会竭尽全力的
请远离那栋房子 我会进快回电的
你怎么看 杰克?
她知道费耶德的名字
她家在哪里?
克纳多山 第15街东北
离那里最近的战术小组在哪里?
都分散在城市里了
每组都一样 带你的小组过去吧
知道了
有线索了?
人质状况 在克纳多山
可能和爆炸袭击有关
我们去第15街
我们不能带他去执行任务
到那里我们可能会需要他
所有人员 目标第15街 克纳多山
总统先生
很高兴又见到你 大使先生
我也是
请坐
- 你好
- 凯伦·海因斯
你好
汤姆·蓝诺克斯
我们都对近期的袭击
深表悲痛
有什么可以效劳的 请告诉我
你现在就可以帮忙 大使先生
大家开诚布公即可
我向来都很坦诚 总统先生
大使先生
我们和哈米尔·阿尔·阿萨德建立了联系
我们知道他是过去二十年里
这个国家…乃至全球
很多起恐怖袭击
的幕后策划者
我知道
阿萨德现在宣称脱离
恐怖行动 大使先生
他愿意谈判
使用政治手段实现他的抱负
你觉得他可信吗?
我没理由怀疑他
但是他有多大影响力呢?
我的意思是他能劝服多数恐怖组织吗?
如你所知 毫不夸张地说
全世界有几百个恐怖组织
但阿尔萨德在大多数组织中影响力很大…
当然不是全数…
但数量还是相当可观的
起码能让他们安静一阵子
所以是向和平迈进了一大步?
我真诚希望如此
非常感谢你 大使先生
你帮了很大的忙
您过奖了 总统先生
- 谢谢
大使先生  谢谢
那么这证实了杰克所说的
关于阿尔萨德的一切
我们现在必须马上和他建立正式关系
让他参与此次行动
汤姆?
让我跟一个
双手沾满鲜血的人合作
令我感到羞耻
阿萨德还和杰克·鲍尔在一起吗?
是的
打电话给杰克
我是鲍尔
请稍等 总统要和你通话
杰克?
是 总统先生
核弹有线索了吗?
有一条 我们正在跟进
现在还无法得知是否和核弹有关
杰克 听着 我刚开会确认了
这次和平谈判阿萨德是真的
想要寻求和平谈判
而他也的确有足够能力
影响他的人民促成和平
所以我想跟他定个协议
他在你身边吗?
是的
请让我和他说话
稍等
总统想和你说话
是的 总统先生
阿萨德先生 我准备给你全面保护
并且赦免你过去所有的罪行和挑起战争
当然这是有条件的
你必须继续追踪阿布·费耶德
你也必须发誓
并且努力重建和平
你能接受吗?
原则上可以
原谅我 总统先生
但我需要你的书面承诺
一小时内你就会见到了
请让我和杰克说话
当然
是我
这对你来说不容易 杰克
但为了大局必须这么做
你认为呢?
很高兴您能先给我打这个电话
谢谢你 杰克
是的
你的总统
你真的相信他是一个正直的人么?
我相信
蓝诺克斯先生  不好意思
桑德拉·帕默尔
打电话来想找总统
但她在另一条线上
能不能请你把电话转到我手机上?
但她指名说要找
总统 先生
现在就转 好吗?
桑德拉 我是蓝诺克斯
我需要和韦恩谈话 很重要
抱歉 总统现在没时间
那请你告诉他我在找他
总统说了不要打搅他
是不是和你的朋友瓦利德有关?
是的 就是这事
他还在看守所里
你们不断逮捕无辜的人
这正合了恐怖分子的心意
恕我冒犯 总统
关心的是整个国家命运
而不是桑德拉一个人的利益
所以…
一个无辜的人 还没被起诉就被逮捕了
如果你知道国家的基础是什么
就知道没什么比这个更重要了
我没时间和你
长篇大论
我会代你转告总统的
失陪了
蓝诺克斯先生 请再转告另一句话
是什么 桑德拉?
我会尽一切可能
保护我的客户
要是让政府难堪 那也没办法
你是在威胁我么?
是的 还没完…
如果瓦利德发生了什么事
我唯你是问
瓦利德·阿尔·热扎尼
哪儿有水喝?
兄弟
谢谢
之前的事谢了
没什么
你告诉他们什么了吗?
当然没有
很好
告诉你一些事 兄弟
天黑之前
他们会付出代价的
什么意思?
沙林
你在干什么?
没事 他是朋友
khamsa ziwar
(阿拉伯文)
卡哈马潵 兹瓦
好了 别…别紧张
我拿了艾哈迈德的包裹来
艾哈迈德
费耶德
谁?
他说艾哈迈德叫他来的
-你叫什么?
- 雷·华莱士 艾哈迈德应该
打电话通知你说我会来
你必须打给艾哈迈德叫他
- 放了我儿子 我们说好的
- 闭嘴
这是不是用来重设引信的东西?
对 应该能用
要多久才能完成?
20分钟
那用不了一个小时
就能引爆了
这个打击会让
美国佬毕生难忘的
你们疯了
走之前先别杀他
万一出事
也许可以拿他来做人质
听着 我儿子…
他…他只是个孩子
求你打电话让艾哈迈德放了他
我已经全照办了
如果你合作的话 我会的
我发誓 我会的
我还有很多事要干
东西都齐了
完成后秘密基地见
喂?
艾哈迈德 是我
装置送到了么?
是的 不过牵涉到外人是不对的
我知道  我明白
不过我别无选择
算了 重点东西是送到了
你有个人质
- 那个人的儿子
- 对
- 他没用了 是么?
- 没有
那就离开吧 和其它人会面
不过走之前杀了他
有必要么?
有
知道的太多了
懂了吗?
好的 费耶德
给阿萨德的赦免文件看来没问题了
告诉司法部长可以执行了
进来
蓝诺克斯先生和海因斯小姐来了
让他们进来吧
我刚刚确认了对阿萨德的赦免书
- 好快啊
- 不得已而为之
我们没有时间拘泥于繁文缛节
汤姆 我知道你不赞成这个协议
但是你一定要把分歧放在一边
现在的问题是我们怎么向大众交代
不能让他们知道
这根本做不到 汤姆
没有不透缝的鸡蛋
让公众知道阿萨德站在我们这一边
才是上策
那就不要公布赦免书的内容
不要使用"赦免""特赦"等词
就说我们只是"合作"
同意
不要把称他为恐怖分子
改成摒弃恐怖主义
向往和平的人
恐怖分子化身政客
这不是重点 重点是保障公众安全
这才是我们要关注的问题
好 那为了过去丧生的人
将来可能会少死10倍以上的人
因为他合作
好吧 不算丢人 不过逻辑上说不通
好吧 准备一份稿子
让对外发言的人看看
我来准备
总统先生 我还是要说
.我还是不喜欢这样
我能理解
很感激你总是直言不讳 汤姆
华莱士的孩子的儿子仍被当作人质
收到 柯蒂斯
你和你的人去后面
你跟我来
我们得从边上找到入口
大家都听我指挥
我是杰克·鲍尔
不要杀了他
现在只有他能帮我们找到核弹
慢慢靠近目标
院子安全
掩护我
你为什么不说话了?
怎么了?
我爸把包裹送到了吗?
是的
他没事吧?
他按你说的做了么?
你爸没事
那...
你该放了我
站起来
什么?
站起来!
为什么?
我爸都照办了!
我发誓!
我...我不会告诉任何人
我所知道的一切
斯科特 不要把事情搞得更复杂
跪下!
我看不到屋子里的情况
你们谁看到了?
还没
我的人基本就位了
- 转过去
- 你没必要这么做
马上转过去!
就位
所有单位都就位了
柯蒂斯 你下令
对不起了 斯科特
行动!
别动!
他朝你那边去了 杰克
放下武器!
别下枪!
他还活着么?
快不行了 快叫急救人员!
得让他清醒过来
告诉我包裹送哪了!
马上派急救人员过来
我...我可能知道
杰克
他在电话里让我爸爸
把什么东西送到
瓦伦西州 米尔路 351号
布坎南
比尔  我是杰克
我们可能拿到地址了
瓦伦西州 米尔路 351号
收到
娜迪亚 准备两个突击队
我们找到目标了
让他们迅速就位
你会救出我爸爸吧?
我们会尽力的
这是费耶德藏匿点的卫星图片
只有过去十分钟的影像
没看到有人进出
外围的地形如何?
对我们有利
突击队可秘密进攻
娜迪亚 给我接总统
现在资料不够还不能公布
但我还是要洛杉矶
所有的应急小组成员
意识到随时有发生核爆的可能
对不起 总统先生
比尔·布坎南有急事找您
接进来
比尔?
总统先生 有好消息
我们很有可能
找到手提箱核弹的位置了
在哪?
在瓦伦西州 城市以北20英里处
突击队15分钟后赶到
要我在就位后给您
要不要给你传送实时视频 先生?
当然 比尔 干得好
谢谢 总统先生
视频接通后我会通知你
请问可以让我们独自聊会吗?
我会把你弄出去
- 我哪里也不去
- 不 你一定要走
桑德拉 听我说
我觉得这里有人
与恐怖袭击有关
你怎么知道的?
他们说的是阿拉伯语 我听不懂
不过有个词 出现了好几次
Khamsa ziwar
把这个告诉FBI或者其他人
也许有用
他们是被非法拘禁
他们做的证词
也许都...
见鬼 桑德拉
不要用律师的口气说话好吗？
哪怕是一分钟也好!
听着 这些人也许在策划一些事
这可能会伤害很多人
好的 我会替你转达的
Khamsa ziwar
我要走了
小心点
是的 我刚拿到 谢谢 比尔
突击队到了瓦伦西后马上告诉我
这是你和总统的协议
只要你能帮我们阻止
这些恐怖袭击
并把你的组织
带到与西方的谈判桌上来
就会得到特赦
- 我要花点时间看看
- 我明白
我得回去工作了
布鲁门特工会送你去CTU
祝你好运
谢谢
不好意思
那是什么文件?
过来
我本想在文件送来前就和你说了
但没想到会这么快
我们和阿萨德做了个交易
"我们"是谁?
美国政府 总统
亲自授权
阿萨德会得到特赦
条件是他与我们合作
也就是说 他不需负任何责任?
我说了 这是总统的决定
由不得我插手
也由不得你插手
这是总统一个人的责任
我们都改变不了
好吧
如果那是事实
那就只能这样了
对
斯科特?斯科特?
斯科特!天!
- 你没事吧
- 我很好
- 真没事?
- 没事 你呢?
- 没事
- 华女士
- 有我丈夫的消息吗?
- 在你儿子的帮助下
我们想我们知道他在哪儿了
我们已经派人过去了
- 他还好吗?
- 我们不知道
一旦赶到 我保证
我们会尽全力保护你丈夫的
失陪一下
我是鲍尔
柯蒂斯跟阿萨德的关系你猜对了
他们过去有联系
继续
“沙漠风暴”行动时科蒂斯正好在服役
他的小队被阿萨德手下伏击
他们杀害了科蒂斯的5个战友
还俘获了两个
柯蒂斯当时受了重伤 无法追击
第二天 当地电视台收到录像带
阿萨德的副官
强迫柯蒂斯的手下
跪地求饶
然后将他俩斩首了
天啊
杰克?
我迟点打给你
好的
曼宁探员在哪?
刚还在这的
布鲁门
你去吧 我来
还没认出我?
特种部队
第32支援小队
柯蒂斯 放下武器
我办不到 杰克
这是美国总统的命令
放下武器!
别插手 杰克!
我不能!
我向他保证过我们会保护他
我没有
柯蒂斯 求你了 别这么做
求你了
我不能让这畜生活着
喂?
杰克 我是比尔
斯普拉格都告诉我了
你别无选择
我也一直这样对自己说
你做得没错
阿萨德不能死
- 他正在回去的路上
- 你也应该回来
告诉总统 我很抱歉
我实在做不下去了
该死的 你一定要做下去!
我们能找到手提箱核弹都是因为你
杰克
你做得非常好
很好 那你们已经不再需要我了
告诉我你在哪里 杰克?
我派车去接你
我们好好谈谈
我不干了
什么事?
布坎南先生 我们刚收到消息
艾哈迈德·艾马尔
那个劫持华莱士一家的恐怖分子
在去医院的路上死了
谢谢 娜迪亚
- 布坎南先生 突击队到了
- 给我接通现场
帮白宫也接通
D小队  进攻
还要多久?
快好了
只要把这些重新连接下…
萨比尔
- 外面好像有人
- 谁?
警察什么的 我看到什么了
- 好了吗?
- 对
- 现在就能引爆?
- 能
现在就引爆
快!
不…不…
不!
我的上帝!
马上通知所有洛杉矶和全国的
紧急应对小组
让他们跟军方保持联络
告诉他们
告诉他们全国所有的资源
只要他们需要的 都归他们支配
凯伦?
好的 总统先生
布坎南先生
我刚收到FBI的消息
说很重要
- 是个阿拉伯词汇
- 什么?
有人在一个临时拘留所听到一段谈话
有一个词汇频繁出现 我不确定
发音是否正确
Khamsa ziwar
意思是"5位访客"
阿萨德说 "访客"是武器的代号
还有4枚核弹他们手里
YYeTs美剧组制作
欢迎登录美剧天堂论坛查看更多精彩美剧
www.YYETS.net