YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第24集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔 这是我一生中最长的一天
以下是发生在 晚上11点至午夜的事
美国总统大选加州初选当天
发生什么事?
-还没找到女孩? -还没有
跟马可分头找 扩大范围去搜寻
-找到她 -遵命
或许她淹死了
那没关系 只要鲍尔不知道就可以
没有任何相关资料
指出造成参议员帕默死亡 的爆炸起因
你知道外面怎么传的吗?
到现在都还没看到尸体 媒体就渲染各种谣言
一旦确定鲍尔的女儿没事 我就会现身说明
那么你是要诈死?
而我就得假装成 哀伤的寡妇?
你认为 这能隐瞒多久呢
-有必要多久就多久 -真是疯狂
麦可 告诉他这有多疯狂
-别把我卷进来 -那不是你的职责吗?
你说什么呀 这也是你的前途啊
电视上公开坦白没事 你算幸运
但运气也可能 随时消失
像这样测试民众的耐心? 不会再那么幸运了
听着
鲍尔今天救了我
-不是一次 是两次 -我非常清楚
-而我也很同情... -我不这么认为
-我是真心的 -我会尊重杰克的要求
你也要尊重 不准你牺牲他女儿
-有进展吗? -我要去查看中情局的情报
我是说杰克 还是没有消息吧
是还没有
公路巡警在洛城港口 找到个说是杰克女儿的孩子
接过来
-反恐小组 你是哪位? -公路巡警 戴林警官
-有个女孩在你那里吗? -她说她是个探员的女儿
-是杰克鲍尔吗? -没错
能让我跟她说话吗?
金姆 我是反恐小组的梅森
-你还好吗? -还好 通知爸爸我逃了
-他去歹徒会杀了他 -歹徒在哪儿?
在港口 我不确定
让我跟警官说
我们在方位D11A 找到她
派出两队战斗小组 围捕他们
-你们在哪里? -港口的正北边
尽快把金姆送回来
动作快 我们得在 杰克踏入陷阱前找到她
-为何那么久? -我才刚到
你到底在哪里?
我快到了 我女儿呢?
-在这里 -让她接电话
开到货运办公室停车场 我会带她出来
-让我跟她说话 -少废话
你以为我会相信你
你骗我说帕默死了 所以少来这套
快过来 不然我亲手杀了她
除非跟我女儿说到话 我才会现身
别逼我
-他不会来 -他会
战斗小组多久会到?
先头部队5分钟到 第二组8分钟抵达
是我
-你在哪里? -仔细听我说
我刚确定反恐小组内 有人提供情报给杜瑞森
-有何证据? -他们知道帕默没死
有谁知道这件事?
-我 托尼 梅森跟查裴尔 -他们其中有人是奸细
你得找出是哪一个
你打算怎么做? 你在哪里?
安德列同意用我交换金姆
-你就这样直闯虎穴? -没错 只要能确保金姆的安全
我要冒险一博
所以在你找出奸细之前 别相信任何人
我认为这情况 不需要另外去造势
只要你一直坚持下去
-告诉我我做了什么 -表白事实
以及拆散我的家庭
这事对谁都不容易
最后这段时间 才能显露出真正的你
而不只是个候选人
怎么啦?
根据帕默竞选总部 内部消息指出
证实参议员并未 在这场爆炸事件中受伤
该死
不明白的是 为何参议员仍未发表声明
我们得面对媒体了
你就是等不及 要告诉媒体
是你 你到底想怎样?
-他们已经知道了 -你一直在跟我作对
-我是在保护你 -保护什么?
退开 我说真的
把手拿开
你现在得面对媒体
你愈晚发表声明 对你愈不利
如果那孩子死了...
是我
-什么事? -他们找到他女儿
-鲍尔知道吗? -还不知道
我是唯一能跟他联络的人 我奉令派出两队人马
他们已经出发
鲍尔不知道他们已找到女孩 但反恐小组马上要到了
我们得护送你离开
没有那女孩他不会来 我们没时间跟他耗
我不能冒险 让你再被捕
电话给我
你能联络鲍尔吗?
可以
告诉他说他女儿死了 尸体漂浮在港口
-你想他会来抓你? -是的
你一定要杀了他 他要发现我说谎我会曝光
我当然会杀他 那才是重点
他要来了
不 是我 你最好回来
不行 没时间了 我要进去救金姆
-我不知道该怎么说 -说什么?
有个海岸巡警回报我们 发布的协寻令
他们找到了尸体 我很遗憾
她死了
万一鲍尔不来呢? 可能因他女儿的死而崩溃
那正是他会来的原因 相信我 我很清楚
快点 父亲 到船上去
我发现有些传达给媒体 的消息是错误的
为此 我再度表达歉意
尽管情况混乱
但我仍感谢 选民对我的支持
对谣言的传播我感到遗憾 幸好 没有人因此受到伤害
我们全家人都平安无事 并不会因而停缓竞选脚步
-你是来向我说教吗? -说什么教?
关于我 不够支持大卫方面
这事我支持你 大卫已然伤害了自己
你把实情透露给媒体 或许是件好事
我想了解这一整天 对他竞选活动的影响
我们明天一早 应该拜访一些重要团体
我已打给 民调公司的罗宾
是否该取消 达拉斯之行?
我不敢说
我认为 应该由他决定
他没心思 做重要的决定
你我应引导全局 直到他的脑袋清醒为止
大卫结束声明后 想私下跟你谈谈
他不需要跟我预约 我都在
5分钟内他会在宴会厅 我已通知特勤局
-到底是什么事? -他没说
如果我是你 我会赶快把握机会
来弥补一切
好
太过分了
托尼 杰克 没等战斗小组赶到就行动
-他一个人闯进去 -单枪匹马?他还好吗?
-他没死 -那杜瑞森呢?
-你们在说什么? -死了
恭喜 你家人都没事 他们正在回来途中
7人挂掉 只剩杰克没死 你通知特勤组 我向总部报告
我刚跟杰克通电话 他说他要去接金姆
大家都平安 放轻松准备庆祝
要我帮忙吗?
我身分已曝光 你得救我出去
我正在安排你逃亡
你务必销毁一切 会危及你的档案
我知道规则 我已准备好离开
很好 一定要干净彻底
-时间到就通知我 -有人在旁边?
我了解
-你在说德语吗? -是法兰克福总部
有事吗?
我听说有枪战发生 没有人要告诉我怎么回事
冷静些 杰克跟金姆没事 他们马上就到了
-你确定吗? -百分之百
-那追杀我跟金姆的人呢? -都死了 你们已经安全
杰克也是
我只希望 我们能再重聚
快了
-我是迈尔斯 -旁边还有人吗?
-对 -仔细听着
已准备妥当 收拾你所有资料
-我们安排你离开 -去哪里?
老地方 西南角
-还有事吗? -你忙 不打扰你了
我不能让你走
还不行
退回房间去 慢慢来
退回去
面对墙
跪下 快点！
警官
港口捞获的尸体是我女儿 我想要认尸
-我不清楚你说的事 -海岸巡警捞获一具尸体
-不到1小时前 -我刚当班没听说
-我可以问问港口主管 -等等
电话借我
-拜托马上问他 -当然
-主管室 -你们今晚有捞获尸体吗?
-没有 -确定吗?
都没有听说这事
-他怎么说? -没发现任何尸体
-你确定? -非常确定
有可能是 别单位处理的吗?
海岸50哩都是我们负责 今晚并没发现尸体
多谢
我该恭喜你 或是要求你辞职?
-你知道我女儿在哪儿吗? -公路警察去接她
她正要来这里 你要是早打来 我就说了
你必须逮捕妮娜 她是奸细 别让她离开
这是怎么回事?
她说海岸巡警发现金姆的尸体 但事实并非如此
-她对我设下陷阱 -你确定不是误会吗?
你指金姆的死吗? 不 不是误会
-听起来好像没什么证据 -我会去证明 别让她走就是
-档案室 我是威尔森 -保罗 我是杰克
我要今天早上的安全录影带 8点50到9点在技术室的
当时洁米在那里自杀
让我找找
-很奇怪 -找到了吗?
对 但被洗掉了
-何时被洗掉? -今天早上
-查一查备份? -技术室没有备份影带
有 只是要有密码才行 试试看C22717
-需要多久? -几分钟
尽快回我消息
请等一等
麦可说你要找我
我知道我们需要谈谈 但...
我们已经两夜没睡 能不能等到明早再谈?
我们经历 艰难的一天
我知道你很气我
但仔细回想 今天这一天
你会发现我始终在 维护你的最佳利益
-我没有气你 -很好
我很同情你
同情我?
你已经失去 身为父母
身为朋友
身为妻子的那份感动
什么?
今晚以后...
我不想再看到你
请别再说 我听多了
我不在乎这会对 我的竞选造成什么影响
并非因为我不想当总统 事实上我很想
而是我认为你不适合 做第一夫人
你真以为你可以 就这样离开我?
千万别以为 那会很容易
准备好了 特勤局会安排你回华府
不许你离开我
你不能没有我
我在跟你说话
-抱歉 夫人 -拿开你的手
我威尔森 拿到洁米的影带了
我车上有荧幕 上载传给我
没问题
老天
快传给梅森 别给别人 然后电话转接给他
-我在传东西给你 -什么东西?
妮娜的证据 她杀了洁米
看到了吗?
真不敢相信 你现在在哪儿?
大约5分钟路程远
别让她跑了
-你在哪里? -我要出发了
给你16分钟到接应地点 我们安排你去慕尼黑
为何不能 直接去找你?
我不知道 这是命令 你不能被追踪
要确定到德国 无法追踪到你
-你听到了吗? -听到了 好吧
我要走了
我要把你锁在里面
他们很快会找到你
一切都会没事
-有何发现? -没有
把双手举起来
把手放在方向盘上
杀了我 你就无法 知道我为谁工作
你以为我为杜瑞森效力 其实不是
我信任你
-我只是克尽职守罢了 -你的职守?
我老婆孩子差点死了
许多信任你的人死于非命 只因为你的克尽职守?
沃尔什 洁米 艾里斯都是
-还有多少人因你而死? -那你呢?杰克
别冲动 我们要她活着
别这样 金姆才刚到 他们正带她进来
别杀她
去跟你家人团聚
走吧 这样做对你无益
你做的没错
我们走
宝贝 感谢上帝 你平安无事
-我很抱歉 你还好吗? -我还好 你呢?
-我没事 -真的?
真的没事 我好担心喔
都结束了 再没人会伤害你
-我好爱你 -我也爱你
-妈呢? -我以为她和你一道?
我去找她 你待在这里
...两起暗杀 相隔不到几小时
可能要几天 甚至几周之后 真相才会大白
但熟悉中情局的 消息来源指出
洛城反恐小组特种探员 杰克鲍尔挽救帕默生命有功
毫无反应
-搜过这层了吗? -还没有
我的天
不
-我很高兴你搬回来 爸 -我也是 甜心
很好
-我真的好感激 -你真的 真的很感激?
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/