[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-01-24 00:47:18
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:08.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:00:08.33,0:00:10.40,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs23} {\c&H0037DD&}24小时\N{\fs20}{\c&HFFFFFF&}第1季 第23集 \N
Dialogue: 0,0:00:14.14,0:00:19.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
Dialogue: 0,0:00:19.88,0:00:22.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的妻女双双遭到绑架
Dialogue: 0,0:00:22.90,0:00:27.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
Dialogue: 0,0:00:27.52,0:00:33.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦探员杰克鲍尔 这是我一生中最长的一天
Dialogue: 0,0:00:34.18,0:00:37.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下是发生在 晚上10点至11点的事
Dialogue: 0,0:00:37.92,0:00:40.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国总统大选加州初选当天
Dialogue: 0,0:01:04.30,0:01:08.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-开到帕默住的饭店 -你要我做什么?
Dialogue: 0,0:01:08.31,0:01:13.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,贵国政府挟持我父亲时 冻结了我们两亿的资产
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:16.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默有权力解除冻结
Dialogue: 0,0:01:16.75,0:01:19.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以 今天的事都是为了钱?
Dialogue: 0,0:01:20.99,0:01:24.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会这么说 钱是我们的
Dialogue: 0,0:01:24.99,0:01:28.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,10点45分准时我会 用这个号码打给帕默
Dialogue: 0,0:01:29.06,0:01:34.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等确定钱汇到 我会再给你指示
Dialogue: 0,0:01:34.37,0:01:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么指示?
Dialogue: 0,0:01:42.28,0:01:46.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要我杀掉帕默? -没错
Dialogue: 0,0:01:46.35,0:01:49.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是 我们放你走的原因
Dialogue: 0,0:01:49.15,0:01:52.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也是为何 我们挟持你女儿
Dialogue: 0,0:01:54.78,0:01:55.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在听
Dialogue: 0,0:01:55.99,0:01:59.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记住 10点45分整我会打来
Dialogue: 0,0:01:59.95,0:02:05.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想必清楚帕默若没有接听 会有什么结果
Dialogue: 0,0:02:22.01,0:02:25.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-嗨 派蒂 -你提前离开宴会
Dialogue: 0,0:02:25.95,0:02:28.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没心情 什么事?
Dialogue: 0,0:02:28.78,0:02:33.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知你有没有时间 看看达拉斯的行程
Dialogue: 0,0:02:33.18,0:02:35.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:02:37.79,0:02:40.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你要我 为你做什么呢?
Dialogue: 0,0:02:51.00,0:02:52.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: 0,0:03:01.67,0:03:07.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不久之前我们走上 一条引领我们前往危险的道路
Dialogue: 0,0:03:07.15,0:03:09.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道 很抱歉
Dialogue: 0,0:03:10.91,0:03:12.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:03:14.99,0:03:16.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉?
Dialogue: 0,0:03:18.22,0:03:22.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你很吸引我 参议员 一直如此
Dialogue: 0,0:03:32.00,0:03:35.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,20分钟后 到907号房来找我
Dialogue: 0,0:03:39.27,0:03:41.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会等着你的
Dialogue: 0,0:03:48.08,0:03:51.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有点事要跟你说
Dialogue: 0,0:03:52.02,0:03:55.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去更改行程
Dialogue: 0,0:04:05.03,0:04:08.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉基斯和妮可
Dialogue: 0,0:04:09.03,0:04:13.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接下来的几天里 我们会分别去做巡回演说
Dialogue: 0,0:04:13.54,0:04:16.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们怎么说?
Dialogue: 0,0:04:16.28,0:04:20.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们知道我们相处不好 -那他们想要怎么做?
Dialogue: 0,0:04:21.38,0:04:25.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会跟着我 除非你要他们跟在旁边
Dialogue: 0,0:04:28.75,0:04:33.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用 我想独处几天
Dialogue: 0,0:04:34.79,0:04:36.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:05:00.75,0:05:03.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得做几个假设
Dialogue: 0,0:05:03.52,0:05:07.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯有透过杜瑞森 才能找到杰克
Dialogue: 0,0:05:07.12,0:05:10.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但只有艾力西斯 才能带我们找到他们
Dialogue: 0,0:05:10.78,0:05:13.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以得先全力 找到艾力西斯
Dialogue: 0,0:05:13.99,0:05:16.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但他摆脱追踪器了
Dialogue: 0,0:05:16.26,0:05:20.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我们运用卫星 还有电脑模拟训练装置
Dialogue: 0,0:05:26.64,0:05:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-乔治 是我 -你还好吗?
Dialogue: 0,0:05:28.83,0:05:31.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杜瑞森放我走了 但我还不能回去
Dialogue: 0,0:05:31.60,0:05:33.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:36.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉泰瑞我没事了 我知道她很担心
Dialogue: 0,0:05:36.38,0:05:40.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别让杜瑞森知道我有打来 否则金姆会有危险
Dialogue: 0,0:05:40.38,0:05:44.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好 但我们要怎么帮你? -乔治 我得挂了
Dialogue: 0,0:05:48.79,0:05:51.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听来不妙
Dialogue: 0,0:05:51.48,0:05:55.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在做什么呢? -要是杜瑞森别有用心
Dialogue: 0,0:05:56.02,0:06:00.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克不让我们帮他 也不说他在做什么
Dialogue: 0,0:06:01.13,0:06:04.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他这么做 都是为了保护金姆
Dialogue: 0,0:06:06.46,0:06:09.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有件事 确定是杜瑞森要的
Dialogue: 0,0:06:09.91,0:06:12.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要帕默死
Dialogue: 0,0:06:15.98,0:06:21.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接到帕默的特勤组护卫
Dialogue: 0,0:06:51.70,0:06:52.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:06:52.84,0:06:57.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-内出血止不住 -不能让他死
Dialogue: 0,0:07:13.19,0:07:15.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快想办法
Dialogue: 0,0:07:27.41,0:07:31.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉 无能为力
Dialogue: 0,0:07:40.05,0:07:43.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧 留我们一家人
Dialogue: 0,0:07:59.76,0:08:02.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先是母亲和马提娜
Dialogue: 0,0:08:04.97,0:08:07.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在是艾力西斯
Dialogue: 0,0:08:09.23,0:08:12.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-都是鲍尔害的 -先别动手 她还有利用价值
Dialogue: 0,0:08:12.74,0:08:15.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打给他 让他听见她的死
Dialogue: 0,0:08:46.00,0:08:48.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:08:53.64,0:08:56.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么样? -他要见我
Dialogue: 0,0:08:56.48,0:08:58.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么时候? -今晚
Dialogue: 0,0:09:01.05,0:09:03.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他倒没浪费多少时间
Dialogue: 0,0:09:05.55,0:09:07.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你准备好了吗?
Dialogue: 0,0:09:08.03,0:09:13.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我真的觉得很愧疚 -派蒂 拜托 别摆架子
Dialogue: 0,0:09:13.99,0:09:18.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得愧疚 不是因为 你要跟我丈夫在一起
Dialogue: 0,0:09:19.50,0:09:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而是因为我知道而且默认
Dialogue: 0,0:09:25.70,0:09:28.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为何这么做 帕默太太?
Dialogue: 0,0:09:28.53,0:09:34.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让大卫完全信赖我 对他的事业很重要
Dialogue: 0,0:09:35.23,0:09:37.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我已 不再有他的信任
Dialogue: 0,0:09:38.86,0:09:41.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你要我 得到他的信任?
Dialogue: 0,0:09:41.65,0:09:44.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 向我报告
Dialogue: 0,0:09:49.98,0:09:54.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们都知道这将会...? -没错
Dialogue: 0,0:09:56.20,0:10:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你不在乎吗? -我从没说过我不在乎
Dialogue: 0,0:10:00.14,0:10:05.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我愿意接受 因为这是必要的
Dialogue: 0,0:10:13.06,0:10:15.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电梯来了
Dialogue: 0,0:10:19.49,0:10:22.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加派人手保护帕默
Dialogue: 0,0:10:22.55,0:10:25.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这将会很困难... -我知道
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:27.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妮娜 有时间吗?
Dialogue: 0,0:10:27.21,0:10:29.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-等一下 -这很重要
Dialogue: 0,0:10:29.77,0:10:32.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保罗 没事了
Dialogue: 0,0:10:33.80,0:10:37.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这图面是 拘留杜瑞森的场地
Dialogue: 0,0:10:38.00,0:10:40.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,被窜改过了
Dialogue: 0,0:10:41.69,0:10:44.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁有这种权限? -总部和分区
Dialogue: 0,0:10:44.86,0:10:48.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能查出上个月 有谁看过吗?
Dialogue: 0,0:10:48.92,0:10:51.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去查 越快越好
Dialogue: 0,0:10:54.85,0:10:57.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,里面还有奸细吗?
Dialogue: 0,0:11:02.15,0:11:04.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼来干嘛?
Dialogue: 0,0:11:04.77,0:11:08.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在告诉我为何 我们难以掌握杜瑞森
Dialogue: 0,0:11:08.47,0:11:11.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要你帮忙 泰瑞快崩溃了
Dialogue: 0,0:11:13.07,0:11:17.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不知道怎么办 -你比较有办法让她冷静下来
Dialogue: 0,0:11:17.23,0:11:21.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得应付查裴尔 国防部还想推卸责任
Dialogue: 0,0:11:21.23,0:11:23.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好啦
Dialogue: 0,0:11:23.15,0:11:25.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在会议室
Dialogue: 0,0:11:25.32,0:11:27.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:11:33.74,0:11:38.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们交易了吗? -杰克安全了 他不是人质了
Dialogue: 0,0:11:38.44,0:11:40.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在路上了吗?
Dialogue: 0,0:11:41.04,0:11:43.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不知道他在哪里
Dialogue: 0,0:11:43.90,0:11:47.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他打来报平安 但其他的事一概不提
Dialogue: 0,0:11:47.60,0:11:51.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么? -杜瑞森要利用他做别的事
Dialogue: 0,0:11:51.36,0:11:55.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不合理呀 为什么要帮他们做事?
Dialogue: 0,0:11:55.46,0:11:59.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我想是为保护金姆 -什么意思?
Dialogue: 0,0:12:00.75,0:12:05.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆没有回来的原因... 听我说
Dialogue: 0,0:12:06.01,0:12:09.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们猜测杰克是 是要试图解救金姆
Dialogue: 0,0:12:09.57,0:12:13.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不跟我们沟通 好保护她
Dialogue: 0,0:12:20.00,0:12:22.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:13:10.38,0:13:14.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们交给你父亲的任务 很简单
Dialogue: 0,0:13:15.05,0:13:17.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要是成功了
Dialogue: 0,0:13:18.71,0:13:20.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会让我走吗?
Dialogue: 0,0:13:23.94,0:13:25.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再说
Dialogue: 0,0:13:45.11,0:13:49.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我收到你的讯息了 -我必须立刻见你
Dialogue: 0,0:13:49.24,0:13:52.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你局里说你可能会来 -我已经在路上了
Dialogue: 0,0:13:52.30,0:13:54.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么? -跟杜瑞森有关
Dialogue: 0,0:13:55.74,0:13:59.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们还说他胁持了你女儿 你对我可能会有威胁
Dialogue: 0,0:13:59.46,0:14:04.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特勤组已接到命令 不准让你接近我
Dialogue: 0,0:14:04.46,0:14:09.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我女儿是在他们手里 但我不是来伤害你的
Dialogue: 0,0:14:11.46,0:14:14.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杜瑞森要你做什么? -他要在10点45分跟你说话
Dialogue: 0,0:14:15.05,0:14:17.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是变频电话 所以追踪不到
Dialogue: 0,0:14:17.65,0:14:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要谈什么? -钱 待会跟你解释
Dialogue: 0,0:14:21.31,0:14:23.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,吩咐警卫让我通过
Dialogue: 0,0:14:24.44,0:14:27.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杜瑞森他们胁持你女儿 并要我的命
Dialogue: 0,0:14:27.97,0:14:29.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要求太多了 杰克
Dialogue: 0,0:14:29.87,0:14:33.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们今天曾抓过我妻女 我还设法保你的命
Dialogue: 0,0:14:34.04,0:14:37.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是要去伤害你的 我保证
Dialogue: 0,0:15:13.17,0:15:15.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人看见你上来吗?
Dialogue: 0,0:15:15.36,0:15:17.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 我很小心
Dialogue: 0,0:15:19.89,0:15:22.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐下来吧
Dialogue: 0,0:15:29.98,0:15:32.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有多少时间?
Dialogue: 0,0:15:35.81,0:15:37.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心
Dialogue: 0,0:15:41.33,0:15:44.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有件事我得告诉你 派蒂
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:54.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你被开除了
Dialogue: 0,0:15:57.05,0:15:59.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打包走人
Dialogue: 0,0:15:59.95,0:16:03.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别想要我或任何人 替你写推荐函
Dialogue: 0,0:16:03.94,0:16:06.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会写任何好话
Dialogue: 0,0:16:06.81,0:16:10.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不明白 -我知道你在做什么
Dialogue: 0,0:16:10.50,0:16:13.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你背地里 跟我老婆合作
Dialogue: 0,0:16:13.53,0:16:19.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 对不起 我不是故意要如此欺骗你的
Dialogue: 0,0:16:19.33,0:16:22.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你太太很坚持 我无法拒绝
Dialogue: 0,0:16:22.46,0:16:26.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-说 不要 就可以了 -我知道 早该这么说的
Dialogue: 0,0:16:26.75,0:16:31.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但她有时真的很令人害怕 -我也是
Dialogue: 0,0:16:31.99,0:16:37.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我做了严重的错误判断 如果有什么我能做的...
Dialogue: 0,0:16:37.18,0:16:40.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,30分钟内离开旅馆
Dialogue: 0,0:17:01.38,0:17:06.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看看这个 这六个人 曾调阅囚狱档案
Dialogue: 0,0:17:06.91,0:17:11.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前五个做的是例行备份 看第六个
Dialogue: 0,0:17:18.93,0:17:21.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治是奸细?
Dialogue: 0,0:17:21.37,0:17:25.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很可能 他是4天前 进入这档案的
Dialogue: 0,0:17:25.60,0:17:29.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果不是的话 他干嘛这么做?
Dialogue: 0,0:17:31.76,0:17:35.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你得打给查裴尔 -不 关闭他的网路权限
Dialogue: 0,0:17:35.59,0:17:38.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要再让他出入
Dialogue: 0,0:17:38.52,0:17:41.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得思考如何去做
Dialogue: 0,0:17:59.59,0:18:02.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你刚在哪? -楼下
Dialogue: 0,0:18:03.65,0:18:05.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,楼下?
Dialogue: 0,0:18:06.69,0:18:10.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在907号房 还有派蒂
Dialogue: 0,0:18:13.88,0:18:18.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,省省力气 雪莉 不必装得很惊讶
Dialogue: 0,0:18:22.34,0:18:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我开除她了
Dialogue: 0,0:18:30.90,0:18:33.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道你的毛病吗? 大卫
Dialogue: 0,0:18:35.89,0:18:41.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得人人都在算计你 但我们只是想帮你
Dialogue: 0,0:18:42.95,0:18:47.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,靠送个女人给我这方法? 你知道这有多病态吗?
Dialogue: 0,0:18:47.48,0:18:53.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拜托 我们早就选择了一种生活
Dialogue: 0,0:18:53.97,0:18:57.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不仅是高级住宅 或当家长代表
Dialogue: 0,0:18:57.84,0:19:01.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你是否能接受 我们为的是更高的目的
Dialogue: 0,0:19:01.94,0:19:06.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不够格 谈论崇高的理想
Dialogue: 0,0:19:06.36,0:19:08.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不够格? -不 你不配
Dialogue: 0,0:19:11.42,0:19:15.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就快进入白宫了
Dialogue: 0,0:19:16.69,0:19:18.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我们
Dialogue: 0,0:19:19.32,0:19:21.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和我
Dialogue: 0,0:19:21.28,0:19:24.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的报导 所有的政治活动
Dialogue: 0,0:19:24.58,0:19:28.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的辛苦 都将帮助我们进白宫
Dialogue: 0,0:19:29.01,0:19:31.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也参与这件事
Dialogue: 0,0:19:31.94,0:19:33.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别想否认
Dialogue: 0,0:19:34.83,0:19:38.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拜托 雪莉 别这样
Dialogue: 0,0:19:39.10,0:19:43.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是在嫉妒什么 我不需要成为众人的焦点
Dialogue: 0,0:19:43.46,0:19:48.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你派她来监视我 -没错 知道为什么吗?
Dialogue: 0,0:19:48.16,0:19:51.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你需要我的帮助
Dialogue: 0,0:19:51.29,0:19:56.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你视我为威胁 而不让我参与 你败定了
Dialogue: 0,0:19:56.41,0:19:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在任何方面
Dialogue: 0,0:19:58.98,0:20:00.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你需要我 大卫
Dialogue: 0,0:20:04.07,0:20:07.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克鲍尔来了 长官 -我马上去
Dialogue: 0,0:20:17.76,0:20:19.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这件事还没结束
Dialogue: 0,0:20:36.96,0:20:41.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说服特勤组让你通行 很困难
Dialogue: 0,0:20:41.18,0:20:44.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们不让我离开视线范围内 -重要的是
Dialogue: 0,0:20:44.71,0:20:49.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杜瑞森打来时 你跟他谈 听他的要求并合作
Dialogue: 0,0:20:49.61,0:20:51.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们 怎么抓走你女儿的?
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,时间不多了 他随时会打来
Dialogue: 0,0:20:55.17,0:20:57.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说这与钱有关?
Dialogue: 0,0:20:57.51,0:21:00.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他被当局掳走后 2亿美金被冻结
Dialogue: 0,0:21:00.67,0:21:05.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要那笔钱 他说你有权利把钱拿回来
Dialogue: 0,0:21:07.60,0:21:10.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他派你来找我 解冻他的钱?
Dialogue: 0,0:21:10.40,0:21:16.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一但他确认钱入账后 他会叫我对你采取行动
Dialogue: 0,0:21:16.33,0:21:18.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杀了我? -是的
Dialogue: 0,0:21:18.53,0:21:24.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我绝不会伤害你 他挟持我女儿 我在争取时间
Dialogue: 0,0:21:24.65,0:21:28.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无权转那笔钱给他 杜瑞森明白这一点
Dialogue: 0,0:21:28.92,0:21:33.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么意思? -他清楚我们的系统 钱不在了
Dialogue: 0,0:21:33.25,0:21:36.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得那 不是他打来的原因
Dialogue: 0,0:21:38.75,0:21:41.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 拜托 接听电话
Dialogue: 0,0:21:56.48,0:22:01.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会尽力 说些他想听的话
Dialogue: 0,0:22:01.20,0:22:04.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我不能保证 他会相信
Dialogue: 0,0:22:06.97,0:22:09.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫帕默
Dialogue: 0,0:22:10.63,0:22:14.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老友重逢 见到杰克鲍尔想必开心吧
Dialogue: 0,0:22:14.72,0:22:17.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想做什么?
Dialogue: 0,0:22:19.63,0:22:22.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道你拿不到钱
Dialogue: 0,0:23:05.46,0:23:08.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么巨大的爆炸 一定是军用塑胶炸弹
Dialogue: 0,0:23:08.79,0:23:12.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,取些火药的残渣 查出来源
Dialogue: 0,0:23:21.95,0:23:24.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在哪里?
Dialogue: 0,0:23:24.78,0:23:27.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让她过去
Dialogue: 0,0:23:27.41,0:23:32.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-基斯和妮可在哪? -楼下的宴会 你还好吗?
Dialogue: 0,0:23:33.88,0:23:38.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是反恐小组的杰克鲍尔 他今天救了我的命两次
Dialogue: 0,0:23:38.54,0:23:41.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个危及你性命的人?
Dialogue: 0,0:23:41.40,0:23:43.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,回报参议员的状况
Dialogue: 0,0:23:43.54,0:23:48.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先别回答 我们得谈谈 参议员 我女儿...
Dialogue: 0,0:23:48.57,0:23:50.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他们你还不知道
Dialogue: 0,0:23:50.93,0:23:54.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还不知道 参议员的情形
Dialogue: 0,0:23:54.20,0:23:55.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了什么事?
Dialogue: 0,0:23:55.77,0:24:00.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得让设计爆炸的人 以为成功了
Dialogue: 0,0:24:00.36,0:24:04.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要所有人 以为大卫死了?
Dialogue: 0,0:24:04.36,0:24:06.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是的 夫人 -当然不行
Dialogue: 0,0:24:07.55,0:24:09.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是怎么回事?
Dialogue: 0,0:24:11.96,0:24:15.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他女儿被抓做人质
Dialogue: 0,0:24:15.32,0:24:19.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能让民众以为大卫被暗杀 太可笑了
Dialogue: 0,0:24:19.81,0:24:24.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-若不这么做 我女儿会死 -那你希望我们怎么做?
Dialogue: 0,0:24:24.14,0:24:26.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把参议员藏起来几小时
Dialogue: 0,0:24:26.64,0:24:29.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,透露给媒体知道 参议员在爆炸中身亡
Dialogue: 0,0:24:29.94,0:24:34.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别开玩笑了 -我从未这么认真过
Dialogue: 0,0:24:42.67,0:24:46.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可以这样 大卫 告诉他
Dialogue: 0,0:24:46.20,0:24:48.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这攸关 一位无辜少女的性命
Dialogue: 0,0:24:49.03,0:24:53.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能玩弄民众后 还期望保有他们的信任
Dialogue: 0,0:24:53.13,0:24:56.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 请快点做出决定
Dialogue: 0,0:25:03.19,0:25:07.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把孩子们带上来 不准乱讲 我说真的
Dialogue: 0,0:25:09.58,0:25:12.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把所有 见过参议员的特务找来
Dialogue: 0,0:25:12.28,0:25:14.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁是你的幕僚长 -麦可诺凡
Dialogue: 0,0:25:15.08,0:25:17.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他带来
Dialogue: 0,0:25:17.32,0:25:23.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默先生家人到达后 禁止所有人进出
Dialogue: 0,0:25:24.91,0:25:26.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雪莉马上去
Dialogue: 0,0:25:31.31,0:25:33.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我非常抱歉
Dialogue: 0,0:25:33.73,0:25:36.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-确定会奏效吗? -一定要有效
Dialogue: 0,0:25:43.33,0:25:46.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼 我的网路权限出了问题
Dialogue: 0,0:25:47.00,0:25:51.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无法进入 查看帕默的行程
Dialogue: 0,0:25:51.29,0:25:54.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我找技术部来支援 -没时间了 用你的帐号
Dialogue: 0,0:25:54.29,0:25:56.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该可以
Dialogue: 0,0:25:58.49,0:25:59.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里
Dialogue: 0,0:25:59.99,0:26:02.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默明天 仍要去达拉斯
Dialogue: 0,0:26:02.59,0:26:05.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打给特勤组问几时起飞
Dialogue: 0,0:26:05.75,0:26:09.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是秘密行程 没办法... -那很简单啊
Dialogue: 0,0:26:09.12,0:26:13.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打电话去问就是了
Dialogue: 0,0:26:14.05,0:26:16.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并把我的网路恢复正常
Dialogue: 0,0:26:26.87,0:26:29.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么了? -他发现他的网路被停了
Dialogue: 0,0:26:29.77,0:26:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且他似乎对 帕默的行程很感兴趣
Dialogue: 0,0:26:34.10,0:26:38.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们最好通知查裴尔 -还不行
Dialogue: 0,0:26:38.37,0:26:41.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果没有证据就去找他 他会很不爽
Dialogue: 0,0:26:41.62,0:26:45.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那网路权限呢? -必须恢复
Dialogue: 0,0:26:45.59,0:26:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 有什么动静就通知我
Dialogue: 0,0:26:49.39,0:26:51.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开所有的荧幕
Dialogue: 0,0:26:51.42,0:26:53.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有人都注意看
Dialogue: 0,0:26:55.36,0:26:59.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,悲惨且令人震惊的事件 详情逐渐披露
Dialogue: 0,0:26:59.75,0:27:05.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,旅馆已被封锁 只有少数人准许进入
Dialogue: 0,0:27:05.38,0:27:08.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发言人宣称
Dialogue: 0,0:27:08.41,0:27:13.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员大卫帕默 在这场爆炸案中丧生
Dialogue: 0,0:27:13.57,0:27:20.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,据推测 这场爆炸 与今晨的暗杀事件有关
Dialogue: 0,0:27:22.77,0:27:25.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们成功了 父亲
Dialogue: 0,0:27:28.00,0:27:31.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来解决这女孩 然后我们就能离开了
Dialogue: 0,0:27:31.50,0:27:36.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在确认杰克鲍尔已死前 不要轻举妄动
Dialogue: 0,0:27:52.35,0:27:55.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,刚连络到麦可诺凡 他在路上了
Dialogue: 0,0:27:55.42,0:27:57.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔探员 你的电话
Dialogue: 0,0:28:02.14,0:28:04.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你非常幸运 鲍尔先生
Dialogue: 0,0:28:06.97,0:28:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我打来确认你的死亡 但看来你还活着
Dialogue: 0,0:28:12.68,0:28:14.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有个提议
Dialogue: 0,0:28:14.84,0:28:18.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已解决帕默参议员 我是你最后的目标
Dialogue: 0,0:28:18.37,0:28:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟你做个交易 用我交换我女儿
Dialogue: 0,0:28:23.73,0:28:26.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到洛杉矶港口来 11A码头
Dialogue: 0,0:28:27.03,0:28:30.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么保证 你会让她走?
Dialogue: 0,0:28:30.33,0:28:36.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无法保证 不过我们已决定 不要父债女偿了
Dialogue: 0,0:28:37.79,0:28:40.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶港口 30分钟后到
Dialogue: 0,0:28:40.89,0:28:47.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你敢带同事或其他人来 我们会知道的
Dialogue: 0,0:28:48.02,0:28:50.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:28:52.15,0:28:54.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我必须单独前往
Dialogue: 0,0:28:54.32,0:28:56.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-祝你好运 -谢谢你 长官
Dialogue: 0,0:29:04.51,0:29:06.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么要这么做?
Dialogue: 0,0:29:13.83,0:29:17.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会告诉他 但你真的该让我们帮你
Dialogue: 0,0:29:18.00,0:29:19.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 还不行
Dialogue: 0,0:29:19.66,0:29:22.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我大概的位置 我们就待在附近
Dialogue: 0,0:29:22.36,0:29:28.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果杜瑞森有内应 金姆会有危险
Dialogue: 0,0:29:29.82,0:29:31.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让泰瑞听电话
Dialogue: 0,0:29:37.15,0:29:39.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是杰克
Dialogue: 0,0:29:39.48,0:29:43.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 你在哪? 你知道金姆的事了吗?
Dialogue: 0,0:29:43.28,0:29:46.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正要去接她 她没事
Dialogue: 0,0:29:46.45,0:29:48.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她在哪? -我现在不能告诉你
Dialogue: 0,0:29:48.98,0:29:51.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我保证 她一定很快就能回来
Dialogue: 0,0:29:51.84,0:29:55.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她会回来 那你呢?
Dialogue: 0,0:29:56.27,0:29:59.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 我是说我们俩
Dialogue: 0,0:30:00.41,0:30:05.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道我还能撑多久 我需要你们两个
Dialogue: 0,0:30:05.27,0:30:09.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 这就快结束了 撑下去 好吗?
Dialogue: 0,0:30:18.00,0:30:20.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我爱你 -我也爱你 杰克
Dialogue: 0,0:30:26.49,0:30:29.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有件事我必须告诉你
Dialogue: 0,0:30:29.45,0:30:33.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我一直在找机会说 -什么事?
Dialogue: 0,0:30:35.08,0:30:37.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要当父亲了
Dialogue: 0,0:30:37.44,0:30:39.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再次
Dialogue: 0,0:30:39.80,0:30:42.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说你怀孕了?
Dialogue: 0,0:30:43.05,0:30:46.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 通常是这样吧
Dialogue: 0,0:30:48.74,0:30:51.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克? -我在听
Dialogue: 0,0:30:53.32,0:30:57.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我非常意外
Dialogue: 0,0:30:57.50,0:31:00.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你高兴吗?
Dialogue: 0,0:31:00.50,0:31:02.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很高兴
Dialogue: 0,0:31:05.22,0:31:11.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想或许是我们 不断谈到的第二次机会
Dialogue: 0,0:31:14.12,0:31:16.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还在吗?
Dialogue: 0,0:31:17.80,0:31:19.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在听
Dialogue: 0,0:31:19.93,0:31:21.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你开心吗?
Dialogue: 0,0:31:23.59,0:31:27.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很开心 非常地开心
Dialogue: 0,0:31:29.87,0:31:33.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 你确定一切都会好?
Dialogue: 0,0:31:37.43,0:31:41.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的 我保证 一切都会好的
Dialogue: 0,0:31:42.89,0:31:47.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天真的很难熬
Dialogue: 0,0:31:50.65,0:31:54.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点回来 我们就可以回家了 好吗?
Dialogue: 0,0:31:58.70,0:32:00.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的很爱你
Dialogue: 0,0:32:02.69,0:32:06.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也爱你 杰克 待会见
Dialogue: 0,0:32:51.46,0:32:53.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有过一个妹妹
Dialogue: 0,0:32:55.11,0:32:58.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她充满活力 像你一样
Dialogue: 0,0:33:00.79,0:33:06.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是个摄影师 拍照无数 我很爱看她拍的照片
Dialogue: 0,0:33:08.20,0:33:10.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但那已是过去式了
Dialogue: 0,0:33:13.67,0:33:16.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道她怎么死的吗?
Dialogue: 0,0:33:16.60,0:33:19.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人告诉过你吗?
Dialogue: 0,0:33:20.85,0:33:23.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你父亲杀了她
Dialogue: 0,0:33:23.68,0:33:27.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲绝不会 杀无辜的人
Dialogue: 0,0:33:27.56,0:33:31.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不相信你 -他会辩说那是意外
Dialogue: 0,0:33:33.21,0:33:37.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但当一个人绕了半个地球 去引爆个炸弹
Dialogue: 0,0:33:37.13,0:33:41.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他就要负起 意外 的责任
Dialogue: 0,0:33:45.84,0:33:48.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你父亲 有谈过他的工作吗?
Dialogue: 0,0:33:50.58,0:33:55.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于他出差去哪?
Dialogue: 0,0:33:58.95,0:34:01.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然没有
Dialogue: 0,0:34:01.51,0:34:04.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他不能说 -因为他是个罪犯
Dialogue: 0,0:34:04.34,0:34:07.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲是个好人
Dialogue: 0,0:34:13.96,0:34:16.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不是
Dialogue: 0,0:34:46.22,0:34:52.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默还活着 随从被炸死 但他毫发无伤
Dialogue: 0,0:34:54.93,0:34:57.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那新闻报导呢?
Dialogue: 0,0:34:57.42,0:35:00.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保护帕默的策略 是必要的
Dialogue: 0,0:35:00.54,0:35:03.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要对方相信帕默已死 他就是安全的
Dialogue: 0,0:35:03.77,0:35:08.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到媒体报导以前 这事不能再让其他人知道
Dialogue: 0,0:35:08.85,0:35:11.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那歹徒知道吗? -也还不清楚
Dialogue: 0,0:35:11.38,0:35:14.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情报都由特勤组更新
Dialogue: 0,0:35:14.87,0:35:19.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待在岗位上 把新进资料建档
Dialogue: 0,0:35:19.48,0:35:22.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,1小时内会有新的计划
Dialogue: 0,0:35:22.31,0:35:25.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克刚才打来至今 有再连络吗?
Dialogue: 0,0:35:25.44,0:35:27.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有
Dialogue: 0,0:35:27.41,0:35:30.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系 这件事很快就会结束
Dialogue: 0,0:35:42.24,0:35:47.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-找过杰克了吗? -有 他不让我们帮他
Dialogue: 0,0:36:01.55,0:36:05.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好冷 可以喝咖啡吗?
Dialogue: 0,0:37:51.84,0:37:54.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站住 金姆 别动
Dialogue: 0,0:37:59.30,0:38:00.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别傻了 你会淹死的
Dialogue: 0,0:41:12.00,0:41:14.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,女孩没有了怎么办?
Dialogue: 0,0:41:14.57,0:41:17.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔不会知道
Dialogue: 0,0:41:23.99,0:41:24.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪位?
Dialogue: 0,0:41:25.05,0:41:27.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雅莲娜
Dialogue: 0,0:41:28.01,0:41:29.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你打来做什么?
Dialogue: 0,0:41:29.53,0:41:31.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默没死
Dialogue: 0,0:41:31.40,0:41:32.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:41:32.81,0:41:35.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是个诡计要让你相信
Dialogue: 0,0:41:35.47,0:41:39.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好保住那女孩的性命
Dialogue: 0,0:41:40.72,0:41:42.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你确定吗?
Dialogue: 0,0:41:44.51,0:41:47.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我确定
Dialogue: 0,0:41:53.93,0:41:58.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,中情局来的新情报
Dialogue: 0,0:41:59.03,0:42:05.03,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:42:06.03,0:42:30.04,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs20}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧直播频道{\c&HFFC11E&}{\fs20}\N{\fs18}{\c&H14F3C1&}八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看\N{\c&H1EB6FF&}http://tv.YYETS.net/


