[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-01-21 01:13:02
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:08.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:00:08.33,0:00:10.40,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs23} {\c&H0037DD&}24小时\N{\fs20}{\c&HFFFFFF&}第1季 第4集 \N
Dialogue: 0,0:00:12.09,0:00:13.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情提要
Dialogue: 0,0:00:13.89,0:00:17.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生于凌晨3点到4点之间
Dialogue: 0,0:00:17.56,0:00:21.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国总统选举加州初选那天
Dialogue: 0,0:00:25.83,0:00:29.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你傻吗?你躺在街上干什么?\N你是白痴吗?
Dialogue: 0,0:01:23.83,0:01:25.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续走
Dialogue: 0,0:01:39.06,0:01:40.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:01:40.96,0:01:43.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放她下来
Dialogue: 0,0:01:45.26,0:01:46.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续走
Dialogue: 0,0:01:46.99,0:01:49.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,闭嘴 快走 快点走
Dialogue: 0,0:01:59.33,0:02:01.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们必须回去\N-她死了
Dialogue: 0,0:02:01.50,0:02:03.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你并不确定\N-进去
Dialogue: 0,0:02:03.56,0:02:06.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-放轻松\N-你最好决定和谁站在一边
Dialogue: 0,0:02:06.86,0:02:09.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能把她留在路中间
Dialogue: 0,0:02:11.33,0:02:25.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-妮娜 我知道你很难过\N-当然 你认为呢?
Dialogue: 0,0:02:25.19,0:02:30.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉 我离开办公室\N是因为我接到沃尔什的电话
Dialogue: 0,0:02:30.63,0:02:34.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他见了探员史考特拜罗\N他握有证据...
Dialogue: 0,0:02:34.67,0:02:38.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你来找我\N你该先想清楚的
Dialogue: 0,0:02:38.47,0:02:41.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说\N理查德沃尔什已经死了
Dialogue: 0,0:02:44.07,0:02:47.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?\N-他被射杀 我亲眼目睹他死了
Dialogue: 0,0:02:48.67,0:02:51.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底怎么回事?
Dialogue: 0,0:02:51.06,0:02:56.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他有证据显示\N我们的探员之中有人策划暗杀
Dialogue: 0,0:02:56.13,0:02:58.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是谁?\N-我还不知道
Dialogue: 0,0:02:58.70,0:03:01.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,理查德临死前\N交给我这张门卡
Dialogue: 0,0:03:01.64,0:03:05.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望卡片能给我们答案\N洁米正在解码
Dialogue: 0,0:03:05.56,0:03:09.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你信任洁米?\N-他信任她 而我信任你
Dialogue: 0,0:03:09.66,0:03:12.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们三人必须团结合作
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:17.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从现在起我们要\N假设其他人都不可靠
Dialogue: 0,0:03:17.90,0:03:19.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我了解\N-那好
Dialogue: 0,0:03:21.47,0:03:24.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吗?
Dialogue: 0,0:03:25.47,0:03:29.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟洁米一起解码\N我得去打个电话
Dialogue: 0,0:03:38.13,0:03:40.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,皮尔斯探员想跟你谈谈
Dialogue: 0,0:03:40.54,0:03:44.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好 稍待一会\N-是很重要的...
Dialogue: 0,0:03:52.04,0:03:55.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-查出什么了吗?\N-才不到半个小时
Dialogue: 0,0:03:56.04,0:04:00.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上找出事情的消息来源\N不要等到早上
Dialogue: 0,0:04:00.64,0:04:04.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不可能在电话中讲\N我必须亲自去找人谈
Dialogue: 0,0:04:04.74,0:04:07.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,4点前我希望有点消息
Dialogue: 0,0:04:07.07,0:04:10.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须让我...
Dialogue: 0,0:04:14.47,0:04:17.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你去哪了?\N-开车出去兜风
Dialogue: 0,0:04:17.90,0:04:19.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晚上这时候一个人?
Dialogue: 0,0:04:20.07,0:04:23.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我想要离开\N-离开什么?
Dialogue: 0,0:04:27.17,0:04:29.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每件事
Dialogue: 0,0:04:30.14,0:04:34.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们还没告诉你?\N现在有个暗杀威胁存在
Dialogue: 0,0:04:36.54,0:04:39.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是\N一团忙乱的原因吗?
Dialogue: 0,0:04:41.34,0:04:44.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是件严重的事
Dialogue: 0,0:04:53.34,0:04:57.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在检视乘客名单\N事情有些蹊翘
Dialogue: 0,0:04:57.57,0:05:02.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事?\N-2B座位没有人坐 是空的
Dialogue: 0,0:05:02.37,0:05:07.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,售票资料显示头等舱已满\N而且还有待补位名单
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:10.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么飞机起飞后\N仍有空位呢?
Dialogue: 0,0:05:10.57,0:05:13.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好极了\N雷本几时进来?
Dialogue: 0,0:05:13.14,0:05:16.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-6点\N-叫醒他 马上叫他来
Dialogue: 0,0:05:22.80,0:05:26.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已有发现\N这卡片是复合加密
Dialogue: 0,0:05:26.31,0:05:29.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洁米正在分离它\N她已取得一部份了
Dialogue: 0,0:05:29.74,0:05:31.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第一部份
Dialogue: 0,0:05:31.37,0:05:34.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是个地址?\N那跟帕默有何关系?
Dialogue: 0,0:05:35.00,0:05:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不知道\N-跟他的行程表查对一下
Dialogue: 0,0:05:38.38,0:05:44.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他不会到那一带\N-来这里以前他去过吗?
Dialogue: 0,0:05:44.34,0:05:47.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,之前的行踪?\N跟他家人有关吗?
Dialogue: 0,0:05:47.58,0:05:49.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能查查 但得花点时间
Dialogue: 0,0:05:49.68,0:05:53.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 看看我们能取得什么\N从这里开始
Dialogue: 0,0:05:56.84,0:05:59.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还是只有这\N圣佛南多大道的地址
Dialogue: 0,0:05:59.14,0:06:02.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进入下一阶段需要多久?\N几分钟还是几小时?
Dialogue: 0,0:06:02.81,0:06:05.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-通常要几个小时\N-太久了 我们没那时间
Dialogue: 0,0:06:05.97,0:06:08.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要自己去查查那地址
Dialogue: 0,0:06:09.88,0:06:12.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你需要支援吗?\N-不 我要你留在这儿
Dialogue: 0,0:06:18.05,0:06:22.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么回事?\N-我无法进入解密程序
Dialogue: 0,0:06:25.51,0:06:28.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电话线也不通了
Dialogue: 0,0:06:28.54,0:06:30.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是封锁行动
Dialogue: 0,0:06:36.01,0:06:38.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是梅森\N把开门卡藏起来
Dialogue: 0,0:06:40.07,0:06:42.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来处理
Dialogue: 0,0:06:53.41,0:06:58.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些是内部调查科的人\N你们已被禁闭
Dialogue: 0,0:06:58.14,0:07:01.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁授权的?\N-行政官署办公室
Dialogue: 0,0:07:01.88,0:07:06.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正试图阻止一桩暗杀\N你找不到比这更好的事情做吗?
Dialogue: 0,0:07:06.71,0:07:12.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今晚死了两个探员\N在得到答案前这是标准程序
Dialogue: 0,0:07:12.58,0:07:14.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克在哪里?\N-我不知道
Dialogue: 0,0:07:21.32,0:07:23.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第二岗 去你那了
Dialogue: 0,0:07:35.98,0:07:38.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,禁闭,任何人不准离开
Dialogue: 0,0:07:38.32,0:07:40.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你当真吗?\N-不 只是个玩笑
Dialogue: 0,0:07:40.92,0:07:44.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要到车上拿东西\N-你知道规定
Dialogue: 0,0:07:44.15,0:07:46.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 钥匙给你
Dialogue: 0,0:08:01.58,0:08:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想你们\N都很清楚禁闭程序
Dialogue: 0,0:08:05.41,0:08:09.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,留在这里面\N所有通讯都将被监控
Dialogue: 0,0:08:09.59,0:08:13.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有通关码的电话会被封锁
Dialogue: 0,0:08:13.58,0:08:20.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续使用可用的系统\N直到被通知用其他方法
Dialogue: 0,0:08:20.15,0:08:22.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁叫他们进来的托尼 是你吗?
Dialogue: 0,0:08:22.92,0:08:24.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 是我
Dialogue: 0,0:08:24.92,0:08:28.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么?\N-因为杰克已失去控制
Dialogue: 0,0:08:28.85,0:08:30.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:08:30.35,0:08:33.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两个探员死去\N杰克都在现场
Dialogue: 0,0:08:33.25,0:08:35.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真的相信这和他有关?
Dialogue: 0,0:08:35.79,0:08:38.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道\N还有什么事可相信
Dialogue: 0,0:08:40.09,0:08:43.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很不希望\N这是跟我有关系
Dialogue: 0,0:08:43.19,0:08:48.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-随你怎么想\N-你们会在这里待好一阵子
Dialogue: 0,0:08:48.46,0:08:50.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他过了我那关
Dialogue: 0,0:08:55.62,0:08:57.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他去了哪里?
Dialogue: 0,0:08:57.92,0:09:00.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说了我不知道
Dialogue: 0,0:09:02.08,0:09:08.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要是说出来一切就可恢复\N-抱歉 我帮不上忙
Dialogue: 0,0:09:08.85,0:09:10.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也抱歉了
Dialogue: 0,0:09:27.02,0:09:30.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 可以私下谈谈吗?
Dialogue: 0,0:09:37.85,0:09:41.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不确定你对这威胁的\N严重性有充分的认识
Dialogue: 0,0:09:41.45,0:09:44.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我每天都面对重大的威胁
Dialogue: 0,0:09:44.16,0:09:49.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这一回不同\N那是来自海外的职业杀手
Dialogue: 0,0:09:49.59,0:09:52.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-幕后主使者是谁?\N-目前尚无所知
Dialogue: 0,0:09:52.26,0:09:57.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但如你所知 一个半小时前\N洛杉矶市外有架飞机爆炸了
Dialogue: 0,0:09:57.66,0:10:00.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有生还者\N-两者之间有关联吗?
Dialogue: 0,0:10:00.16,0:10:02.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同样地还不知道\N我们正在深入调查
Dialogue: 0,0:10:03.02,0:10:04.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们知道些什么?
Dialogue: 0,0:10:05.02,0:10:09.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道他们是玩真的\N而且计划今天取你的性命
Dialogue: 0,0:10:23.68,0:10:26.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我的家人呢?\N-目前看起来只是冲着你来的
Dialogue: 0,0:10:26.69,0:10:30.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们也将加强\N对你家人的安全保护
Dialogue: 0,0:10:30.33,0:10:32.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重要的是你的行程安排
Dialogue: 0,0:10:33.49,0:10:36.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是大选的初选日\N我不会龟缩在饭店里面
Dialogue: 0,0:10:36.62,0:10:40.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们建议做调整\N例如早餐会等
Dialogue: 0,0:10:40.53,0:10:45.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,早餐会很重要\N加州的劳工领袖都会来
Dialogue: 0,0:10:45.83,0:10:47.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在努力保护你
Dialogue: 0,0:10:47.99,0:10:50.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我正努力赢得大选
Dialogue: 0,0:10:55.79,0:10:57.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈说你要找我
Dialogue: 0,0:10:57.72,0:11:00.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看看你是否安好\N你怎么不睡?
Dialogue: 0,0:11:00.66,0:11:03.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果到了3点我还没睡\N我就不睡了
Dialogue: 0,0:11:03.86,0:11:06.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要看电视,要一起看吗?
Dialogue: 0,0:11:06.40,0:11:09.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这个时间会播些什么?\N-没什么好节目
Dialogue: 0,0:11:10.56,0:11:12.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不要看
Dialogue: 0,0:11:15.80,0:11:17.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有听说那个威胁吗?
Dialogue: 0,0:11:17.89,0:11:20.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心 他们会保护我
Dialogue: 0,0:11:21.99,0:11:23.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好如此
Dialogue: 0,0:11:25.53,0:11:27.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,休息一下
Dialogue: 0,0:11:48.73,0:11:51.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得回去找珍妮特
Dialogue: 0,0:11:51.66,0:11:54.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫你的女友最好闭嘴
Dialogue: 0,0:11:54.39,0:11:58.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她可能已经死了\N-如果没有 她也许需要帮助
Dialogue: 0,0:12:02.30,0:12:06.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为何听他的话?\N为你自己多想想
Dialogue: 0,0:12:06.82,0:12:10.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别管它了\N-不行 她是我的朋友
Dialogue: 0,0:12:28.00,0:12:31.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道\N到头来她可能是对的
Dialogue: 0,0:12:32.66,0:12:36.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们应该回去\N如果她活着 就认得出我们
Dialogue: 0,0:12:38.00,0:12:41.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们必须让她永远闭嘴\N-你说什么?
Dialogue: 0,0:12:43.36,0:12:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要杀珍妮特?
Dialogue: 0,0:12:47.13,0:12:49.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上封住她的嘴
Dialogue: 0,0:12:49.49,0:12:52.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不准你绑住我
Dialogue: 0,0:12:55.33,0:12:57.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道你要让她绑住你
Dialogue: 0,0:13:10.86,0:13:13.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望她们还在那里
Dialogue: 0,0:13:30.43,0:13:32.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真难以置信
Dialogue: 0,0:13:50.76,0:13:53.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待在车内 先生
Dialogue: 0,0:13:53.87,0:13:56.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把手放在我看得到的地方
Dialogue: 0,0:13:59.69,0:14:04.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你知道你开得多快吗?\N-我们的女儿失踪了 我很着急
Dialogue: 0,0:14:04.76,0:14:08.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们要去找她们\N-驾照和登记证
Dialogue: 0,0:14:08.47,0:14:09.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听到了吗?
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:13.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫泰瑞鲍尔\N他说的是真的
Dialogue: 0,0:14:13.16,0:14:17.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们女儿\N从普拉兹汽车打电话来
Dialogue: 0,0:14:17.70,0:14:21.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不同姓\N一个已婚 另一个还没
Dialogue: 0,0:14:21.34,0:14:24.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,15分钟前我已经报警\N你可以去查证
Dialogue: 0,0:14:25.10,0:14:27.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会这么做\N-对 为何不呢
Dialogue: 0,0:14:38.50,0:14:40.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说留在车上
Dialogue: 0,0:14:40.47,0:14:44.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以快点吗?\N快开单让我们走
Dialogue: 0,0:14:44.47,0:14:49.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那女士请我查证报警\N而我正打算如此
Dialogue: 0,0:14:49.47,0:14:53.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真是个烦人的家伙
Dialogue: 0,0:14:55.64,0:14:59.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我女儿有麻烦 我要走了\N-放轻松点
Dialogue: 0,0:14:59.97,0:15:03.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-各位放轻松\N-拿开你的手
Dialogue: 0,0:15:03.47,0:15:06.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手 请别这样
Dialogue: 0,0:15:06.77,0:15:10.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不服从警官的命令
Dialogue: 0,0:15:11.14,0:15:15.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要逮捕他\N-开什么玩笑
Dialogue: 0,0:15:55.61,0:15:58.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道\N理查德沃尔什今晚被杀了吗
Dialogue: 0,0:15:58.84,0:16:01.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,史考特拜罗也死了
Dialogue: 0,0:16:02.37,0:16:05.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克那时也在场你知道吗?
Dialogue: 0,0:16:05.44,0:16:07.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我毫不知情
Dialogue: 0,0:16:10.97,0:16:14.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而你不知道他目前在哪儿?
Dialogue: 0,0:16:15.48,0:16:18.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你犯了个大错\N-不 是你不是我
Dialogue: 0,0:16:18.28,0:16:21.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,禁闭行动结束后\N我会向内部调查单位报告
Dialogue: 0,0:16:21.70,0:16:25.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有关你银行户头内\N不正常的资金交易
Dialogue: 0,0:16:25.77,0:16:30.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比起杰克所涉的麻烦\N我的银行帐户交易是小事
Dialogue: 0,0:16:32.01,0:16:38.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他玩完了\N但并不表示你会跟着垮台
Dialogue: 0,0:16:39.77,0:16:43.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真爱很美 但是...
Dialogue: 0,0:16:44.27,0:16:46.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,何必要走极端呢?
Dialogue: 0,0:16:51.44,0:16:56.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我晓得这件事\N杰克一直提起
Dialogue: 0,0:16:57.30,0:17:01.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-当然了\N-不然我怎么知道?
Dialogue: 0,0:17:02.61,0:17:07.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有可能杰克并非如你所想
Dialogue: 0,0:17:11.64,0:17:14.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我吧
Dialogue: 0,0:17:14.65,0:17:16.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克现在在哪?
Dialogue: 0,0:17:54.31,0:17:59.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要车子\N到第五街的桥头接应
Dialogue: 0,0:18:03.04,0:18:06.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复地点\N以及所有的请求
Dialogue: 0,0:18:12.88,0:18:15.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,留下口信\N我会跟你联络
Dialogue: 0,0:18:15.71,0:18:20.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去找金姆\N回头我会尽快与你联络
Dialogue: 0,0:19:52.15,0:19:54.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要动
Dialogue: 0,0:20:09.72,0:20:15.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,圣佛南多大道发生枪战\N请求支援
Dialogue: 0,0:20:18.28,0:20:21.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,支援小组已经出发
Dialogue: 0,0:20:25.55,0:20:27.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手 我是警察
Dialogue: 0,0:20:27.95,0:20:30.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-站住\N-联邦探员
Dialogue: 0,0:20:30.19,0:20:33.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-出示你的证件,慢慢地来\N-我放下我的枪
Dialogue: 0,0:20:39.15,0:20:42.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-CTU?那是什么单位?\N-反恐小组
Dialogue: 0,0:20:42.79,0:20:49.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那家伙跑了 所以\N你快下决定杀我或者帮我
Dialogue: 0,0:20:50.55,0:20:53.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我帮你\N-我要捡起我的枪
Dialogue: 0,0:20:53.88,0:20:55.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,慢慢来
Dialogue: 0,0:21:03.45,0:21:07.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,小心你的枪 我要活捉他
Dialogue: 0,0:21:15.53,0:21:17.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,手电筒给我
Dialogue: 0,0:21:57.39,0:21:59.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找掩护
Dialogue: 0,0:22:16.69,0:22:20.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-支援小组正在途中\N-知道了
Dialogue: 0,0:22:20.49,0:22:22.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关掉无线电
Dialogue: 0,0:22:23.32,0:22:25.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-真希望你没请求支援\N-为什么?
Dialogue: 0,0:22:25.89,0:22:29.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警察一向照准则办事\N我要做些改变
Dialogue: 0,0:22:29.62,0:22:31.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是谁?
Dialogue: 0,0:22:39.82,0:22:45.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,概括来说 杰克离开他老婆\N跟你同居了一阵子
Dialogue: 0,0:22:45.33,0:22:50.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,后来感到无聊而搬回家\N留下冷落的你
Dialogue: 0,0:22:51.66,0:22:54.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的私生活与你无关
Dialogue: 0,0:22:54.36,0:22:58.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-若影响到你工作就与我有关\N-没有
Dialogue: 0,0:23:01.80,0:23:05.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在局里多久了?\N6年?7年?
Dialogue: 0,0:23:05.63,0:23:07.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,7年了
Dialogue: 0,0:23:07.66,0:23:14.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得你刚来的时候\N每个人都知道你前途无量
Dialogue: 0,0:23:14.50,0:23:17.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但至今你还未完全发挥
Dialogue: 0,0:23:17.63,0:23:20.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-曾想过为什么吗?\N-我已经尽力了
Dialogue: 0,0:23:20.83,0:23:25.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以做的更好\N你曾拥有很好的声誉
Dialogue: 0,0:23:25.53,0:23:29.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道你如今的名声吗?
Dialogue: 0,0:23:29.30,0:23:32.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫杰克的仆役\N他的宠物
Dialogue: 0,0:23:33.66,0:23:37.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次是你\N大张旗鼓的机会
Dialogue: 0,0:23:38.40,0:23:41.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他已经失控\N警察准则对杰克不适用
Dialogue: 0,0:23:41.36,0:23:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他为所欲为\N不在乎别人的死活
Dialogue: 0,0:23:46.36,0:23:51.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他给我打镇静剂 上帝啊\N-那是因为你隐瞒情报
Dialogue: 0,0:23:51.40,0:23:55.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是听命行事\N-也许他在执行你不知道的命令
Dialogue: 0,0:23:55.29,0:23:58.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他违反禁闭\N并且让你受到指责
Dialogue: 0,0:23:59.03,0:24:04.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他在乎你\N他不会这样对你
Dialogue: 0,0:24:04.40,0:24:07.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你曾如此对待他吗?
Dialogue: 0,0:24:08.17,0:24:12.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只要求你善尽职守\N告诉我他在那里
Dialogue: 0,0:24:14.36,0:24:16.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:24:44.90,0:24:46.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,趴下
Dialogue: 0,0:24:52.07,0:24:54.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里等我们回来 懂吗?
Dialogue: 0,0:25:22.47,0:25:26.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-或许她已经死了\N-我们必须加以确认
Dialogue: 0,0:25:33.70,0:25:35.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她放在车上就行了
Dialogue: 0,0:25:49.54,0:25:51.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-丹...\N-安静
Dialogue: 0,0:26:08.64,0:26:10.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快闪
Dialogue: 0,0:27:07.20,0:27:10.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-梅森找你谈话\N-你要我怎么说?
Dialogue: 0,0:27:10.67,0:27:15.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克表明\N我们三个人秘密行动
Dialogue: 0,0:27:15.51,0:27:18.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但梅森不是取代杰克了吗?
Dialogue: 0,0:27:18.81,0:27:21.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只遵从沃尔什的指令办事
Dialogue: 0,0:27:23.28,0:27:28.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治会套你的话\N千万别受到恐吓
Dialogue: 0,0:28:06.01,0:28:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上我前面去
Dialogue: 0,0:28:47.48,0:28:51.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在另一栋建筑\N-这地方宛如迷宫
Dialogue: 0,0:28:52.11,0:28:57.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这儿有个人名\N乔治佛拉格摩 知道他吗?
Dialogue: 0,0:28:57.11,0:28:59.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得这名字
Dialogue: 0,0:29:02.38,0:29:08.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若有其他发现\N就留个讯息在802安全频道
Dialogue: 0,0:29:08.64,0:29:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢 卡尔
Dialogue: 0,0:29:37.38,0:29:43.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经花了很多时间\N关起门来打电话
Dialogue: 0,0:29:43.68,0:29:45.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事了?
Dialogue: 0,0:29:51.61,0:29:56.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,早些时候毛琳金斯利来电话
Dialogue: 0,0:29:58.82,0:30:02.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在挖一些陈年旧事
Dialogue: 0,0:30:02.12,0:30:04.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不好的往事
Dialogue: 0,0:30:05.69,0:30:07.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我
Dialogue: 0,0:30:17.00,0:30:21.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说基斯\N杀了强奸妮可的男孩
Dialogue: 0,0:30:22.67,0:30:26.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第一 吉普森不是个男孩\N当时他已经19岁了
Dialogue: 0,0:30:27.03,0:30:31.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第二 他是自杀\N验尸官报告已证实这点
Dialogue: 0,0:30:31.44,0:30:35.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-毛琳握有新的证据\N-什么证据?
Dialogue: 0,0:30:36.30,0:30:38.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我让卡尔去查
Dialogue: 0,0:30:39.60,0:30:42.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他查到个名字\N乔治佛拉格摩
Dialogue: 0,0:30:44.00,0:30:48.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是基斯的治疗师\N他怎么啦?
Dialogue: 0,0:30:48.27,0:30:52.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他声称...\N-基斯在治疗中吐实了?
Dialogue: 0,0:30:52.70,0:30:54.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-看来是\N-他说谎
Dialogue: 0,0:30:55.11,0:30:59.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要叫律师处理这件事\N-我知道 我会
Dialogue: 0,0:31:01.80,0:31:04.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但是...\N-但是什么?
Dialogue: 0,0:31:07.10,0:31:12.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不明白\N毛琳一向说话负责
Dialogue: 0,0:31:12.37,0:31:15.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是少数\N仅存真正的专业之一
Dialogue: 0,0:31:15.54,0:31:18.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,专业个屁
Dialogue: 0,0:31:23.98,0:31:28.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你难道真的以为\N我们的儿子有可能是个凶手?
Dialogue: 0,0:31:31.50,0:31:33.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然不是
Dialogue: 0,0:31:40.51,0:31:43.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我道歉\N-你不明白
Dialogue: 0,0:31:43.47,0:31:46.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你犯了重罪\N-拜托啦！警官
Dialogue: 0,0:31:46.80,0:31:49.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他显然很心烦\N我们都是
Dialogue: 0,0:31:49.54,0:31:53.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请放过我们
Dialogue: 0,0:31:58.47,0:32:03.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这通紧急电话\N30分钟前从那个位置发出
Dialogue: 0,0:32:03.84,0:32:05.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到了 谢谢
Dialogue: 0,0:32:10.20,0:32:14.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那不能作为你违警的理由
Dialogue: 0,0:32:14.31,0:32:16.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:32:32.31,0:32:36.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-地面单位已出动\N-逮到他由我的单位处置
Dialogue: 0,0:32:36.54,0:32:40.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要我守在哪里?\N-待在出口看好他
Dialogue: 0,0:32:40.11,0:32:43.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要到另一头看看\N别打中他
Dialogue: 0,0:32:43.14,0:32:46.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不会\N-也别打中我
Dialogue: 0,0:33:13.38,0:33:16.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警察 放下武器
Dialogue: 0,0:33:30.61,0:33:32.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫你别乱跑
Dialogue: 0,0:33:56.64,0:33:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里
Dialogue: 0,0:33:58.82,0:34:04.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-想要抓我就放马过来\N-别来,他会杀了我们
Dialogue: 0,0:34:11.49,0:34:14.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-出来 放下手枪\N-不要
Dialogue: 0,0:34:14.95,0:34:18.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪丢下\N并站到我看得见的地方
Dialogue: 0,0:34:18.85,0:34:20.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别答应\N-放下枪
Dialogue: 0,0:34:20.68,0:34:23.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会放下 但你别紧张
Dialogue: 0,0:34:23.28,0:34:25.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他会杀了我们\N-闭嘴 放下枪
Dialogue: 0,0:34:25.91,0:34:27.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的枪一掉下马上行动
Dialogue: 0,0:34:27.38,0:34:29.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说英文 混蛋
Dialogue: 0,0:34:29.71,0:34:33.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这就放下枪了
Dialogue: 0,0:34:41.68,0:34:44.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,干得好 把手拷丢过来
Dialogue: 0,0:34:45.21,0:34:47.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喔 我的天！
Dialogue: 0,0:34:54.58,0:34:57.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想就是这里 向右转
Dialogue: 0,0:34:59.71,0:35:01.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有可能
Dialogue: 0,0:35:03.51,0:35:08.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那里有人 或许他们知道些事\N打开窗子
Dialogue: 0,0:35:10.49,0:35:16.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请问 这里发生了什么事?\N这可能跟我们孩子有关
Dialogue: 0,0:35:16.32,0:35:18.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不该让她们到这儿来
Dialogue: 0,0:35:18.48,0:35:21.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道\N但请告诉我发生什么事
Dialogue: 0,0:35:22.02,0:35:25.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有个女孩被车撞了
Dialogue: 0,0:35:25.19,0:35:28.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道在哪儿撞的吗?
Dialogue: 0,0:35:28.22,0:35:30.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,靠近马可任大街
Dialogue: 0,0:35:32.35,0:35:34.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她还活着吗?
Dialogue: 0,0:35:34.42,0:35:37.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-看起来并不乐观\N-走
Dialogue: 0,0:35:52.49,0:35:54.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是盖恩斯
Dialogue: 0,0:36:24.52,0:36:29.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-另一个呢?\N-她很麻烦 所以我们杀了她
Dialogue: 0,0:36:30.42,0:36:32.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-尸体呢?\N-搞定了 没人找得到
Dialogue: 0,0:36:34.19,0:36:36.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她有惹事吗?\N-完全没有
Dialogue: 0,0:36:49.09,0:36:51.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在跟着我
Dialogue: 0,0:36:51.92,0:36:56.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听话就很快就可以回去\N不听话就甭想,明白吗?
Dialogue: 0,0:36:59.92,0:37:01.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:37:07.72,0:37:10.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费洛探员 请跟我来
Dialogue: 0,0:37:21.19,0:37:23.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说过了我一无所知
Dialogue: 0,0:37:24.05,0:37:28.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想要保护杰克跟妮娜\N别天真了
Dialogue: 0,0:37:29.09,0:37:30.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请坐
Dialogue: 0,0:37:34.06,0:37:36.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我告诉你\N这游戏怎么玩
Dialogue: 0,0:37:37.02,0:37:41.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先他们会说\N你是他们唯一可以信赖的
Dialogue: 0,0:37:41.76,0:37:46.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是讨好\N好取得你的信任
Dialogue: 0,0:37:46.53,0:37:49.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后诱使你\N做些不该做的事
Dialogue: 0,0:37:49.72,0:37:53.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,例如\N说你不知道杰克的行踪
Dialogue: 0,0:37:55.76,0:37:59.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接下来 杰克不见了
Dialogue: 0,0:37:59.65,0:38:05.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妮娜跟着消失 而你\N却一再接受调查 听起来熟悉吗?
Dialogue: 0,0:38:05.86,0:38:11.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经被利用\N这种事我看太多了
Dialogue: 0,0:38:11.40,0:38:14.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你肯帮我 我就帮你摆脱
Dialogue: 0,0:38:14.89,0:38:16.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而如果你坚持...
Dialogue: 0,0:38:28.49,0:38:31.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的吗?好 我马上去
Dialogue: 0,0:38:33.03,0:38:36.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他露面了\N警用频道出现他的名字
Dialogue: 0,0:38:37.06,0:38:40.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我一点也不惊讶\N-他有麻烦吗?
Dialogue: 0,0:38:45.23,0:38:48.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,私底下问问\N只是出於好奇
Dialogue: 0,0:38:48.73,0:38:51.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔有什么特别?
Dialogue: 0,0:38:54.83,0:38:58.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 找到鲍尔了\N我们退出 禁闭行动结束
Dialogue: 0,0:38:58.59,0:39:02.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,考虑我们刚才谈过的事吧
Dialogue: 0,0:39:06.16,0:39:08.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因公殉职了
Dialogue: 0,0:39:24.16,0:39:27.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都查验过了 这给你
Dialogue: 0,0:39:27.83,0:39:29.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她叫什么名字?
Dialogue: 0,0:39:29.93,0:39:31.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洁西汉普顿
Dialogue: 0,0:39:33.77,0:39:36.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有任何这家伙的资料吗?
Dialogue: 0,0:39:36.24,0:39:40.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有 我得带他回去审问\N-他杀了个警察
Dialogue: 0,0:39:40.37,0:39:45.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这还牵涉另一件事\N-对我没有 对他们也没有
Dialogue: 0,0:39:49.06,0:39:52.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能否至少给我几分钟\N跟他谈谈?
Dialogue: 0,0:39:58.70,0:40:00.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:40:01.56,0:40:03.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,起来
Dialogue: 0,0:40:05.90,0:40:08.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我你是谁\N我或许会帮你
Dialogue: 0,0:40:08.43,0:40:12.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别让他们带走我 否则我就死了\N-他们已经掌控全局
Dialogue: 0,0:40:12.23,0:40:14.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是担心他们
Dialogue: 0,0:40:15.73,0:40:18.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你担心谁?\N-放我走我就说
Dialogue: 0,0:40:18.74,0:40:21.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不可能\N-可惜...
Dialogue: 0,0:40:22.00,0:40:23.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔
Dialogue: 0,0:40:23.83,0:40:26.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么知道我的名字?
Dialogue: 0,0:40:26.26,0:40:27.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,时间到了
Dialogue: 0,0:40:27.93,0:40:32.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道的不只这些\N想再见到你女儿就救我出去
Dialogue: 0,0:40:33.00,0:40:35.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于我女儿\N你知道些什么?
Dialogue: 0,0:40:37.57,0:40:40.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:40:41.32,0:40:47.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:40:48.32,0:41:08.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs20}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧直播频道{\c&HFFC11E&}{\fs20}\N{\fs18}{\c&H14F3C1&}八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看\N{\c&H1EB6FF&}http://tv.YYETS.net/


