[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-01-23 21:53:54
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:08.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:00:08.33,0:00:10.40,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs23} {\c&H0037DD&}24小时\N{\fs20}{\c&HFFFFFF&}第1季 第20集 \N
Dialogue: 0,0:00:14.08,0:00:19.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖份子 正密谋暗杀总统候选人
Dialogue: 0,0:00:19.94,0:00:22.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我老婆女儿也成为目标
Dialogue: 0,0:00:22.62,0:00:26.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
Dialogue: 0,0:00:26.96,0:00:32.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这辈子最长的一天
Dialogue: 0,0:00:35.02,0:00:38.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下是发生在 晚上7点至8点的事
Dialogue: 0,0:00:38.48,0:00:41.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国总统大选加州初选当天
Dialogue: 0,0:01:25.82,0:01:28.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 这一点都不刺激
Dialogue: 0,0:01:28.99,0:01:33.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那直升机是故意低飞的 -或许是或许不是
Dialogue: 0,0:01:33.66,0:01:36.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来一起帮忙
Dialogue: 0,0:01:37.90,0:01:40.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,1 2 3
Dialogue: 0,0:01:43.68,0:01:46.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么都没有 别浪费时间了
Dialogue: 0,0:01:46.48,0:01:52.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾力西斯花大把钞票买通人 要在7点20分断电一定有原因
Dialogue: 0,0:01:52.68,0:01:55.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们一定有目的
Dialogue: 0,0:01:59.02,0:02:00.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是梅森
Dialogue: 0,0:02:01.35,0:02:07.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好消息 在我们到达前的 半小时内不准任何人出入
Dialogue: 0,0:02:07.27,0:02:10.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾力西斯刚开完刀 我们回去吧
Dialogue: 0,0:02:10.73,0:02:15.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你先过去 -杰克 我们得到的资料错误
Dialogue: 0,0:02:15.50,0:02:18.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括档案里地址 还有摩根讲的时间
Dialogue: 0,0:02:18.93,0:02:22.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你四下看看 什么都没有 -或许吧
Dialogue: 0,0:02:22.54,0:02:25.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反正 你要留下来就是了
Dialogue: 0,0:02:25.91,0:02:29.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,7点3分了 我要等到20分
Dialogue: 0,0:02:31.19,0:02:36.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你再找部车来接我 我绝不会跑掉的
Dialogue: 0,0:02:36.45,0:02:39.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没时间和你吵了
Dialogue: 0,0:02:55.77,0:02:58.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老天哪
Dialogue: 0,0:02:58.30,0:03:01.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰瑞 在这里别动
Dialogue: 0,0:03:04.61,0:03:07.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那家伙是谁? -不知道
Dialogue: 0,0:03:16.12,0:03:18.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰瑞 没事了 我在这里
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:24.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-听着 深呼吸一下 -没办法
Dialogue: 0,0:03:26.10,0:03:29.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看到车子爆炸 什么都没了
Dialogue: 0,0:03:29.90,0:03:32.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆还活着
Dialogue: 0,0:03:32.17,0:03:37.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爆炸之前她跳了出来 我们有 通话 她急着找你
Dialogue: 0,0:03:37.81,0:03:41.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要帮忙 跟我回去反恐小组
Dialogue: 0,0:03:41.41,0:03:43.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-老天哪 -你要帮我们 快走
Dialogue: 0,0:03:44.75,0:03:47.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们通话时 她怎么说的?
Dialogue: 0,0:03:47.99,0:03:50.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她在哪里? -她不说
Dialogue: 0,0:03:50.92,0:03:54.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安全地点出了事 她不相信我们
Dialogue: 0,0:03:54.19,0:03:59.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-托尼 一定要找到她 -相信我 我们会的 上车吧
Dialogue: 0,0:04:09.64,0:04:11.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克知道这些事吗?
Dialogue: 0,0:04:11.97,0:04:16.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他去出任务 应该很快就会有回音了
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:26.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是迈尔斯 -是我 找到泰瑞了 在家里
Dialogue: 0,0:04:26.98,0:04:32.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人要杀她 刚好被我发现 派人过来以防万一
Dialogue: 0,0:04:32.19,0:04:33.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她还好吗?
Dialogue: 0,0:04:33.89,0:04:38.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好像暂时失去记忆了 有人陪着她
Dialogue: 0,0:04:39.03,0:04:43.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那人应该是个不错的人 -真的吗?那是谁?
Dialogue: 0,0:04:43.67,0:04:48.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫做菲尔派斯洛 他们应该很熟
Dialogue: 0,0:04:48.13,0:04:51.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他也受伤 但不严重 -你现在在哪里?
Dialogue: 0,0:04:51.17,0:04:53.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-再二 三十分钟就到了 -送他去看医生
Dialogue: 0,0:04:53.97,0:04:56.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会派人过去问话 快把泰瑞带过来
Dialogue: 0,0:05:05.55,0:05:08.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-难道我不能打电话吗? -把他们都关起来
Dialogue: 0,0:05:08.89,0:05:11.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要打电话找人 -通通不准
Dialogue: 0,0:05:11.99,0:05:14.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别听那小贱货的话 她在骗人
Dialogue: 0,0:05:15.02,0:05:20.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等我们问完就让你打电话 跟我走 你跟我来
Dialogue: 0,0:05:34.08,0:05:37.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会质问你 法兰克和交易的事
Dialogue: 0,0:05:37.22,0:05:39.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些事我都不清楚呀
Dialogue: 0,0:05:39.29,0:05:42.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你只是闯错地方了 时间又不对
Dialogue: 0,0:05:42.62,0:05:47.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我应该告诉他们 今天所发生过的事
Dialogue: 0,0:05:47.13,0:05:51.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了安全屋遇袭的事后 还是不要轻易相信人
Dialogue: 0,0:05:51.62,0:05:55.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可是你信任我吧 -对 结果就是这样子
Dialogue: 0,0:05:56.90,0:06:00.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信你 我知道你想把事情做对
Dialogue: 0,0:06:00.30,0:06:03.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就听我的 把一切都告诉他们
Dialogue: 0,0:06:04.91,0:06:08.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安全屋的事情与此无关
Dialogue: 0,0:06:08.58,0:06:12.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会证实你所说的一切 包括我参与的部分
Dialogue: 0,0:06:16.65,0:06:22.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那你会有麻烦 -我想我还是面对现实吧
Dialogue: 0,0:06:26.29,0:06:28.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,换你了
Dialogue: 0,0:07:14.87,0:07:17.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,觉得如何?
Dialogue: 0,0:07:17.47,0:07:19.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很好
Dialogue: 0,0:07:20.10,0:07:22.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其实是松了一口气
Dialogue: 0,0:07:23.45,0:07:28.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许要保守秘密 比想像中困难的多了
Dialogue: 0,0:07:31.32,0:07:34.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其实困难的部分 还没开始呢
Dialogue: 0,0:07:36.79,0:07:42.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人会问你一些事情 问我们全部 很难堪的问题
Dialogue: 0,0:07:42.33,0:07:46.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是只要我们在一起 会度过的
Dialogue: 0,0:08:05.01,0:08:08.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想私下和你妈妈谈一谈
Dialogue: 0,0:08:31.70,0:08:33.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:08:35.41,0:08:41.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无意打断你的庆祝会
Dialogue: 0,0:08:44.68,0:08:46.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该来参加的
Dialogue: 0,0:08:46.88,0:08:51.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没心情庆祝 你竞选结束 大卫
Dialogue: 0,0:08:54.87,0:08:59.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你刚刚发表了认罪感言 -就看大家怎么想了
Dialogue: 0,0:09:01.60,0:09:04.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为民众会想要一个
Dialogue: 0,0:09:04.43,0:09:11.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,像三流脱口秀的来宾那样 公开承认罪过的总统?
Dialogue: 0,0:09:11.39,0:09:15.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其实大众想要的 是个诚实的人
Dialogue: 0,0:09:16.98,0:09:22.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-麦可觉得我表现的还不错 -说好听话是他的工作
Dialogue: 0,0:09:22.91,0:09:26.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我的工作 是告诉你事实
Dialogue: 0,0:09:26.30,0:09:29.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没有资格 来告诉我事实
Dialogue: 0,0:09:32.07,0:09:38.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,25年来我们辛苦建立的一切 让你在短短13分钟内都毁了
Dialogue: 0,0:09:38.90,0:09:42.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你何不让我自己悲悼 那损失?
Dialogue: 0,0:09:42.49,0:09:45.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,够了
Dialogue: 0,0:09:49.62,0:09:54.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当你发现一切都完蛋之后 希望你的良心会让你好过
Dialogue: 0,0:09:54.34,0:09:56.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是指竞选结束 还是我们俩?
Dialogue: 0,0:11:18.94,0:11:20.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:11:35.66,0:11:39.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-一号收到请回答 -一号收到
Dialogue: 0,0:11:39.52,0:11:43.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-鲍尔就在下面 -真的是鲍尔吗?
Dialogue: 0,0:11:43.42,0:11:45.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:46.02,0:11:50.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他来干什么? -当然不会是接受邀请
Dialogue: 0,0:13:12.95,0:13:16.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我叫杰克鲍尔 我隶属于... -反恐小组
Dialogue: 0,0:13:16.95,0:13:22.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认识你 我有调查过你 我叫迪沙夫 国防部的
Dialogue: 0,0:13:22.44,0:13:26.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不论这是什么地方 显然你们不希望有人知道
Dialogue: 0,0:13:26.97,0:13:29.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是 你找到这地方来了
Dialogue: 0,0:13:29.26,0:13:35.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里是监狱 囚禁重犯的 你来干什么?
Dialogue: 0,0:13:35.16,0:13:39.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今早8点 有人要暗杀帕默参议员
Dialogue: 0,0:13:39.78,0:13:45.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是主调查员 查到的线索指引我到这里来
Dialogue: 0,0:13:45.64,0:13:47.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个理由不够
Dialogue: 0,0:13:49.91,0:13:53.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,策划暗杀的人 买通了一个人
Dialogue: 0,0:13:53.64,0:13:56.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要他把这地方的电源切断
Dialogue: 0,0:13:56.84,0:13:59.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,计划的时间是7点20分
Dialogue: 0,0:14:02.39,0:14:05.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个时间有些事情 对不对?
Dialogue: 0,0:14:08.09,0:14:10.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,迪沙夫先生 请听我的话
Dialogue: 0,0:14:10.48,0:14:16.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那批人是塞尔维亚的军人 为一个叫杜瑞森的家族工作
Dialogue: 0,0:14:16.37,0:14:21.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天已经死了好多人 不阻止他们还有人要死
Dialogue: 0,0:14:21.24,0:14:26.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我再请问你一次 今晚7点20分有什么事?
Dialogue: 0,0:14:34.06,0:14:37.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有个囚犯要坐直升机过来 -是谁?
Dialogue: 0,0:14:38.09,0:14:41.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,身份保密 每隔不久就要迁移一次
Dialogue: 0,0:14:41.75,0:14:45.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他与杜瑞森的人 有何关系?
Dialogue: 0,0:14:45.51,0:14:48.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要知道是谁 我才能判断
Dialogue: 0,0:14:48.21,0:14:51.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许是想杀他 要不就是救他
Dialogue: 0,0:14:51.24,0:14:55.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不论如何 只剩五分钟了 最好找人支援
Dialogue: 0,0:14:55.50,0:14:58.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-五分钟内也到不了呀 -找人来就是了
Dialogue: 0,0:14:58.34,0:15:02.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要是错了 给你麻烦 后果我来承担
Dialogue: 0,0:15:02.09,0:15:06.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是我对了 可能 这里每条命都因此获救
Dialogue: 0,0:15:08.02,0:15:09.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请吧
Dialogue: 0,0:15:15.54,0:15:18.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫威可夫马上过来
Dialogue: 0,0:15:18.87,0:15:21.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢 你这里有哪些人
Dialogue: 0,0:15:23.47,0:15:26.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,三个警卫 一个清洁工 两个技师
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:31.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-会用武器吗 -不会 他们都是平民
Dialogue: 0,0:15:31.16,0:15:35.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是杜瑞森不知道这个 给他们全套装备 待命就好
Dialogue: 0,0:15:35.82,0:15:40.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-到底要他们干什么呢 -让这地方看起来很森严
Dialogue: 0,0:15:40.45,0:15:42.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到支援的人 到达为止
Dialogue: 0,0:15:57.37,0:16:00.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快好了 剩三分钟
Dialogue: 0,0:16:02.43,0:16:05.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你弟弟还是没消息 -没有
Dialogue: 0,0:16:05.92,0:16:08.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底他有没有见到 电力公司那人?
Dialogue: 0,0:16:08.76,0:16:11.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是没见到他回打来的
Dialogue: 0,0:16:14.51,0:16:19.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈里斯 你太着急了 你这种专家怎么也会心急?
Dialogue: 0,0:16:19.14,0:16:22.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,计划出问题的时候 专家当然会急
Dialogue: 0,0:16:22.67,0:16:25.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-根本就没有问题 -那鲍尔怎么会在这里?
Dialogue: 0,0:16:25.90,0:16:28.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫大家准备就是了 时间到了
Dialogue: 0,0:16:58.00,0:17:00.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿 给我
Dialogue: 0,0:17:00.27,0:17:03.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-像这样 -大家快一点
Dialogue: 0,0:17:03.60,0:17:07.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,衣服穿好 武器放低 这样子就好了
Dialogue: 0,0:17:09.25,0:17:12.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-支援小组有消息了吗 -准备中
Dialogue: 0,0:17:14.28,0:17:15.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,武器
Dialogue: 0,0:17:22.70,0:17:25.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好了吗? -是的 长官
Dialogue: 0,0:17:27.63,0:17:29.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:18:08.02,0:18:10.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让你的人都站在灯光前面 大家才看得到
Dialogue: 0,0:18:10.98,0:18:13.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到灯光前面排成一排
Dialogue: 0,0:18:13.81,0:18:16.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来像有备而来的样子
Dialogue: 0,0:18:18.47,0:18:20.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,45秒钟
Dialogue: 0,0:18:26.13,0:18:31.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说里面有典狱长和三个守卫 但是连鲍尔有八个人
Dialogue: 0,0:18:34.83,0:18:37.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-安德列 他们知道我们要来 -没关系
Dialogue: 0,0:18:37.78,0:18:42.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再25秒钟电源就断了 到时他们搞不清楚方向
Dialogue: 0,0:18:42.45,0:18:45.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要是不断电呢 -会断的
Dialogue: 0,0:18:51.14,0:18:53.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:18:56.80,0:18:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有八秒钟
Dialogue: 0,0:18:58.80,0:19:00.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,五秒 四秒
Dialogue: 0,0:19:00.83,0:19:03.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,三 二 一
Dialogue: 0,0:19:03.19,0:19:06.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你看灯还是很亮呀 -可恶
Dialogue: 0,0:19:14.11,0:19:18.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还是要干 -不行 警备太森严了
Dialogue: 0,0:19:18.67,0:19:21.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,灯又那么亮 我们会被碎尸万段
Dialogue: 0,0:19:26.63,0:19:29.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-准备行动 -我们要退开
Dialogue: 0,0:19:30.00,0:19:34.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我出的钱 我来决定 -是我的人 他们听我的
Dialogue: 0,0:19:43.81,0:19:47.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好吧 -计划改变 大家退开
Dialogue: 0,0:20:34.79,0:20:37.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-坐下 -我父亲是杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:20:40.42,0:20:41.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐
Dialogue: 0,0:20:45.84,0:20:49.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是洛杉矶 反恐小组的主管
Dialogue: 0,0:20:49.23,0:20:54.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-反恐小组 难道你没听过? -好像没听过
Dialogue: 0,0:20:54.13,0:20:56.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你打电话过去查
Dialogue: 0,0:20:58.79,0:21:01.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只想问 有关法兰克的事情
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:06.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听说他打算买卖 一千剂迷幻药
Dialogue: 0,0:21:07.07,0:21:11.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不认识他 我在几小时前才见到他的
Dialogue: 0,0:21:18.88,0:21:23.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道今天早上 有人要暗杀大卫帕默吗?
Dialogue: 0,0:21:23.36,0:21:26.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-知道 -你不好奇我怎知道这事吗
Dialogue: 0,0:21:27.77,0:21:31.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能你看到电视吧
Dialogue: 0,0:21:31.79,0:21:37.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并不知道 我是被要杀帕默那帮人绑架了
Dialogue: 0,0:21:37.72,0:21:43.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我妈也被绑了 他们想控制我爸 可是我爸救了我们
Dialogue: 0,0:21:43.53,0:21:49.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他把你送到法兰克那里 好让你卖毒品赚点零用钱吗
Dialogue: 0,0:21:49.20,0:21:53.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我们被送到安全地点 可是又遭到攻击
Dialogue: 0,0:21:53.25,0:21:56.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想我妈妈又被绑架了
Dialogue: 0,0:21:56.68,0:22:01.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说你的想像力很丰富 还真不是盖的
Dialogue: 0,0:22:01.34,0:22:05.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁说的? -你朋友 你们一起被抓来的
Dialogue: 0,0:22:05.31,0:22:06.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,梅兰妮吗?
Dialogue: 0,0:22:06.70,0:22:10.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不是我的朋友 她以为我要抢他男朋友
Dialogue: 0,0:22:10.30,0:22:13.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说的话不可信
Dialogue: 0,0:22:15.12,0:22:20.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要先把你关回去 让你好好反省自己不要乱搞
Dialogue: 0,0:22:20.39,0:22:24.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打这个电话 告诉他们 杰克鲍尔的女儿就在这里
Dialogue: 0,0:22:25.02,0:22:28.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问他们我是否有乱搞
Dialogue: 0,0:22:32.51,0:22:34.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:22:40.34,0:22:44.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们只是还没出动 不表示他们不会攻击
Dialogue: 0,0:22:44.57,0:22:47.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想这只是个骗局 根本就没有人
Dialogue: 0,0:22:47.46,0:22:51.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杜瑞森的人就在附近 因为电源没有切断
Dialogue: 0,0:22:51.12,0:22:56.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在做后备计划 相信我 我很清楚他们
Dialogue: 0,0:22:57.48,0:23:01.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我帮不上什么忙 -让我与囚犯讲话
Dialogue: 0,0:23:01.28,0:23:06.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接触是不允许的 连我自己都不准
Dialogue: 0,0:23:06.18,0:23:10.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有发生的事情 都与暗杀计划有关联
Dialogue: 0,0:23:10.77,0:23:15.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不让我质问那囚犯 就是让参议员身陷危险
Dialogue: 0,0:23:15.63,0:23:20.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以去告我的状 但我还是帮不了你
Dialogue: 0,0:23:20.86,0:23:23.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在让我处里那家伙吧
Dialogue: 0,0:23:25.59,0:23:28.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你说你是国防部的对不对 -怎样?
Dialogue: 0,0:23:29.35,0:23:31.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电话借我一下
Dialogue: 0,0:25:02.91,0:25:06.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妮可接受的每个访问 都要我批准
Dialogue: 0,0:25:07.14,0:25:11.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 亲自批准 只要可以我就要在场
Dialogue: 0,0:25:11.69,0:25:13.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要告诉我
Dialogue: 0,0:25:16.10,0:25:19.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事情有像 雪莉说的那么糟吗?
Dialogue: 0,0:25:19.36,0:25:23.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,..原本预测选票会直线下降 但结果不是那样
Dialogue: 0,0:25:24.02,0:25:29.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,民调显示参议员在多数地区 都有稳固的民意基础
Dialogue: 0,0:25:29.24,0:25:32.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,某些地区还不降反升
Dialogue: 0,0:25:32.94,0:25:38.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当被问到那场表白会 让他们更想投票给参议员
Dialogue: 0,0:25:38.12,0:25:42.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,更不想投给他或没影响时 有六成的人说 没影响
Dialogue: 0,0:25:42.71,0:25:48.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有两成二的人说"更想投给他" 只有一成八的人选择 不想投
Dialogue: 0,0:25:49.24,0:25:51.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来你是对的
Dialogue: 0,0:25:51.42,0:25:55.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,..显示选民们 认同参议员诚实地
Dialogue: 0,0:25:55.45,0:26:00.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在半小时多以前 透过电视面对全国
Dialogue: 0,0:26:00.57,0:26:04.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 是杰克鲍尔 说有急事
Dialogue: 0,0:26:06.60,0:26:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢 杰克 是我 杜瑞森那里找到什么了吗?
Dialogue: 0,0:26:10.37,0:26:14.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 他动完手术了 不过我在饭店找到一个线索
Dialogue: 0,0:26:14.54,0:26:16.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-现在需要你帮忙 -你说
Dialogue: 0,0:26:16.83,0:26:20.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在一个重犯牢狱 没人知道的地方
Dialogue: 0,0:26:20.98,0:26:24.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-也没人知道它的新囚犯 -他是谁?
Dialogue: 0,0:26:24.23,0:26:27.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要你帮忙 这里是国防部管的
Dialogue: 0,0:26:27.97,0:26:32.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要我去关说吗 -我要和囚犯讲话
Dialogue: 0,0:26:32.89,0:26:35.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在你给我索古斯的地址
Dialogue: 0,0:26:35.58,0:26:40.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,典狱长名叫迪沙夫 他很讲理 可是权力不够
Dialogue: 0,0:26:40.21,0:26:42.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我去联络 -谢谢 长官
Dialogue: 0,0:28:09.93,0:28:12.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点 可恶小杂种 转过来
Dialogue: 0,0:28:31.77,0:28:36.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-囚犯的身份是机密 -我得知道他是谁
Dialogue: 0,0:28:48.45,0:28:50.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:28:52.51,0:28:55.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认得的人吗?
Dialogue: 0,0:28:55.17,0:28:58.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-就是维克多杜瑞森 -他是谁?
Dialogue: 0,0:28:59.27,0:29:02.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两年前我杀死的一个人
Dialogue: 0,0:29:25.28,0:29:29.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会害我丢掉工作 还会坐牢
Dialogue: 0,0:29:29.43,0:29:33.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,礼尚往来 你也要解释 你和他有什么关系?
Dialogue: 0,0:29:35.66,0:29:38.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下的事情都是机密
Dialogue: 0,0:29:38.82,0:29:40.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,议会里面有个委员会
Dialogue: 0,0:29:40.99,0:29:44.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认为杜瑞森严重威胁 波斯尼亚的和平
Dialogue: 0,0:29:44.75,0:29:48.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以指派了任务小组 那是我领军的
Dialogue: 0,0:29:48.34,0:29:50.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们到达时出了些问题
Dialogue: 0,0:29:50.51,0:29:54.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天我才知道他的妻女 在那次攻击中死亡
Dialogue: 0,0:29:54.57,0:29:57.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以为维克多已经死了 但看来我错了
Dialogue: 0,0:29:57.80,0:30:00.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在他儿子要来劫狱
Dialogue: 0,0:30:00.23,0:30:02.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且要报复我
Dialogue: 0,0:30:02.69,0:30:07.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的人抓了我老婆女儿 但她们已经获救 目前很安全
Dialogue: 0,0:30:07.85,0:30:13.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但要是让维克多跑了 我就 毫无任何保护家人的力量
Dialogue: 0,0:30:14.82,0:30:17.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我还要打个电话 -没时间打电话了
Dialogue: 0,0:30:18.04,0:30:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得马上 亲自把他送进监牢
Dialogue: 0,0:30:21.80,0:30:24.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要打电话
Dialogue: 0,0:30:26.96,0:30:32.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还是要把电源切断 -你弟弟还没有打电话来
Dialogue: 0,0:30:32.29,0:30:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该早就回电了
Dialogue: 0,0:30:34.69,0:30:37.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非他死了
Dialogue: 0,0:30:37.32,0:30:42.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就把艾力西斯当作死了 反正还有其他的办法
Dialogue: 0,0:30:43.78,0:30:47.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在半哩之外有个小哨站
Dialogue: 0,0:30:47.27,0:30:50.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要用一点点炸药就够了
Dialogue: 0,0:30:50.73,0:30:53.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,节省时间 从前面过去
Dialogue: 0,0:30:54.76,0:30:57.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重点是不要引人注意
Dialogue: 0,0:30:58.99,0:31:01.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要把我父亲救出来 就可以
Dialogue: 0,0:31:03.45,0:31:06.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是最好的机会了
Dialogue: 0,0:31:11.72,0:31:14.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些都不对
Dialogue: 0,0:31:14.88,0:31:18.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下 杰克呢? 我以为他和你在一起
Dialogue: 0,0:31:18.41,0:31:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他决定留在那里 -在索古斯?
Dialogue: 0,0:31:21.14,0:31:25.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-就是档案里面的那个地址 -为何他不和你一起回来
Dialogue: 0,0:31:25.27,0:31:29.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道 他很顽固 坚持要留在那里
Dialogue: 0,0:31:29.30,0:31:33.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,既然艾力西斯在医院里醒了 就让我来盘问他好了
Dialogue: 0,0:31:33.90,0:31:38.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把吗啡停下来 一小时内他就可以讲话了
Dialogue: 0,0:31:38.35,0:31:41.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还是没告诉杰克他家人的事 为什么?
Dialogue: 0,0:31:41.85,0:31:45.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?我记得 我的工作内容没有说
Dialogue: 0,0:31:45.71,0:31:48.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要对属下 解释我的行为
Dialogue: 0,0:31:48.78,0:31:51.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非 暗杀帕默的威胁消除
Dialogue: 0,0:31:51.78,0:31:55.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们应该全力 维护他的安全
Dialogue: 0,0:31:55.57,0:31:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来他就是 下一任的总统了
Dialogue: 0,0:32:09.09,0:32:14.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫帕默在纽约领先 加州的初选很快就要开票了
Dialogue: 0,0:32:15.06,0:32:19.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很明显的帕默参议员 会不断的领先...
Dialogue: 0,0:32:21.81,0:32:25.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿 大家 都在外面庆祝成果
Dialogue: 0,0:32:26.41,0:32:28.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快出来吧，亲爱的
Dialogue: 0,0:32:38.41,0:32:40.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了? 你怎么了?
Dialogue: 0,0:32:42.16,0:32:45.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,之前你说等一切结束后
Dialogue: 0,0:32:45.53,0:32:49.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我问你指的是 竞选还是我们的事
Dialogue: 0,0:32:49.49,0:32:55.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我所说的一切都只是为了 保护我们家人 保护你
Dialogue: 0,0:32:55.22,0:32:58.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没有理由怪我
Dialogue: 0,0:32:58.38,0:33:00.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雪莉
Dialogue: 0,0:33:03.21,0:33:05.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是个特别的女人
Dialogue: 0,0:33:05.88,0:33:09.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,聪明 坚定又自信
Dialogue: 0,0:33:10.51,0:33:13.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一向知道自己要什么
Dialogue: 0,0:33:15.34,0:33:17.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你并不想要我 不全然的
Dialogue: 0,0:33:20.79,0:33:24.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从很久以前 你就不想要我了
Dialogue: 0,0:33:24.13,0:33:26.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没这回事 -是吗?
Dialogue: 0,0:33:27.43,0:33:33.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是没发生过妮可和基斯的事情 或许吧 可是事情发生了
Dialogue: 0,0:33:34.65,0:33:38.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么多年 你都隐瞒着我
Dialogue: 0,0:33:39.12,0:33:43.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信 你可以不要这样做的
Dialogue: 0,0:33:47.84,0:33:49.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是现在...
Dialogue: 0,0:33:54.97,0:33:58.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得 我无法再相信你了
Dialogue: 0,0:34:04.13,0:34:06.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,既然我无法相信你
Dialogue: 0,0:34:07.99,0:34:10.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我又怎么能爱你
Dialogue: 0,0:34:19.44,0:34:23.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以不爱我 但是你不能离开我
Dialogue: 0,0:34:33.40,0:34:37.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,花点时间好好整理一下
Dialogue: 0,0:34:37.13,0:34:40.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待会儿出来 和大家打招呼
Dialogue: 0,0:34:40.59,0:34:45.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些人一整年来 日日夜夜的工作
Dialogue: 0,0:34:45.39,0:34:49.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是为了 让我们俩入主白宫
Dialogue: 0,0:34:50.95,0:34:53.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们俩? -对
Dialogue: 0,0:34:54.78,0:34:57.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错 是我们俩
Dialogue: 0,0:34:59.78,0:35:02.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等到一月
Dialogue: 0,0:35:02.57,0:35:04.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就要宣誓了
Dialogue: 0,0:35:05.00,0:35:08.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想清楚点
Dialogue: 0,0:35:08.26,0:35:12.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站在你身旁 就是我这个女人
Dialogue: 0,0:35:43.84,0:35:45.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开2号
Dialogue: 0,0:36:01.32,0:36:04.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上离开门边
Dialogue: 0,0:36:09.48,0:36:12.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 马提尼斯 你待在那边就好
Dialogue: 0,0:36:42.28,0:36:46.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我搞不懂 杜瑞森如果没死 怎么会到这里?
Dialogue: 0,0:36:46.68,0:36:49.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人不希望他死
Dialogue: 0,0:36:49.44,0:36:51.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人? 你是指里面的人吗?
Dialogue: 0,0:36:51.68,0:36:55.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该就是 出卖情报的人
Dialogue: 0,0:36:57.04,0:37:00.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当初为何 要大费周章的去杀他?
Dialogue: 0,0:37:00.16,0:37:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他们要世人 都以为他已经死了
Dialogue: 0,0:37:03.60,0:37:08.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的任务一开始就注定失败 我所有的人都牺牲了
Dialogue: 0,0:37:12.26,0:37:15.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是迪沙夫 有 就在这里
Dialogue: 0,0:37:17.85,0:37:20.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我了解 -可以让杜瑞森进去了吗
Dialogue: 0,0:37:20.59,0:37:25.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 这个请求还在申请中 不过国防部说你可以盘问他
Dialogue: 0,0:37:25.95,0:37:28.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:37:29.51,0:37:31.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,五分钟
Dialogue: 0,0:38:03.14,0:38:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:38:11.94,0:38:14.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真叫人吃惊
Dialogue: 0,0:38:14.97,0:38:17.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看到你死了
Dialogue: 0,0:38:21.56,0:38:24.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看着你 进那幢大楼
Dialogue: 0,0:38:24.79,0:38:27.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那样的爆炸 不会有人存活的
Dialogue: 0,0:38:34.95,0:38:39.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情报说你进去时 大楼是空的
Dialogue: 0,0:38:58.23,0:39:00.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要杀的人是我
Dialogue: 0,0:39:01.06,0:39:05.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是我太太 不是我女儿 是我
Dialogue: 0,0:39:06.82,0:39:10.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请不要碰我的家人
Dialogue: 0,0:39:23.91,0:39:27.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经失去了 老婆和女儿
Dialogue: 0,0:39:27.83,0:39:30.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要连你的儿子们 也失去了
Dialogue: 0,0:39:31.97,0:39:34.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我儿子都是军人
Dialogue: 0,0:39:34.50,0:39:36.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会死得很不值得
Dialogue: 0,0:39:36.69,0:39:39.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已知 7点20分的营救计划
Dialogue: 0,0:39:39.66,0:39:44.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那已被阻止 后援马上就到了 他们敢轻举妄动，他们会死的
Dialogue: 0,0:39:45.66,0:39:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你有什么好担心的
Dialogue: 0,0:39:50.68,0:39:54.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-叫他们停止 -怎么叫?
Dialogue: 0,0:39:54.68,0:39:58.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,透过你一直以来 与他们连络的方式
Dialogue: 0,0:39:58.14,0:40:00.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫他们停止 不然你儿子都会死
Dialogue: 0,0:40:07.93,0:40:10.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 他要进去了
Dialogue: 0,0:40:28.81,0:40:33.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里有地图上 没指出的出口吗?
Dialogue: 0,0:40:33.11,0:40:37.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好 我叫人准备好 -叫他们像刚才般武装准备
Dialogue: 0,0:40:47.26,0:40:49.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,起来
Dialogue: 0,0:40:57.75,0:41:01.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要移出囚犯 集合所有的人到C区
Dialogue: 0,0:41:14.24,0:41:16.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停下来
Dialogue: 0,0:41:23.63,0:41:26.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-出去 -走吧
Dialogue: 0,0:41:44.35,0:41:46.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,靠到墙边去
Dialogue: 0,0:41:50.84,0:41:54.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-西区停电了 -收到了
Dialogue: 0,0:41:56.20,0:42:02.20,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:42:03.20,0:42:23.20,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs20}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧直播频道{\c&HFFC11E&}{\fs20}\N{\fs18}{\c&H14F3C1&}八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看\N{\c&H1EB6FF&}http://tv.YYETS.net/


