[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-03-19 14:02:04
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,24,&H00FFEED0,&H14000000,&H00582303,&H1434230E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,30,30,15,134
Style: NE,方正细黑一简体,15,&H00D7F0FF,&HF0000000,&H000E4465,&HF001495F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,0,0,10,134
Style: xxx,方正细黑一简体,20,&H0065DAE7,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: YYETS,方正大黑简体,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,2,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:02.00,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作
Dialogue: 0,0:00:12.45,0:00:14.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你的妻子在袭击中幸存下来了\N- 感谢上帝
Dialogue: 0,0:00:15.46,0:00:16.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就不应该让步
Dialogue: 0,0:00:17.19,0:00:19.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我应该召回车队
Dialogue: 0,0:00:19.13,0:00:20.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖分子的袭击失败了
Dialogue: 0,0:00:20.94,0:00:23.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须假设他们会充分利用
Dialogue: 0,0:00:23.61,0:00:26.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Sentox神经毒气来威胁美国
Dialogue: 0,0:00:26.39,0:00:27.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说  我犯了一个错误
Dialogue: 0,0:00:27.99,0:00:30.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我想我别无选择\N- 查尔斯
Dialogue: 0,0:00:31.40,0:00:33.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没有勇敢地抵抗他们
Dialogue: 0,0:00:33.24,0:00:34.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你救了我
Dialogue: 0,0:00:35.35,0:00:36.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用谢
Dialogue: 0,0:00:36.87,0:00:39.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拥有你这样的人真是国家的幸运
Dialogue: 0,0:00:39.38,0:00:40.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很幸运
Dialogue: 0,0:00:40.48,0:00:41.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人?
Dialogue: 0,0:00:44.33,0:00:46.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克里斯多弗·亨德森对安排
Dialogue: 0,0:00:46.49,0:00:49.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让恐怖分子得到Sentox毒气的交易付有责任
Dialogue: 0,0:00:49.15,0:00:50.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他让我去送死
Dialogue: 0,0:00:50.32,0:00:52.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在  亨德森是我们最重要的线索
Dialogue: 0,0:00:52.54,0:00:55.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在就得告诉我怎样才能\N找到剩下的那些神经毒气
Dialogue: 0,0:00:55.49,0:00:56.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来吧  杰克  动手吧
Dialogue: 0,0:00:56.83,0:00:57.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,朝我开枪
Dialogue: 0,0:00:59.19,0:01:00.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这个狗娘养的
Dialogue: 0,0:01:00.55,0:01:02.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我打在她膝盖骨的上面
Dialogue: 0,0:01:02.14,0:01:03.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 她还能走路的 \N- 狗娘养的
Dialogue: 0,0:01:03.71,0:01:04.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你逼我再朝她开枪的话
Dialogue: 0,0:01:04.72,0:01:06.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她就要在轮椅上过她的下半辈子了
Dialogue: 0,0:01:06.66,0:01:08.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他他想知道的事情吧
Dialogue: 0,0:01:08.23,0:01:09.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能
Dialogue: 0,0:01:09.27,0:01:11.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上带克里斯多弗·亨德森去CTU
Dialogue: 0,0:01:11.83,0:01:13.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要一间备用的审讯室
Dialogue: 0,0:01:14.03,0:01:15.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不介意你拿了我的钱包
Dialogue: 0,0:01:15.60,0:01:17.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只想要回我的钥匙卡
Dialogue: 0,0:01:17.10,0:01:18.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,它对你来说没有任何价值
Dialogue: 0,0:01:18.27,0:01:20.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,它只是我出入这幢大楼用的
Dialogue: 0,0:01:20.29,0:01:22.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟我说我们只会
Dialogue: 0,0:01:22.17,0:01:23.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿他的钱和一张信用卡
Dialogue: 0,0:01:23.71,0:01:25.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样我才能为我们弄到所有这些钱
Dialogue: 0,0:01:25.47,0:01:27.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个值两万美金
Dialogue: 0,0:01:28.03,0:01:29.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在这里
Dialogue: 0,0:01:29.16,0:01:31.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁会给你这些钱呢?
Dialogue: 0,0:01:37.31,0:01:39.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我拿到钥匙卡了\N- 你要多长时间
Dialogue: 0,0:01:39.49,0:01:40.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,才能设置好?
Dialogue: 0,0:01:40.84,0:01:43.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,5分钟  然后我们就能用它
Dialogue: 0,0:01:43.35,0:01:44.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进入CTU
Dialogue: 0,0:01:45.15,0:01:46.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:02:54.43,0:02:55.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:02:55.50,0:02:56.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在重新设置
Dialogue: 0,0:02:56.60,0:02:58.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那张CTU的钥匙卡
Dialogue: 0,0:02:58.32,0:02:59.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能行吗?
Dialogue: 0,0:02:59.56,0:03:00.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要改变它的ID
Dialogue: 0,0:03:00.76,0:03:03.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但保存麦克基尔的进入权
Dialogue: 0,0:03:04.42,0:03:05.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会有问题的
Dialogue: 0,0:03:05.59,0:03:06.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:06.71,0:03:09.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的下属正在把毒气罐送往目的地
Dialogue: 0,0:03:09.29,0:03:10.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们很快就能就位
Dialogue: 0,0:03:10.62,0:03:12.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么时候发动袭击?
Dialogue: 0,0:03:12.46,0:03:14.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你办完CTU的事之后
Dialogue: 0,0:03:14.66,0:03:15.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我挂断电话几分钟
Dialogue: 0,0:03:15.98,0:03:17.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到那里了就给我打电话
Dialogue: 0,0:03:18.05,0:03:19.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:03:29.74,0:03:32.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们消除了对医院的袭击威胁  长官
Dialogue: 0,0:03:32.69,0:03:33.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:03:34.53,0:03:37.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们知不知道恐怖分子的\N下一个袭击目标是哪里?
Dialogue: 0,0:03:37.76,0:03:39.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在和联邦以及州政府合作
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:43.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来加强洛杉矶市重要目标的警戒工作
Dialogue: 0,0:03:43.26,0:03:45.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是说  我们一无所知
Dialogue: 0,0:03:45.24,0:03:47.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只是束手无策地\N等着比尔科再度袭击我们
Dialogue: 0,0:03:47.98,0:03:50.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还有一条有希望的线索  长官
Dialogue: 0,0:03:50.55,0:03:53.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔设法重新抓住了逃跑的那个人
Dialogue: 0,0:03:53.54,0:03:54.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克里斯多弗·亨德森
Dialogue: 0,0:03:55.20,0:03:57.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亨德森是国防部的一个武器合同承包商
Dialogue: 0,0:03:57.12,0:03:59.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是他促成了把神经毒气卖给比尔科的交易
Dialogue: 0,0:04:00.74,0:04:03.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是那个在CTU工作的\N克里斯多弗·亨德森吗?
Dialogue: 0,0:04:03.97,0:04:05.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  长官  他是外勤行动主管
Dialogue: 0,0:04:05.50,0:04:07.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到杰克指控他贪污拉他下台为止
Dialogue: 0,0:04:07.97,0:04:11.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个亨德森知道怎么找到比尔科?
Dialogue: 0,0:04:11.66,0:04:13.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们认为是这样  但是他不合作
Dialogue: 0,0:04:13.39,0:04:15.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克现在带他过来做进一步的审讯
Dialogue: 0,0:04:17.55,0:04:19.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有进展就向我报告
Dialogue: 0,0:04:19.51,0:04:20.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  长官
Dialogue: 0,0:04:20.74,0:04:21.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生
Dialogue: 0,0:04:22.49,0:04:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼·阿尔梅达要求\N在下面的医务室见你
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:28.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在没时间\N告诉他我一有空就去见他
Dialogue: 0,0:04:28.12,0:04:29.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞恩斯女士?
Dialogue: 0,0:04:29.73,0:04:31.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆·鲍尔来了
Dialogue: 0,0:04:32.02,0:04:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她正在做安全检查
Dialogue: 0,0:04:40.85,0:04:42.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请让她去外勤行动办公室
Dialogue: 0,0:04:42.54,0:04:43.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是  长官
Dialogue: 0,0:04:55.00,0:04:56.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆·鲍尔到这里来做什么?
Dialogue: 0,0:04:57.28,0:04:58.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克叫我打电话给她的
Dialogue: 0,0:05:00.83,0:05:02.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她知道吗?
Dialogue: 0,0:05:03.30,0:05:04.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还不知道
Dialogue: 0,0:05:05.52,0:05:06.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟她在一起的是谁?
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:09.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道  但我会从保安那里查的
Dialogue: 0,0:05:09.23,0:05:10.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉失陪
Dialogue: 0,0:05:18.46,0:05:20.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我是鲍尔\N- 是我
Dialogue: 0,0:05:21.15,0:05:23.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伯克准备好药物审讯了吗?
Dialogue: 0,0:05:23.23,0:05:24.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:05:25.71,0:05:27.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  金姆刚才到CTU了
Dialogue: 0,0:05:28.84,0:05:30.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你对她说什么了?\N- 什么都还没说
Dialogue: 0,0:05:31.55,0:05:33.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好  我希望她听我解释
Dialogue: 0,0:05:34.61,0:05:36.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  要是她在见到你之前先知道你还活着
Dialogue: 0,0:05:36.05,0:05:38.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许会让她好受些
Dialogue: 0,0:05:41.24,0:05:42.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我第一次见到你的时候...
Dialogue: 0,0:05:42.46,0:05:44.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 那真是...\N- 我明白
Dialogue: 0,0:05:45.76,0:05:47.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我  我...我理解那种感受
Dialogue: 0,0:05:50.10,0:05:51.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你对她说的时候
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:53.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要向对她解释
Dialogue: 0,0:05:53.72,0:05:55.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能告诉她我还活着的原因是
Dialogue: 0,0:05:55.66,0:05:57.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为要保护她
Dialogue: 0,0:05:57.22,0:05:58.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我当然会
Dialogue: 0,0:05:58.29,0:06:00.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽  谢谢
Dialogue: 0,0:06:05.44,0:06:07.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆现在在CTU?
Dialogue: 0,0:06:09.79,0:06:11.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你死了之后
Dialogue: 0,0:06:11.31,0:06:14.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,蔡斯离开了她  她情况极为糟糕
Dialogue: 0,0:06:14.69,0:06:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些你知道吗?
Dialogue: 0,0:06:16.49,0:06:19.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她到现在才重新开始她的生活
Dialogue: 0,0:06:20.20,0:06:21.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许你知道
Dialogue: 0,0:06:21.36,0:06:23.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你只是什么也做不了?
Dialogue: 0,0:06:23.34,0:06:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这与你无关
Dialogue: 0,0:06:24.46,0:06:26.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为跟我有关系  杰克
Dialogue: 0,0:06:26.35,0:06:29.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不在的时候 \N是米里亚姆和我陪在金姆身边
Dialogue: 0,0:06:30.16,0:06:33.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你怎样看我\N米里亚姆和我都爱这个女孩子
Dialogue: 0,0:06:43.11,0:06:44.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧?
Dialogue: 0,0:06:45.90,0:06:47.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的父母都死在这里
Dialogue: 0,0:06:49.89,0:06:52.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我曾经发誓再也不要回到这里来了
Dialogue: 0,0:06:52.10,0:06:54.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想要离开的话  我们现在就可以走
Dialogue: 0,0:06:56.39,0:06:58.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她来了
Dialogue: 0,0:06:59.93,0:07:00.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆
Dialogue: 0,0:07:01.26,0:07:02.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你好\N- 你好
Dialogue: 0,0:07:03.09,0:07:04.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这位是巴里·兰德斯
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:06.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你好\N- 奥德丽·瑞恩斯
Dialogue: 0,0:07:06.99,0:07:07.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底有什么事?
Dialogue: 0,0:07:08.04,0:07:10.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有什么重要的事情必须要告诉我?
Dialogue: 0,0:07:11.24,0:07:13.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为我们还是私下谈比较好
Dialogue: 0,0:07:13.64,0:07:16.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管什么事情  都可以当着巴里的面说
Dialogue: 0,0:07:16.03,0:07:19.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 金姆  我真的认为这...\N- 不  不  没关系
Dialogue: 0,0:07:25.44,0:07:26.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是关于你的父亲
Dialogue: 0,0:07:28.27,0:07:29.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于我父亲的什么事?
Dialogue: 0,0:07:32.22,0:07:33.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他还活着
Dialogue: 0,0:07:38.27,0:07:41.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆  他想过告诉你 \N但是为了保护你  他不能这么做
Dialogue: 0,0:07:41.96,0:07:45.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,政府里有人想杀掉你的父亲
Dialogue: 0,0:07:45.07,0:07:47.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以他安排了他自己死亡的假象\N然后秘密藏匿起来了
Dialogue: 0,0:07:47.99,0:07:50.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道要是告诉你他还活着
Dialogue: 0,0:07:50.95,0:07:53.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就会有危险
Dialogue: 0,0:07:55.83,0:07:58.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也是今天早上才知道的
Dialogue: 0,0:08:03.06,0:08:05.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得要是在你见到他之前告诉你
Dialogue: 0,0:08:05.44,0:08:07.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许会让你好受一些
Dialogue: 0,0:08:09.12,0:08:11.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在赶往CTU的路上
Dialogue: 0,0:08:24.05,0:08:25.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好  麦克
Dialogue: 0,0:08:25.95,0:08:27.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副总统先生
Dialogue: 0,0:08:28.16,0:08:30.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以为你今天会在盐湖城
Dialogue: 0,0:08:30.03,0:08:33.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈尔取消了他原定的安排赶到这里  麦克
Dialogue: 0,0:08:34.58,0:08:38.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会反对动员所有力量\N来处理这次Sentox毒气危机吧?
Dialogue: 0,0:08:38.08,0:08:40.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 当然不是  总统先生\N- 好
Dialogue: 0,0:08:42.02,0:08:43.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么  你怎么看  哈尔?
Dialogue: 0,0:08:43.66,0:08:45.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  当这些恐怖分子发动袭击的时候
Dialogue: 0,0:08:45.52,0:08:48.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你需要维持良好的社会秩序
Dialogue: 0,0:08:48.84,0:08:49.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且我说出我的看法供您参考
Dialogue: 0,0:08:49.86,0:08:53.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,您和CTU所实施的计划不足以应付现状
Dialogue: 0,0:08:53.66,0:08:56.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官  这是在仔细研究了
Dialogue: 0,0:08:57.00,0:08:59.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样规模的袭击之后制定出来的计划
Dialogue: 0,0:08:59.61,0:09:03.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU已经和第一反应部队合作了
Dialogue: 0,0:09:03.91,0:09:06.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好  他们也应该继续这么做
Dialogue: 0,0:09:07.28,0:09:10.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我要提出的  是更大规模的举措
Dialogue: 0,0:09:11.01,0:09:13.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且我确信这是以事实为依据的
Dialogue: 0,0:09:13.21,0:09:14.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安德鲁?
Dialogue: 0,0:09:16.89,0:09:18.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先
Dialogue: 0,0:09:18.24,0:09:21.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我修正了CTU所做的伤亡估计
Dialogue: 0,0:09:21.56,0:09:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,假设恐怖分子会袭击
Dialogue: 0,0:09:23.70,0:09:26.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有这些高亮标注的目标  医院
Dialogue: 0,0:09:26.18,0:09:29.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,医院  商业区  体育场  交通枢纽
Dialogue: 0,0:09:29.19,0:09:32.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的最低估计是40万伤亡
Dialogue: 0,0:09:32.91,0:09:35.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这可大为增加
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:37.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望知道你是怎么得出这个结论的
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:39.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你尽可以去咨询我的工作组
Dialogue: 0,0:09:39.73,0:09:42.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坦白地说  我相信有很多人
Dialogue: 0,0:09:42.09,0:09:44.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不把这次威胁当回事
Dialogue: 0,0:09:44.13,0:09:46.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我向你保证\N我们正很严肃地处理这件事情
Dialogue: 0,0:09:46.39,0:09:48.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有议程  但是确实在严肃处理这件事
Dialogue: 0,0:09:48.75,0:09:50.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,考虑到修正后的数据
Dialogue: 0,0:09:50.31,0:09:51.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有何建议?
Dialogue: 0,0:09:51.89,0:09:53.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为你应当考虑
Dialogue: 0,0:09:53.49,0:09:57.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在洛杉矶及其周围地区预先宣布戒严
Dialogue: 0,0:09:57.65,0:09:58.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统阁下
Dialogue: 0,0:09:58.83,0:10:03.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戒严法只有万不得已才能采用
Dialogue: 0,0:10:03.47,0:10:04.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不能作为预防性措施
Dialogue: 0,0:10:06.06,0:10:07.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: 0,0:10:07.10,0:10:10.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们做过的每一项研究都表明\N这只会引发更多的不安情绪
Dialogue: 0,0:10:10.90,0:10:11.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不是缓解
Dialogue: 0,0:10:12.09,0:10:14.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且只有国会批准后  你才可以这么做
Dialogue: 0,0:10:14.44,0:10:17.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这正是我们不将其称为戒严法的原因
Dialogue: 0,0:10:17.86,0:10:19.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我们派部队上街
Dialogue: 0,0:10:19.58,0:10:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来避免人们互相残杀的时候
Dialogue: 0,0:10:21.27,0:10:23.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那时就不会有人在这咬文嚼字了
Dialogue: 0,0:10:23.10,0:10:25.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是要制造一场不存在的恐慌
Dialogue: 0,0:10:25.17,0:10:27.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在公众甚至还不知道有威胁存在
Dialogue: 0,0:10:27.70,0:10:30.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要宣布戒严  你就得告诉他们
Dialogue: 0,0:10:33.13,0:10:34.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,部署军队需要多长时间?
Dialogue: 0,0:10:35.03,0:10:37.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经跟五角大楼联系过了
Dialogue: 0,0:10:37.48,0:10:40.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国民警卫队和军队各部正在待命 \N等待您的决定
Dialogue: 0,0:10:40.71,0:10:43.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  我知道必须做出一个决定
Dialogue: 0,0:10:43.83,0:10:46.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是看在上帝份上  我们务必要通知国会
Dialogue: 0,0:10:46.43,0:10:49.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我们可以召开国会紧急会议\N- 麦克  我们没有时间了
Dialogue: 0,0:10:49.48,0:10:51.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈尔说的对 \N这次袭击随时都可能发生
Dialogue: 0,0:10:52.05,0:10:55.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果CTU不能找到那个叫比尔科的人\N我们就会遭到恐怖袭击的
Dialogue: 0,0:10:57.09,0:11:00.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,控制街道是明智的做法
Dialogue: 0,0:11:22.51,0:11:23.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是错误的  杰克
Dialogue: 0,0:11:23.63,0:11:24.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这么做会后悔的
Dialogue: 0,0:11:24.82,0:11:25.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出来
Dialogue: 0,0:11:26.58,0:11:28.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只要说出来就会立刻得到豁免
Dialogue: 0,0:11:28.50,0:11:31.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这一点你明白  我也明白\N我甚至不用去要求得到豁免
Dialogue: 0,0:11:31.60,0:11:33.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,混账  杰克  你在听我说吗
Dialogue: 0,0:11:33.11,0:11:35.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是为了保护自己 \N我是为了保护这个国家
Dialogue: 0,0:11:35.98,0:11:37.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么意思?
Dialogue: 0,0:11:37.08,0:11:38.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会希望知道我所知道的事情
Dialogue: 0,0:11:38.74,0:11:40.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我向你保证  你要是让我开口
Dialogue: 0,0:11:40.38,0:11:42.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就如同打开了潘多拉的魔盒\N(其中蕴藏着不可预测的灾难)
Dialogue: 0,0:11:42.66,0:11:44.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我  让我来自己来权衡好了
Dialogue: 0,0:11:47.25,0:11:49.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就是这样想的
Dialogue: 0,0:11:53.67,0:11:54.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会把他关在禁闭室
Dialogue: 0,0:11:54.95,0:11:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当可以审问他的时候告诉我
Dialogue: 0,0:11:56.84,0:11:58.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 是的  长官\N- 杰克
Dialogue: 0,0:12:13.18,0:12:14.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请出示钥匙卡
Dialogue: 0,0:12:33.24,0:12:35.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一切正常  先生  请进吧
Dialogue: 0,0:12:55.19,0:12:56.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:56.24,0:12:57.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  我会的  谢谢
Dialogue: 0,0:12:58.52,0:13:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是柯蒂斯打来的 \N他正在从医院回来的路上
Dialogue: 0,0:13:01.10,0:13:02.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:09.38,0:13:10.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽
Dialogue: 0,0:13:17.41,0:13:18.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟金姆谈过了吗?
Dialogue: 0,0:13:18.64,0:13:20.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 是的\N- 她有什么反应?
Dialogue: 0,0:13:20.34,0:13:21.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她有点困惑不解
Dialogue: 0,0:13:21.65,0:13:23.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要知道她是跟另一个人一起来的
Dialogue: 0,0:13:23.68,0:13:25.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想那大概是她的男朋友
Dialogue: 0,0:13:25.12,0:13:26.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫巴里·兰德斯
Dialogue: 0,0:13:27.69,0:13:30.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 她在哪儿?\N- 她在外勤行动办公室
Dialogue: 0,0:13:35.85,0:13:37.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 好的  谢谢\N- 好
Dialogue: 0,0:14:11.32,0:14:12.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道该怎么说
Dialogue: 0,0:14:14.17,0:14:16.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道你希望我说什么
Dialogue: 0,0:14:16.36,0:14:18.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么也不用说
Dialogue: 0,0:14:19.11,0:14:21.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么不告诉我你活着?
Dialogue: 0,0:14:22.44,0:14:23.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能说
Dialogue: 0,0:14:24.74,0:14:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你知道我活着\N你早就有危险了
Dialogue: 0,0:14:27.15,0:14:28.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我别无选择
Dialogue: 0,0:14:28.30,0:14:30.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该选择信任她
Dialogue: 0,0:14:34.90,0:14:37.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望能跟我女儿单独谈话  劳驾
Dialogue: 0,0:14:37.06,0:14:38.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为这不是个好主意
Dialogue: 0,0:14:38.44,0:14:39.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不在乎你怎么看
Dialogue: 0,0:14:39.75,0:14:41.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你不在乎
Dialogue: 0,0:14:41.45,0:14:43.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你只在乎你自己以及你做的判断
Dialogue: 0,0:14:43.92,0:14:45.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使这会影响那些爱你的人
Dialogue: 0,0:14:45.51,0:14:46.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆
Dialogue: 0,0:14:48.08,0:14:50.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,巴里  让我跟我爸爸谈
Dialogue: 0,0:14:55.20,0:14:57.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我就待在门外\N- 好的
Dialogue: 0,0:15:04.00,0:15:05.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别因此就对他下结论
Dialogue: 0,0:15:06.60,0:15:08.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家都不理会我的时候\N只有他陪着我
Dialogue: 0,0:15:19.12,0:15:21.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我所经历过的最痛心的事情
Dialogue: 0,0:15:22.84,0:15:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是不得不离开你
Dialogue: 0,0:15:27.22,0:15:29.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,甚至比失去你的母亲还要痛苦
Dialogue: 0,0:15:30.49,0:15:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这是确保你安全的
Dialogue: 0,0:15:32.13,0:15:33.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯一办法
Dialogue: 0,0:15:36.37,0:15:37.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我埋葬了你
Dialogue: 0,0:15:39.49,0:15:41.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我...我知道
Dialogue: 0,0:15:45.83,0:15:48.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道  像你这样的人有个毛病
Dialogue: 0,0:15:49.58,0:15:51.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能坚持做任何事情
Dialogue: 0,0:15:51.93,0:15:52.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,蔡斯也不能
Dialogue: 0,0:15:52.99,0:15:56.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他尝试了一段时间  然后就离开了\N就像你一样
Dialogue: 0,0:15:56.69,0:15:58.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而现在你回来了...
Dialogue: 0,0:15:59.63,0:16:01.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我就应该表现得...
Dialogue: 0,0:16:07.02,0:16:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很高兴得知你还活着
Dialogue: 0,0:16:08.23,0:16:09.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错  是这样
Dialogue: 0,0:16:12.22,0:16:15.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我不能立即给你想要的一切
Dialogue: 0,0:16:17.62,0:16:18.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:16:22.32,0:16:24.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我理解
Dialogue: 0,0:16:32.92,0:16:35.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你知道我很抱歉  并且我...
Dialogue: 0,0:16:35.38,0:16:36.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,够了  你走吧
Dialogue: 0,0:16:41.03,0:16:42.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:16:42.27,0:16:43.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伯客要你去禁闭室
Dialogue: 0,0:16:44.69,0:16:46.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上就去
Dialogue: 0,0:16:47.65,0:16:48.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得走了
Dialogue: 0,0:16:49.10,0:16:51.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,巴里要参加一个会议\N我们要去赶飞机了
Dialogue: 0,0:16:52.02,0:16:53.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆伯莉  求你了...
Dialogue: 0,0:16:54.79,0:16:57.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想让你再多呆一会儿
Dialogue: 0,0:16:57.64,0:17:00.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还有些事情需要告诉你
Dialogue: 0,0:17:01.37,0:17:02.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行吗?
Dialogue: 0,0:17:05.01,0:17:06.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得和巴里商量一下
Dialogue: 0,0:17:08.67,0:17:09.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:17:13.03,0:17:14.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很快就回来
Dialogue: 0,0:18:22.32,0:18:23.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要见我  托尼?
Dialogue: 0,0:18:24.45,0:18:25.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:18:25.90,0:18:27.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:18:28.02,0:18:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这正是我要问你的
Dialogue: 0,0:18:29.72,0:18:30.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么意思?
Dialogue: 0,0:18:32.33,0:18:34.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔  你认为我是什么意思?
Dialogue: 0,0:18:34.77,0:18:38.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天早上我的妻子就在我面前被杀了
Dialogue: 0,0:18:38.07,0:18:40.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且这里没人告诉我\N这究竟是谁干的或者为什么这么做?
Dialogue: 0,0:18:40.46,0:18:42.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,调查正在进行  托尼
Dialogue: 0,0:18:42.68,0:18:43.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行了  比尔
Dialogue: 0,0:18:45.53,0:18:46.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在这里工作过
Dialogue: 0,0:18:47.90,0:18:49.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道当你们不愿意说出事实的时候
Dialogue: 0,0:18:49.45,0:18:51.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就会这么说
Dialogue: 0,0:18:52.13,0:18:54.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实是你不再是一名特工了
Dialogue: 0,0:18:54.46,0:18:56.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而你问我的事情是机密
Dialogue: 0,0:18:58.59,0:19:01.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼 我告诉你什么无关紧要\N你对此无能为力
Dialogue: 0,0:19:01.31,0:19:02.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我什么也做不了
Dialogue: 0,0:19:02.61,0:19:04.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看在上帝份上  看着我
Dialogue: 0,0:19:06.43,0:19:08.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只想知道是谁干的
Dialogue: 0,0:19:09.38,0:19:11.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想凭我为这个地方奉献了这么多年
Dialogue: 0,0:19:11.82,0:19:15.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以及我所做的所有牺牲的份上\N我认为我理应知道  对吗?
Dialogue: 0,0:19:20.98,0:19:22.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说能告诉你的只是...
Dialogue: 0,0:19:24.60,0:19:27.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔被杀是更大的计划的一部分...
Dialogue: 0,0:19:28.25,0:19:30.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个计划是向恐怖分子提供Sentox神经毒气
Dialogue: 0,0:19:33.45,0:19:34.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁主使的?
Dialogue: 0,0:19:36.74,0:19:38.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁负责的  比尔?
Dialogue: 0,0:19:40.53,0:19:42.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们现在查到的最高指挥人
Dialogue: 0,0:19:42.93,0:19:45.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一个你在这里工作的时候\N可能就认识的一个人
Dialogue: 0,0:19:45.42,0:19:46.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克里斯多弗·亨德森
Dialogue: 0,0:19:49.95,0:19:51.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:19:52.57,0:19:53.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:19:54.02,0:19:55.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在调查  托尼
Dialogue: 0,0:19:57.39,0:19:59.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别让他逃脱惩罚  比尔
Dialogue: 0,0:19:59.97,0:20:01.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别和他妥协
Dialogue: 0,0:20:02.27,0:20:03.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会的
Dialogue: 0,0:20:39.31,0:20:41.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你了解跟金姆在一起的那个男人什么情况吗?
Dialogue: 0,0:20:42.03,0:20:44.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是州里的注册临床心理医生
Dialogue: 0,0:20:47.54,0:20:50.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 她是他的病人?\N- 我想是这样
Dialogue: 0,0:20:55.95,0:20:57.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他那里准备好了
Dialogue: 0,0:21:00.94,0:21:03.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不想告诉我们的消息是很重要的
Dialogue: 0,0:21:03.67,0:21:05.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道接下来会发生什么
Dialogue: 0,0:21:09.27,0:21:11.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而他宁愿忍受非人所能承受的痛苦
Dialogue: 0,0:21:11.70,0:21:13.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开门
Dialogue: 0,0:21:38.81,0:21:40.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,见鬼  克里斯多弗
Dialogue: 0,0:21:41.95,0:21:45.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为你不是因为你的私利\N而卷入这件事的
Dialogue: 0,0:21:45.69,0:21:47.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的相信你认为
Dialogue: 0,0:21:47.25,0:21:49.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在做的事情\N是对国家最有益的
Dialogue: 0,0:21:49.90,0:21:52.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这不是由你做决定的事
Dialogue: 0,0:21:52.46,0:21:53.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这很好  杰克
Dialogue: 0,0:21:54.55,0:21:56.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通过向你的审问对象表示同情
Dialogue: 0,0:21:56.85,0:21:57.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并表示尊重他的选择来瓦解其决心
Dialogue: 0,0:21:58.03,0:21:59.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是开玩笑
Dialogue: 0,0:22:00.26,0:22:02.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成千上万条生命危如累卵
Dialogue: 0,0:22:02.61,0:22:05.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是那些我们承诺要保护\N并使之有安全感的人们
Dialogue: 0,0:22:06.75,0:22:09.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有足够多的时间来告诉我
Dialogue: 0,0:22:09.14,0:22:10.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎样来阻止这起疯狂的行径
Dialogue: 0,0:22:10.52,0:22:11.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:22:12.49,0:22:15.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉  杰克  我真的很抱歉
Dialogue: 0,0:22:15.44,0:22:17.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我不能告诉你那些你想知道的事情
Dialogue: 0,0:22:28.03,0:22:29.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开始吧
Dialogue: 0,0:23:28.16,0:23:29.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人
Dialogue: 0,0:23:32.78,0:23:34.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人  我能不能和你说几句话
Dialogue: 0,0:23:35.40,0:23:37.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果是有关亚伦的事 \N那与你无关
Dialogue: 0,0:23:37.63,0:23:38.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  洛根夫人  不是
Dialogue: 0,0:23:38.80,0:23:40.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来这里不是探讨这个问题的
Dialogue: 0,0:23:41.01,0:23:42.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是什么?
Dialogue: 0,0:23:42.76,0:23:44.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国家正面临危机
Dialogue: 0,0:23:45.56,0:23:46.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统需要你
Dialogue: 0,0:23:48.89,0:23:50.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他  他需要我
Dialogue: 0,0:23:51.76,0:23:53.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是你认为他做出让车队受袭的决定
Dialogue: 0,0:23:53.65,0:23:57.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,轻而易举的话  那么你错了
Dialogue: 0,0:23:58.50,0:24:01.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当时他跪下来祈祷  我就在他身边
Dialogue: 0,0:24:04.17,0:24:05.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他真的这样做了?
Dialogue: 0,0:24:05.23,0:24:06.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他爱你
Dialogue: 0,0:24:06.62,0:24:08.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不想失去你
Dialogue: 0,0:24:10.32,0:24:13.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是这么多人的生命危在旦夕
Dialogue: 0,0:24:13.70,0:24:15.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他觉得他别无选择
Dialogue: 0,0:24:22.46,0:24:25.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们彼此了解对方已经很久了
Dialogue: 0,0:24:25.70,0:24:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要说诸如我会带来\N什么样的积极影响之类的话了
Dialogue: 0,0:24:28.39,0:24:30.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我究竟
Dialogue: 0,0:24:30.45,0:24:32.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要我做什么
Dialogue: 0,0:24:37.88,0:24:40.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加德纳副总统建议你的丈夫
Dialogue: 0,0:24:40.56,0:24:43.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,预先在洛杉矶宣布戒严
Dialogue: 0,0:24:43.83,0:24:46.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来应对释放神经毒气的袭击
Dialogue: 0,0:24:47.97,0:24:50.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不想经过国会批准就这么做
Dialogue: 0,0:24:50.31,0:24:52.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也没有时间表定下解除期限
Dialogue: 0,0:24:52.96,0:24:54.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不能就这样改变法律
Dialogue: 0,0:24:55.46,0:24:57.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 哈尔有他的安排\N- 但他是错的
Dialogue: 0,0:24:57.68,0:24:59.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这会使情况变得更糟
Dialogue: 0,0:24:59.61,0:25:01.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人  我所知道的是
Dialogue: 0,0:25:01.72,0:25:04.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统现在听信哈尔·加德纳的话
Dialogue: 0,0:25:04.73,0:25:06.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有让他也听信你的话
Dialogue: 0,0:25:06.81,0:25:09.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,才能对国家有益
Dialogue: 0,0:25:59.37,0:26:01.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  暂停7到12号部队的部署
Dialogue: 0,0:26:01.45,0:26:03.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到我们确定我们对手的计划
Dialogue: 0,0:26:03.90,0:26:04.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: 0,0:26:05.04,0:26:06.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚才在做管道检查
Dialogue: 0,0:26:06.47,0:26:08.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我注意到一个环境系统中
Dialogue: 0,0:26:08.60,0:26:09.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出了问题
Dialogue: 0,0:26:09.61,0:26:11.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能是技术人员在更换电路板
Dialogue: 0,0:26:11.87,0:26:14.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就是这么想的 但是我登陆到工作计划
Dialogue: 0,0:26:14.18,0:26:15.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并没有这样的安排
Dialogue: 0,0:26:15.28,0:26:17.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯莉 我正在协调现第一反应部队
Dialogue: 0,0:26:17.77,0:26:20.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们处在高度警戒状态 \N我没时间管这个
Dialogue: 0,0:26:20.68,0:26:22.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你无需这样训斥我
Dialogue: 0,0:26:22.66,0:26:24.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是觉得应该有人去检查检查
Dialogue: 0,0:26:24.49,0:26:26.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就去检查一下
Dialogue: 0,0:26:32.16,0:26:33.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯莉
Dialogue: 0,0:27:46.49,0:27:48.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能原谅我吗?
Dialogue: 0,0:27:49.70,0:27:52.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你表现得像个美国总统
Dialogue: 0,0:27:53.14,0:27:54.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是这样
Dialogue: 0,0:27:56.48,0:27:59.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你希望我首先表现出的丈夫的样子
Dialogue: 0,0:28:02.48,0:28:04.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无法假装我不是这么想的
Dialogue: 0,0:28:10.11,0:28:13.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还是像过去一样爱你
Dialogue: 0,0:28:18.21,0:28:19.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒
Dialogue: 0,0:28:21.65,0:28:24.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以后我们还有很多时间
Dialogue: 0,0:28:24.73,0:28:26.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须回去工作
Dialogue: 0,0:28:27.23,0:28:28.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国家比我
Dialogue: 0,0:28:29.44,0:28:30.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,更需要你
Dialogue: 0,0:28:37.43,0:28:38.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:28:40.11,0:28:41.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人在整修系统吗?
Dialogue: 0,0:29:46.92,0:29:48.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依
Dialogue: 0,0:29:48.91,0:29:49.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆  你好
Dialogue: 0,0:29:50.25,0:29:51.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还在这里
Dialogue: 0,0:29:52.01,0:29:53.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:29:53.21,0:29:55.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲说他要办点事情
Dialogue: 0,0:29:55.20,0:29:56.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道他要多久才能办完吗?
Dialogue: 0,0:29:56.92,0:29:58.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道 抱歉
Dialogue: 0,0:29:59.01,0:30:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依...
Dialogue: 0,0:30:00.11,0:30:01.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在有点忙
Dialogue: 0,0:30:03.09,0:30:05.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你以前就知道我父亲活着 是吗?
Dialogue: 0,0:30:07.82,0:30:10.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经知道一年半了
Dialogue: 0,0:30:12.15,0:30:13.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:30:13.64,0:30:14.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他信任你
Dialogue: 0,0:30:14.98,0:30:17.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是他不得已而为之\N我帮助他布置了死亡的假象
Dialogue: 0,0:30:18.07,0:30:19.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不需要编造借口
Dialogue: 0,0:30:19.76,0:30:21.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是找借口
Dialogue: 0,0:30:21.06,0:30:23.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有四个人知道他活着\N两个已经死了
Dialogue: 0,0:30:23.15,0:30:24.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默总统和米歇尔·戴斯勒
Dialogue: 0,0:30:25.03,0:30:27.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而托尼·阿尔梅达伤得很严重
Dialogue: 0,0:30:27.99,0:30:29.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔死了?
Dialogue: 0,0:30:32.51,0:30:35.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还活着的唯一原因是因为\N你父亲及时地找到了我
Dialogue: 0,0:30:35.80,0:30:37.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道这让你很难接受
Dialogue: 0,0:30:37.67,0:30:38.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是这不是我的事情
Dialogue: 0,0:30:38.95,0:30:41.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你应该给他一个改正的机会
Dialogue: 0,0:30:52.17,0:30:53.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔  怎么了?
Dialogue: 0,0:30:56.42,0:30:57.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,林恩......
Dialogue: 0,0:31:02.87,0:31:03.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:31:06.39,0:31:08.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们刚刚接到洛杉矶警局的电话
Dialogue: 0,0:31:10.07,0:31:12.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在你妹妹的公寓里\N发现了她的尸体
Dialogue: 0,0:31:12.95,0:31:14.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她被枪杀了
Dialogue: 0,0:31:15.61,0:31:16.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:31:17.13,0:31:18.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚刚和她通过电话
Dialogue: 0,0:31:18.43,0:31:21.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我今天还见过她\N这不可能  她不能...
Dialogue: 0,0:31:22.56,0:31:24.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉  林恩
Dialogue: 0,0:31:25.19,0:31:26.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警察确认了她的身份
Dialogue: 0,0:31:30.69,0:31:31.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:31:41.81,0:31:42.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你需要电话
Dialogue: 0,0:31:43.00,0:31:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来和家人联系\N或者和警察谈谈的话...
Dialogue: 0,0:31:48.56,0:31:50.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是她的男朋友干的
Dialogue: 0,0:31:50.86,0:31:52.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我他已经被拘押了
Dialogue: 0,0:31:53.45,0:31:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是叫道温·托普金斯吗?
Dialogue: 0,0:31:55.47,0:31:56.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:31:56.59,0:31:57.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是他干的
Dialogue: 0,0:31:58.37,0:31:59.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们也发现了他的尸体
Dialogue: 0,0:32:06.62,0:32:10.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,林恩  警察正在努力调查原因
Dialogue: 0,0:32:10.99,0:32:14.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道你的妹妹或者她的男友
Dialogue: 0,0:32:14.87,0:32:16.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卷入了毒品交易
Dialogue: 0,0:32:16.84,0:32:20.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或者和...有组织的犯罪有什么联系吗?
Dialogue: 0,0:32:24.65,0:32:27.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是个...重度吸毒者
Dialogue: 0,0:32:30.14,0:32:33.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是有组织的犯罪...不可能 \N为什么这么问?
Dialogue: 0,0:32:36.29,0:32:39.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这起谋生很明显是职业杀手干的
Dialogue: 0,0:32:42.19,0:32:43.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:32:46.41,0:32:48.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想看看初步的调查结果
Dialogue: 0,0:32:48.79,0:32:50.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁在做调查?  我想跟他们谈谈
Dialogue: 0,0:32:50.61,0:32:53.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我无法安排见面...\N- 不 我现在就要和他们谈
Dialogue: 0,0:32:53.13,0:32:55.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们必须搜查一下公寓\N看看我的钥匙卡是不是在
Dialogue: 0,0:32:55.51,0:32:57.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说什么?\N什么钥匙卡?
Dialogue: 0,0:32:57.18,0:32:58.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的CTU钥匙卡 她拿着  比尔!
Dialogue: 0,0:32:58.86,0:33:00.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她拿你的钥匙卡干什么?
Dialogue: 0,0:33:00.46,0:33:02.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的卡被偷走了  行了吧?
Dialogue: 0,0:33:02.39,0:33:03.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她的男朋友拿走了
Dialogue: 0,0:33:03.62,0:33:05.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你为什么不汇报?\N- 我现在正在汇报!
Dialogue: 0,0:33:05.88,0:33:07.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有时间就此争吵了
Dialogue: 0,0:33:07.57,0:33:09.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打电话问问是否有人\N用它通过了安检
Dialogue: 0,0:33:09.59,0:33:10.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大概是...
Dialogue: 0,0:33:10.86,0:33:12.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是四小时之前被偷走了
Dialogue: 0,0:33:17.00,0:33:18.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布赖恩
Dialogue: 0,0:33:18.05,0:33:19.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依  我跟林恩正在禁闭室
Dialogue: 0,0:33:19.48,0:33:21.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你立刻检查一下出入记录
Dialogue: 0,0:33:22.58,0:33:23.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,检查什么?
Dialogue: 0,0:33:23.67,0:33:25.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查一下是否有人用林恩的钥匙卡
Dialogue: 0,0:33:25.63,0:33:27.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在过去的四小时内进入了CTU
Dialogue: 0,0:33:27.38,0:33:29.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,林恩不就在你身边吗?
Dialogue: 0,0:33:29.03,0:33:30.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依  照做!
Dialogue: 0,0:33:31.82,0:33:32.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:33:32.91,0:33:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记录显示他的卡在不到一小时之前
Dialogue: 0,0:33:34.56,0:33:36.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在行政人员入口处使用过
Dialogue: 0,0:33:36.79,0:33:39.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 他已经进来了...\N- 立刻封锁CTU!
Dialogue: 0,0:33:40.34,0:33:42.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是科洛依·奥布赖恩\N马上封锁CTU!
Dialogue: 0,0:33:46.31,0:33:48.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔先生  很抱歉\N我不知道是怎么回事
Dialogue: 0,0:33:48.39,0:33:49.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个时候他早该开口了
Dialogue: 0,0:33:54.35,0:33:56.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,见鬼  克里斯多弗  \N行了
Dialogue: 0,0:33:56.11,0:33:58.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想这么做\N跟我说吧!
Dialogue: 0,0:33:58.89,0:33:59.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能说...
Dialogue: 0,0:33:59.94,0:34:01.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的重要器官马上就要崩溃了
Dialogue: 0,0:34:01.11,0:34:04.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在打下一针之前  我必须把他送往医务室\N让他的情况稳定下来
Dialogue: 0,0:34:06.63,0:34:07.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是鲍尔
Dialogue: 0,0:34:07.82,0:34:09.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们被侵入了
Dialogue: 0,0:34:09.12,0:34:10.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人在不到一小时之前
Dialogue: 0,0:34:10.38,0:34:12.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿偷来的钥匙卡进入了CTU
Dialogue: 0,0:34:12.13,0:34:13.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 知道那人的身份吗?\N- 还不知道
Dialogue: 0,0:34:13.73,0:34:15.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们还没用卡出去\N他们还在这里
Dialogue: 0,0:34:15.87,0:34:17.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们封锁了出入口  开始搜查
Dialogue: 0,0:34:17.40,0:34:20.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这就来 把他交给医务人员\N让他稳定下来
Dialogue: 0,0:34:20.07,0:34:21.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别让任何人靠近他
Dialogue: 0,0:34:36.38,0:34:37.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到他了么?
Dialogue: 0,0:34:37.65,0:34:38.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还在找
Dialogue: 0,0:34:38.78,0:34:39.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出口已经关闭了
Dialogue: 0,0:34:39.82,0:34:42.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保安人员已经清查了东部3层\N他们一间挨一间的搜查
Dialogue: 0,0:34:42.14,0:34:43.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我个通话机
Dialogue: 0,0:34:43.18,0:34:44.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽 金姆还在外勤行动办公室吗?
Dialogue: 0,0:34:44.79,0:34:45.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  跟兰德斯在一起
Dialogue: 0,0:34:45.92,0:34:47.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让她下到这里来\N我希望看住她
Dialogue: 0,0:34:47.63,0:34:49.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我这就去办\N- 我在三层西部发现了他
Dialogue: 0,0:34:49.79,0:34:50.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在移动
Dialogue: 0,0:34:50.79,0:34:52.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能从南面或者北面离开这一层
Dialogue: 0,0:34:52.25,0:34:54.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 去北面\N我们会向你通报进展
Dialogue: 0,0:34:54.16,0:34:55.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马克这一组去南面
Dialogue: 0,0:34:55.38,0:34:56.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:34:57.34,0:34:58.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,调出南面和北面角度的监控录像
Dialogue: 0,0:35:02.20,0:35:03.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看到他了
Dialogue: 0,0:35:03.41,0:35:05.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,埃德加  把他的脸放到辨认软件中去
Dialogue: 0,0:35:06.02,0:35:07.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯莉去哪儿了?
Dialogue: 0,0:35:07.33,0:35:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要查一下电力系统有没有被破坏
Dialogue: 0,0:35:09.09,0:35:11.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她去检查B插槽的一个警报信号了
Dialogue: 0,0:35:11.90,0:35:13.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白了  检查电力系统
Dialogue: 0,0:35:27.90,0:35:30.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你得帮我离开这里
Dialogue: 0,0:35:33.62,0:35:35.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 他在北边的走廊\N- 科洛依 替我一下
Dialogue: 0,0:35:35.75,0:35:37.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去看看凯莉被什么缠住了
Dialogue: 0,0:35:37.23,0:35:38.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 去吧\N- 所有人员注意
Dialogue: 0,0:35:38.47,0:35:40.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在北面的走廊向西移动
Dialogue: 0,0:35:40.07,0:35:41.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他挟持了我们一个人
Dialogue: 0,0:35:58.39,0:35:59.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,输入你的密码
Dialogue: 0,0:35:59.62,0:36:00.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是现在已经封锁了!
Dialogue: 0,0:36:02.99,0:36:04.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做就是了
Dialogue: 0,0:36:21.61,0:36:24.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在北面楼梯间地下B层那里
Dialogue: 0,0:36:25.03,0:36:26.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  听到了么?
Dialogue: 0,0:36:26.51,0:36:27.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这就过去
Dialogue: 0,0:36:53.82,0:36:54.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔
Dialogue: 0,0:36:54.88,0:36:56.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在楼梯间吗?
Dialogue: 0,0:36:56.29,0:36:57.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想不会吧  杰克
Dialogue: 0,0:36:58.02,0:36:59.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴维斯说他查过地下B层了
Dialogue: 0,0:37:00.00,0:37:01.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔...
Dialogue: 0,0:37:01.57,0:37:02.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有情况
Dialogue: 0,0:37:06.59,0:37:07.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  他又回去了
Dialogue: 0,0:37:07.83,0:37:09.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他走楼梯往楼顶去了
Dialogue: 0,0:37:10.06,0:37:11.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧  杰克
Dialogue: 0,0:37:11.42,0:37:13.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我派你去楼顶停机坪
Dialogue: 0,0:37:13.52,0:37:15.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你准备好行动了就通知我
Dialogue: 0,0:37:16.65,0:37:17.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:37:34.97,0:37:36.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别动!
Dialogue: 0,0:37:36.67,0:37:37.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把你的手举起来!!
Dialogue: 0,0:37:38.94,0:37:40.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,慢慢地
Dialogue: 0,0:37:40.84,0:37:42.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放下枪!
Dialogue: 0,0:37:45.87,0:37:46.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,立即放下!
Dialogue: 0,0:37:58.49,0:38:00.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔  我是杰克\N敌人倒下了  他已经死了
Dialogue: 0,0:38:00.44,0:38:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只开了一枪
Dialogue: 0,0:38:01.79,0:38:03.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弄清楚他的身份了么?
Dialogue: 0,0:38:03.64,0:38:05.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们遇到更麻烦的问题了
Dialogue: 0,0:38:05.19,0:38:07.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他身上有一个装置 \N像是一个程控开关
Dialogue: 0,0:38:07.58,0:38:08.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:38:09.69,0:38:11.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他身上有个PDA
Dialogue: 0,0:38:12.43,0:38:14.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我的天\N- 是什么  杰克?
Dialogue: 0,0:38:14.24,0:38:16.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一张CTU通风系统的示意图
Dialogue: 0,0:38:16.41,0:38:18.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想他是要在这幢楼里释放神经毒气
Dialogue: 0,0:38:18.93,0:38:20.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下令全体撤离
Dialogue: 0,0:38:20.45,0:38:21.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出去!
Dialogue: 0,0:38:21.69,0:38:22.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有人都快出去!
Dialogue: 0,0:38:22.88,0:38:24.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快走  快走
Dialogue: 0,0:38:24.20,0:38:25.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  金姆和我在一起
Dialogue: 0,0:38:25.87,0:38:27.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟她一起  我马上就过来
Dialogue: 0,0:38:27.64,0:38:30.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让伯克尽快把亨德森转移出去
Dialogue: 0,0:38:30.20,0:38:32.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  我这就去\N别走开  我马上回来
Dialogue: 0,0:38:32.68,0:38:34.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 奥布赖恩\N- 科洛依  出什么事了?
Dialogue: 0,0:38:34.37,0:38:36.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,埃德加  赶快撤出这幢楼!
Dialogue: 0,0:38:38.71,0:38:39.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯莉?
Dialogue: 0,0:39:10.01,0:39:11.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须立刻从这幢楼里撤出去
Dialogue: 0,0:39:11.71,0:39:13.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 出什么事了?\N- 赶快就行了
Dialogue: 0,0:39:14.98,0:39:16.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些人怎么了?
Dialogue: 0,0:39:17.14,0:39:18.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:39:18.83,0:39:20.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,神经毒气扩散过来了  快走
Dialogue: 0,0:39:20.67,0:39:22.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,气体是由外向里扩散
Dialogue: 0,0:39:22.26,0:39:24.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由外向里?!  什么意思?
Dialogue: 0,0:39:24.13,0:39:26.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,气体释放于大楼的周边地区\N最后会到达大楼的中心
Dialogue: 0,0:39:26.64,0:39:27.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,自动关闭外围的门
Dialogue: 0,0:39:27.96,0:39:30.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我们可以封闭那些房间?\N- 我正在查
Dialogue: 0,0:39:30.68,0:39:32.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伯克  你原地待命
Dialogue: 0,0:39:32.18,0:39:33.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还不能离开这幢大楼
Dialogue: 0,0:39:33.62,0:39:35.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会告诉你把亨德森转移去哪里
Dialogue: 0,0:39:35.52,0:39:37.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 科洛依  我们可以封闭哪些房间?\N- 等等!
Dialogue: 0,0:39:39.64,0:39:41.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以封闭局势研究室
Dialogue: 0,0:39:41.45,0:39:43.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,高级职员的办公室和医务室的隔离病房
Dialogue: 0,0:39:43.33,0:39:44.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家快走
Dialogue: 0,0:39:44.38,0:39:46.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆  所有人  \N去局势研究室  快!
Dialogue: 0,0:39:46.42,0:39:47.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以在我的办公室和你保持联络
Dialogue: 0,0:39:47.73,0:39:49.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伯克  你可以把亨德森\N转移到医务室的隔离病房
Dialogue: 0,0:39:49.93,0:39:52.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,按生化武器级别进行封闭!\N我重复一遍  按生化武器级别进行封闭!
Dialogue: 0,0:39:53.01,0:39:54.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快去局势研究室
Dialogue: 0,0:39:54.37,0:39:55.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快!
Dialogue: 0,0:39:56.97,0:39:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依  封闭\N封闭所有的房间
Dialogue: 0,0:40:11.48,0:40:13.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门!  你们得让我进去!  开门!
Dialogue: 0,0:40:13.93,0:40:14.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上帝  让她进来吧
Dialogue: 0,0:40:14.92,0:40:15.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能打开封条
Dialogue: 0,0:40:15.93,0:40:18.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须找另外的出口离开这里
Dialogue: 0,0:40:18.31,0:40:19.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赶紧  走
Dialogue: 0,0:40:20.81,0:40:22.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依  其他房间封闭好了么?
Dialogue: 0,0:40:22.71,0:40:23.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  好了
Dialogue: 0,0:40:55.14,0:40:58.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家保持冷静\N我们现在没有任何办法可以帮她
Dialogue: 0,0:41:03.34,0:41:04.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:41:10.80,0:41:12.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:41:19.50,0:41:20.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依
Dialogue: 0,0:41:56.85,0:44:53.75,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作\N\N
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
