上集回顾
这是CTU和总部的全部密码
多谢
我可能要离开这里一阵子
如果你需要帮助 可以往我家打电话
打扰一下 先生
顶替德莉斯柯的人来了
托尼 谢谢你能补这个空缺
我希望你继续留下来帮助戴斯勒小姐
谁？
米歇尔 戴斯勒 你认识么？
她曾经是我妻子
我要去麦克伦－福斯特公司
为什么去那儿？
我们要找的人在那工作
需要进入他们的电脑系统么？
是的
好吧 我和你一起去
我可以提供什么帮助呢？
你的一名职员哈里斯 巴纳斯 真名哈彼布 马旺
策划了偷窃超驰装置的行动和今天的袭击
我需要你切断数据系统 这样保罗就可以检查他的目录
CTU会发现那些文件的
他们会发现真相的
见鬼
他在做什么？
他在重建被删除的文件
看看这个
该死 被加密了
就是它了 把它打印出来 快！
快！
他会找到我们卖给恐怖分子武器的证据的
电磁炸弹 我们现在不得不靠它了
我们发现电磁炸弹了
当它爆炸时 会毁掉其辐射范围 内的的所有电子设备
我必须把它关掉
如果我没成功 我要你带着这个 打印文件在大楼的正厅等我
一个CTU特工朝你的方向过去
别让他靠近
哦 天啊
以下情节发生在 晚上7点至8点间
那边还有能够工作的电子设备么？
只剩下用电池供电的设备了
停电面积有多大？
大约8平方英里
城区的东南部
好的 在那里待命直到信号稳定
明白
杰克和保罗那边有消息么？
没有
电磁炸弹爆炸以后 我们就中断了与他们的联系
最后一次和他们联系都得到什么情报了？
杰克和保罗找到了一些东西
看起来一定是对麦克伦－福斯特公司不利的证据
所以他们引爆了电磁炸弹 想要销毁证据
这些是我的推测
没有道理的
麦克伦－福斯特公司采取这种举动 是因为有证据对其不利？
是的 但是还没有证据
柯蒂斯
杰克和保罗会因为这次爆炸而受伤么？
不会的 电磁炸弹只会摧毁电子设备
但是还不能肯定他们是否安全
我们知道你在电磁炸弹爆炸前打印了一份文件
放到哪了？
你决定吧
你决定何时让痛苦停止
他说出后给我打电话
把枪放下 否则我杀了他！
我说了 放下枪！
保罗？
打印的文件在哪？
我把它藏在走廊的一间办公室里了
我知道你受伤了 但是我们必须拿到它然后离开这
走吧
到底在那儿？
先坐下
放在哪？
最下面的抽屉 几个文件夹下面
我把它藏起来 因为我预计到会被抓的
是这个么？
是的  是以密码的形式记录的
我没法破译它
我们需要把这个送回CTU
我不知道还能支撑多久
坚持住
咱们走
我为大家介绍一下 这位是米歇尔 戴斯勒
她接替成为CTU的主管 立即生效
托尼 很感谢你能在米歇尔来之前顶替她
现在向她和大家交代一下情况吧
是的 先生
不到一小时前
我们发现策划发动今天袭击的人
哈彼布 马旺 是麦克伦－福斯特的长期雇员
本国的第三大国防部合作伙伴
现在我们知道马旺曾使用假名哈里斯 巴纳斯
我们还不知道的是 他是如何避开安全检查的
马旺知道我们在找他 所以他一定躲起来了
但是他与麦克伦－福斯特公司的 关系成了我们的关键线索
杰克 鲍尔和保罗 瑞恩斯已经赶去 那里检查他的文件了
但是在此期间 发生了电磁炸弹爆炸事件
毁掉了公司的整个数据库
并且也摧毁了方圆8英里内的所有电气设备
路灯 电脑 汽车 手机之类的
在爆炸前杰克和保罗发现什么了么？
是的 但是爆炸后我们还不能联系上他们
我们不得不假设引爆电磁炸弹的人
认为杰克和保罗有了发现 所以要毁掉证据
派出救援小组了么？
还没有
只要我们确认电磁影响消失
就马上派出两个装备高性能电子设备的小组
唯一的问题就是 在我们找到杰克和保罗前
他们可能帮不上我们
我们需要尽最大可能找到 杰克 鲍尔和保罗 瑞恩斯
但是最首要的任务是拿到他们
在麦克伦－福斯特公司找到的情报
就这些了
托尼？
我需要CTU和总部的密码
谢谢
你想让我做什么？
总部那边传过来一份可能和哈彼布 马旺
有接触的恐怖分子的名单
我需要你拿这份名单和受其他特工监视的人的名单对比
同时包括外国人员
在这种情况下 我想我能做的更多
必须有人来做
而我希望你去做
米歇尔 杰克和保罗手上的证据
关系到我们能否结束现在的危机
我现在应该帮忙去找他们
米歇尔
上次我见到你 你连继续工作的耐心都没有
已经是6个月前的事情了
我现在就需要你做这个
如果你不喜欢 可以辞职
我需要一个忠诚度等级
我保证你会是3级的
3级？
我以前是6级的
现在 你只需要3级
你和阿尔梅达特工之间有什么问题么？
没有
只是海勒部长很担心个人感情问题会影响工作
我知道你的过去
我知道你们结过婚并且他为了 救你而放弃了他的事业
但是如果有什么问题...
他在这不会影响我的工作的
不会的
现在如果海勒部长想和我说这件事 我会很愿意和他谈的
我们从洛山矶警署得到的初步报告显示
在停电的地区发生了大规模的暴乱
一些汽车被点燃 商店遭到抢劫 并不时传来枪声
也许会带来人员伤亡
但是现在还不清楚具体情况
听到枪声？
也许是追杰克的那伙人
我不明白
杰克究竟发现了什么情报 以至于有人使用了电磁炸弹
一些对麦克伦－福斯特公司不利的证据
如果找到他们帮助马旺发动今天袭击的证据
他们就白费力气了
我是安德森
你该走了
马旺 报纸上全是你的照片
不用担心
事情会按照计划进行的
你准备好了么？
是的 当然
你到那里需要多长时间？
半个小时之内
我会通知其他人的
这架直升飞机朝麦克伦－福斯特公司飞去
并且不回应我发出的身份识别请求
你确定？
是的
米歇尔
有架飞机正在停电区域飞行 而且不是咱们的
警察？
不是
不是他们的 我查过了
要不是它发出的电子信号 我们根本就发现不到它
它朝哪飞？
直奔麦克伦－福斯特公司
有没有可能是联邦的救援飞机呢？
他们会事先和警察打招呼的
不 它是在执行搜查和摧毁任务
象那种型号的直升机却带了20个全副武装的人
是谁派的呢？
引爆电磁炸弹的人
他们在找杰克和保罗
麦克伦－福斯特公司长期训练雇佣兵
联系我们空中的外勤小组
通知他们有直升机闯入
我马上回来
杰克 我做不到
没有别的办法了
快
给我一些装备！
我们要找两个人
他们有从电脑上打印的加密文件
我们需要干掉这两个人并且拿回 文件
提醒一下其中一个CTU外勤特工
你想让我们去杀联邦特工？
我会亲自处理他的
他背叛了
开始帮助恐怖分子并且将公司牵扯进来
洛山矶警署开始负责这片区域了
所以如果我们要避开它的雷达 就要行动迅速
用这个保持联系
长官 我们在雷达上发现两个人正朝东移动
分散你的手下从路两侧一英里 外包抄 然后开始包围他们
我们从后面包抄
明白
把直升机停到西北角去
开始行动！
来 这边
这边
我们要去哪？
找点武器弹药
- 离开这里 - 趴下
离开这 下一枪你就不会这么幸运了
我是联邦特工
不管你是谁！
离开这！
听着 我们需要你的帮助！
走！快！
好吧 放松点
我走了
好的 我走了
扔掉武器
快！
把枪踢到我这边
保罗！
进来
捡起枪
我叫杰克 鲍尔
我是联邦特工
那你该来这帮助我们阻止暴乱
你还有步枪么还是都被他们拿走了？
在柜台后面
让我看看
我们是他们的首要目标
因为大家都知道我们是阿拉伯裔美国人
但是我们是良民
我们和今天所发生的毫不相干
别说了 沙法赫
他才不管呢
拿走你们需要的 但是要留给我们两把枪
我们已经赶走暴徒们一次了 但是他们还会回来的
看住他们
给我钥匙
你们在这里干什么？
我们需要找个地方躲躲
什么意思？
谁在找你们？
跟恐怖袭击有关
我手上有关键的证据要交给上级
停电是追我们的人弄的
他们引爆了一种叫电磁炸弹的装置
摧毁了方圆8英里内的所有电气设备
所以今晚发生的这些－暴乱 停电 都是由恐怖分子引起的？
是的 我找到的证据可以阻止 他们发动进一步的袭击
杰克 突击队随时都会到的
突击队？
是的
你们也得离开这里
现在我们是他们的目标
你们和我们在一起不安全
为什么你们不走？
这是我们的商店
如果我有别的选择 我会的
你们有枪和藏身之所
现在 我们没有别的地方可去
我能和我哥哥说两句话么？
呆在我能看见的地方
什么计划？
CTU知道我们遇到麻烦了
他们也知道我们联系不上他们
他们能用卫星和红外线监视这个区域
麦克伦－福斯特的突击队 是乘坐军用直升机过来的
CTU一定也通过卫星看到了
如果我们和他们激烈交火
我们就能迫使他们的突击队用 无线电频道报告他们的位置
CTU就会截取到信号？
是的
那么你想和麦克伦－福斯特的人交火 就你和我？
我们占据着有利地形 只需要坚持到CTU的人到这里
我和哥哥商量过了
我们决定留下来
我不能逼你们放弃自己的权利
但是他们可不是一小伙暴徒
现在的情况很危险
我不能保证你们的安全
你不明白的
几年来 我们都因为这些恐怖分子而受到指责
我们在这里长大
这个国家是我们的家
如果你们抵抗今天制造流血事件的那些人
我们会帮助你们的
我同意
总统至少还应该在飞机上多呆一个小时
如果他想发表全国讲话 可以在空军一号上进行
保持联系
我有圣家百利岛核泄漏事件的最新统计报告
没有我们想象的那么糟糕
你怎么样？
坐下来
有杰克和保罗的消息么？
没有
我知道现在的情况对你来说有多艰难
还有别的事情？
几个小时以前
当我们认为保罗牵扯进袭击事件 并且杰克审问他的时候
保罗为了尊严所以拒绝合作 但是...
杰克表现的很残忍？
是的
那是他的工作
他必须要查清楚
你得知道杰克别无选择
我知道 可能是我第一次见到所以 让我受到很大的打击
看起来他完全是另外一个人了
我们需要象他一样的人奥德丽
杰克是个很了不起的人
只是...
但你不知道是不是对他还有和以前一样的感觉？
大概是这个意思
能占用你几分钟的时间么？
很重要
好的
恩...
我的时间不多
你已经看到关于我今天被 错误的审讯的文件了吧
是的 我看那个报告了
艾琳 德莉斯柯没有和你提过这件事？
或者留张纸条？
她的女儿今天死了
我想她有很多事情要去处理
我明白
但是还有一些事情要处理
什么事情？
她答应我把对我的指控从我的记录里面删除
并且升两级工资作为补偿 我只想问问这些是否还有效
我会考虑这些的 但是今天不行
那是对我的侮辱
如果你不马上解决这些 我就直接去找海勒部长
海勒部长并不负责CTU 而是我负责
现在我命令你回去工作
除非你保证删除对我的指控并且升两级工资
我需要保安到一号工作站来
保安？
干什么？
我需要把精力用在工作上的人
你不是
哦 所以你就解雇我？
你不能这么做
你需要我
你需要我来管理各项活动协议
我们会处理的
请把盖文女士护送出这里
并且让她交出通行卡
你会后悔的
我保证你会的
- 后门锁上了么？ - 是的
在每个窗户边放一把
配备好额外的弹药
然后我要你们拿两件打猎背心 并把所有的口袋都装上空弹壳
开始吧
盖文小姐不再为我们工作了
我需要你们俩分担她的工作
我们的工作已经很多了
这里的所有人不是工作太多 就是没有代替她的能力
也许你要重新考虑一下
不 我不信任她
阿尔梅达特工怎么样？
米歇尔 我们可以叫他帮忙的
而且他 今天已经证明了自己的价值
阿尔梅达特工 请来六号工作站
好的
今后几天你就和斯蒂勒特工一起工作
埃德加我需要你激活莎拉的协议
检查一下配置 确保它们没有问题
好的
我会建议内务局进行人员调整的
先告诉我最新的进展
该地区还是很平静的 除了不时有急救车的声音
还没有杰克或者保罗的信息
CTU的战术小组已经待命
但是我们所能做的只是把他们分散开 等着杰克给我们信号
我认为这是错误的
我们应该集中小组成员
做好硬碰硬的准备
你会让他们到哪里？
到麦克伦－福斯特公司大楼
杰克一定就在那附近
听着 他知道我们在没有得到 帮助的情况下不可能找到他
他会故意制造双方交火的机会来指示我们的
我知道他做事的方法
那样对方在交火的时候就必须使用对讲机了
只要这样 我们就能根据信号知道他们的方位了
他会故意和一整队突击队交火？
这是让我们找到他最有效的方法
并且他希望我们有所准备
还按原计划行动
让小组队员分散
米歇尔
如果我们把小组派到一个地方去 而你的假设错误
杰克和保罗肯定不会在袭击中生还的
如果我们覆盖那个区域 我们也许还有机会救他们
开始吧
来了一个
时间到了
我下命令后再开枪
头 我是探路者
我被伏击了
我在佛拉沃和第三大街之间的纵向拐角处
他没有还击
因为他是一个人
他正在请求支援
我们该怎么做？
等着大部队来
保持警惕
奥德丽？
是的
你能通知国防部关于我们要在停电区域 使用了固定通信频道么？
我早先通知说我们会需要用到他们的资源
那么你不需要了？
是的
好的 没问题
恩...我先前并不是有意和你对抗的
只是...
当你进入到一项艰巨任务中来的时候 必须要能够做出决定
我理解
我知道你是从哪里来得
我认为你做出了正确的决定 但是...
但是什么？
我认为你该重新用你的职业观点来判别托尼
怎么了？
今天早上杰克走头无路的时候
他求助了唯一在这种时刻能够 为他挺身而出的人 就是托尼
托尼救了我们
我并不知情
在那以后 他和杰克在一起行动了好几个小时
托尼过去的确有很多问题 但是并不能否定他的工作能力
我想我们可以让他像今天一样工作
说的很有道理
除此之外
他仍然关心你
小组已经待命可以出发了
谢谢
托尼 我只想让你知道
虽然我几分钟前驳回了你的建议 但是我仍旧重视你的意见
不要奉承我 米歇尔
我没有
听着 你曾管理过CTU两年
你所说的我会认真考虑的
别担心
不管你想听不想听的我都会告诉你的 好么？
好的
这些人随时会出现
你们确定要这么做？
是的
我哥哥和我对今天的袭击比你们还要气愤
所以我们要起来反抗
我们要帮忙解决这些问题
很抱歉这事发生在你的商店
恩
我们的父亲去世后留下了这个商店
他辛辛苦苦一辈子就是为了能得到一个好名声
这商店是他的遗产
但是如果他现在在这 他也会和你一起战斗的
趴下 按我说的做
谢谢你
救了我
是的
他们来了
托尼 米歇尔刚告诉我你正在寻找 和马旺有联系的人
我能帮忙么？
你能够登陆Zeitgeist服务器么？
华盛顿的那个？
是的 如果用它来搜索会节省很多时间
好的
好了
谢了
还需要什么？
它可以剔除几个名字
你可以帮我在搜索结束后把结果下载下来
好的 没问题
那么 呃...
你怎么告诉米歇尔今天发生的事情的？
我说是杰克叫你来的
还有呢？
我没告诉她你在和别人交往 如果你是指这个的话
她也许已经知道了 我知道她不会无动于衷的
那么 呃 你和杰克今天的外勤任务如何？
不大一样
和在华盛顿的时候很不一样
是的 是不一样
说实话 很难让我相信杰克在华盛顿特区时做的是办公室工作
他说那样做他会很快乐
你有幸在今天看到他在两个世界中的样子
你认为他会回去继续穿起西装？
有过地狱般的经历后杰克已经想通了 你认为他会回来？
有些人呆在地狱里感觉更好
你是在谈论杰克...
还是你自己？
我想我们找到他们了！
看到地面的这些信号了？
每个人都有无线电对讲机 使用相同的频率
那是因为他们正在准备发起攻击
他们集中在佛拉沃和第三大街的一个地点
距离麦克伦－福斯特公司大约1/4英里
你是对的 他故意在吸引他们
体育用品商店 街对面
行动
亡命徒一号 行动
红外线显示在有无线电信号的地方有交火
我们小组赶到那里还要多长时间？
地面小组快到了
他们会第一个赶到的
大约多长时间？
至少要5 6分钟
谁在帮他？
我不知道
可能是平民
我们需要速战速决拿回文件
明白么？
是的
我明白
行动
瑞吉！
嘿 瑞吉！
嘿 嘿 瑞吉！
你没事吧？
瑞吉？
嘿 看这个
撤退！
快点 拿着我的霰弹枪
好的 因为他们都带着夜视仪
如果他们走到离你10步远 朝他们扔闪雷 会让他们暂时失明的
好的
杰克！
交火停止了
小组到了么？
还没有
没有增援 突击队可能已经控制那个地方了
就是说他们已经拿回杰克和保罗得到的情报了
和小组联系
我去通知总部
如果麦克伦－福斯特的人胜利 杰克和保罗会怎么样？
很难说
CTU的人就在附近了
CTU 我是凯索尔 我们正在靠近目标
能看到多少敌方目标
6个在外面 里面的情况不知道
李 我是托尼
杰克和保罗还活着么？
还不清楚
好的 不能让敌人拿着杰克和 保罗得到的情报离开那里
明白么？
我们会尽全力的
不 李 听我说
只能成功 不能失败
那份情报是关键的关键
明白
杰克！
在
我在这
你和瑞恩斯没事吧？
是的
所有敌人都被解决掉了
明白
我是凯索尔
给我接CTU
柯蒂斯
柯蒂斯 我是凯索尔
是的 李
情况如何？
这里已经安全了
杰克和瑞恩斯都没事
他们的情报呢？
还不知道
好的 保持联系
杰克没事
小组控制了商店
保罗呢？
和他们在一起
杰克有什么从麦克伦－福斯特得到的情报么？
我们还不知道
他们仍在清理现场
好的 和小组保持联系
一从杰克那里得到情报了立刻开始工作
明白
是的 丹
需要找人帮忙么？
不 不需要 筛选信息的工作我的人可以应付的
你确定？
是的
好吧 有事情给我打电话
好的
杰克和保罗都没事
那情报呢？
我们不知道是不是还在杰克手中
但是即使在他那里 我们也不知道它 对我们寻找马旺有没有帮助
我们都知道麦克伦－福斯特公司被牵扯进来了
这就多了很多线索
我们只能在这处理了 麦克伦－福斯特那边的电脑都被毁掉了
你想负责这件事么？
不了
你应该交给柯蒂斯负责
好吧 我会的
我不应该在先前谈论你喝酒的事情
我有点过分了
很抱歉
你不需要向我道歉的
我现在的生活...
可以说比以前好些了 并且 呃...
坦白的说 看到你今天在这 只会让事情变的更糟
我要离开这 不烦你了 让你好好做你的工作 好么？
不
我们不能没有你
今天不行
你确定？
是的
是的 非常肯定
好的
我会帮助你们重建这个商店的
非常感谢
谢谢
我需要你把这个带回CTU
需要立即解码
我还需要你设立警戒线
挑5个最好的组员
确保这里的安全 明白么？
杰克！小心！
保罗？
医生！
振作起来
快 保罗 振作点
不 不 保罗
保罗 振作点
快 看着我
看着我
没事的
我欠你的
你什么也不欠我
一定要振作点 好么？
杰克 没事的 医生来了
杰克 让医生来处理吧
有什么问题么？
不 我到了
计划没变吧？
是的
你呢？
我正准备离开
美国总统的日程安排的很紧
我们可不能迟到