YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第21集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔 这是我一生中最长的一天
以下是发生在 晚上8点至9点的事
美国总统大选加州初选当天
结果出来了 加州初选 刚结束 以下就是最新消息
大卫帕默似乎席卷加州 以及
在今天举行初选的其他州
看来今天所发生的起伏 及时的刺激起对他的支持
稍早参议员举行记者会 揭露了一项丑闻
其中牵及他儿子 与赞助他的金主
帕默声称自己 对所有的罪行都不知情
那是我的位子
好吧
我讲了 那是我的位子
借一步讲话好吗?
非常谢谢
大获全胜 老友 恭喜你 你成功了
是我们成功了
还不只这些 电视台刚做了民调
有83%的人认同你 处理佛拉格摩事件的方式
太好了
-艾姆斯他们有什么消息吗? -已经忙得不可开交了
不是我们要自豪 不过这事处理得真漂亮
各位 听着
再过一会 我就要对全国演说
接下来几个月 各地还有几场初选
所以今天的 不会是当选感言
但我还是会 讲得像是
大家也知道今天 我及我家人都很不好过
但我相信公开并诚实面对 必会是正确的做法
这对所相关的人 也会有公平的论断
现在 我要对在场每一个人 表达我的谢意
这是大家的成功
大家一起庆祝
不过 我有最后一个要求
而且不准任何人违背
就是 大家要尽情享受
总部要我们提交新的帕默暗杀威胁评估
抓到了艾力西斯 威胁应该降低了
妮娜 找你的
-接过来 -想办法把大家找来
-是鲍尔 -我来听
-你又在搞什么飞机? -我们发现的旷野
其实有个地下囚狱 里面关的就是维克多杜瑞森
你不是说 两年前就杀了他
他没死 我就在我眼前 现在我们正遭受攻击
他们切断了电源 你快派野战小组过来支援
-你要怎么做? -请示总部
等你请示好 我们就全完蛋了
要是维克多逃走了 我们要负责 他是超危险人物
你来决定
怎么了?
马上出动野战小组到索古斯 我批准了
-马上找到查裴尔 -杰克怎么样?
真可惜 把青春岁月 浪费在个有妇之夫身上
却把托尼 当成垫档的情人
-这与工作无关 -是你自己越界 想清楚
我只不过是据实以告
-到底他现在... -妮娜 杰克呢?
还好你没事
-有金姆的消息吗? -还没有 我们还在找
-我要找杰克 -他正在出任务
他知道我们出事了吗?
-不知道 -怎么会?
-因为找不到他 -那就马上找到他
-对不起 不太可能 -我要和他讲话
杰克现在有状况需要派人支援 我们正在想办法帮他
-什么状况? -我不能讲
告诉我托尼到达之前 所有发生的事情
已经都告诉他了
再讲一次不会怎么样 任何细节都会有用 对杰克也好
好 但我想知道我们家人 怎么会遇到这些事
有进一步消息 我一定会讲的
好吗?
靠到门边去
罗伦斯 外面是怎么了?
听到没?
雷 我是迪沙夫 听到请回答
我们得出去 怎么走?
水灾逃生口在右边
慢慢打开门
走到中间
右转 继续走
罗伦斯 你在哪里? 听到了吗?
我们要离开这里 这里太明显了
有什么计划? 他们在这里无法劫狱的
可恶的杂种 要是我的人死了...
在哪里最好防御攻击?
-快出去 -你们退后 大家防守这里
转过去
我一直找不到查裴尔 他到底在干嘛?这事才重要呀
先告诉他我已经派了野战 小组过去支援
我要他的批准指令
请他马上给我回电
鲍尔太太
-泰瑞 -你不是在做笔录吗?
妮娜什么都不讲 我要知道金姆怎么了
她不知道我也不会知道 不过我知道她没事
很难以置信 有什么证据呢?
我尚未全盘了解 但要杀你的人 不是问你她在哪里吗?
所以他们也还在找
时间拉长对他们不利 但对我们有好处
他们人不多 我们是遍布各处 我是说真的 到处都有人
杰克对我们 是非常非常重要的
找到你女儿之前 没人敢休息的
谢谢
只是做好工作而已
小组人马15分钟内会到 谁来指挥 我们还是国防部?
我们 人一到达就通知我
就是杰克的事吗?
出了很多事 一有杰克的消息 就通知你
你真好
我叫助理来照顾你 需要什么就讲一声
笑一个吧
瑞蓓卡 照顾一下杰克的太太
-要我怎么照顾? -都可以 别让她来烦我就好
-派蒂呢? -在帮你准备演讲稿
帮我拿一下 马上回来
-看来你就要进白宫了 -待会儿就知道了
怎么不出来玩?
我想再好好看一次
你要改的部分都改好了
很好
喜欢就好
想不到11个州都获胜了 你们全家一定都很乐
对呀
-你还好吧? -突然放松觉得好累
好长的一天
派蒂 第二段放在最后吧
以党部的大团结来做结尾
好主意
有件事我想告诉你
但每次想讲 都觉得不恰当
-什么事? -就是...
我想告诉你 我真的好崇拜你
像你这样 有主见的人真的不多
我深信国家 有你来治理必定会蓬勃发展
-怎么了? -没什么 受宠若惊而已
你讲的真令人鼓舞
我来把段落调换吧
好的
班恩斯 我是梅森 到哪了?
就在上面了
下面怎么样?
门被炸开了
-敌人在里面吗? -一定是
里面没动静 我们要进去了
找掩护！
-爸 -安德列！
-趴下来不然我杀了他！ -放开我爸！
放下武器！
退后 不然我杀了他
-安德列！ -放下武器 你们被包围了
退开 放下武器不然杀了他
放开我爸 不然我就杀了他
放下武器！
鲍尔 不要放掉囚犯
放下武器不然杀了他
-不要 -我数到3
1 2
我放手
爸爸
-艾力西斯呢? -联络不上
可能出事了
-门外有敌人 -有几个人?
十几个 全副武装
马上炸掉走廊
迅速行动 快下来
抓住他 可以当人质
走
大错特错 你们困住自己了
走着瞧
早就叫你别来搅局
把东西给我 还给我
-我没拿你东西 -冷静点
你们让开我就会冷静
你敢骗我? 真不乖
等我出去 我会给你好看
-你到底有什么问题? -就是你呀
我?是你跟警察乱讲 才害我进来的
-本来你就是一伙的 -我什么事都不知道
谁叫你要过来的
-要是这跟瑞克有关... -我才不在乎那烂人
-他不是烂人 -他是绑匪你还帮他讲话
-他根本不知道会出这种事 -我说的没错 他是个烂人
你干嘛摇头?
你不过是个乖乖女 要什么有什么
闭嘴 我听够了
大家都说我是千金小姐 好像你们是什么下三滥
你知道吗? 你根本不认识我
我昨晚被绑架 被人关在车里
后来我见到丹被人杀了
你一辈子的霉运也比不上 今天我碰到的烂事
所以你想叫我好看 到时候你自己会很难看
要单挑的话就试试看 里面外面随你挑
你认为我是个魔鬼
因为我要你和你妻女 尝尝被报复的滋味
老早以前 你就是个魔鬼了
好 所以你本来就很清楚
你看过杂志 也看过军事情报
那些都是有些人写来取悦 他们长官的垃圾
这样你也敢拿来 评断我?
维克多 几时你才会解脱?
杀了我 帕默和 成千上万的敌人就好了?
对 很简单 是吗?
你疯了 你有妄想症
妄想已经快要成为事实了
我是维克多杜瑞森 你是谁?
乔治梅森 反恐小组区主管
你就是来谈判的人吗?
不 我不和恐怖份子谈判 但我会听你讲话
我只关心杰克鲍尔
-你认识他吗? -认识
要他活着见你们吗?
我怎知他是否活着?
这里有六个人 都有武器
听着 他还活着
我向上级报告 再打给你
杜瑞森占领了监狱 胁持杰克 他们至少有六人
他们有枪枝 炸药 快告诉野战小组
把监狱的图像调出来
杰克怎么样?
还活着
-这会拖很久 -程序我很清楚
你知道 结果可能不乐观
你要是有感情牵绊想调离 我会同意
我可以胜任的
-查裴尔有消息吗? -还是找不到他
怎么会这样！出了什么事 这混球可别怪我
-拿去 -不要
我叫你拿去
谁在抽大麻?
-那个 -是她丢给我的
贱货 你撒谎
给我
快给我
-你是谁? -我发誓不是我
跟我过来
她讲的是实话
-小美女 别害我骗人 -你本来就是个骗子
我什么都没做 放开我
我会报复你的 臭婊子
长官
等一下
我要找抓我的那个警察 他应该叫库格曼吧
-找他干嘛? -讲今晚发生的事
他说他想知道 现在我想讲了
来吧
两年前在科索沃
死于爆炸的人 不是你
-你有个替身 -很平常呀
你们竟然真的上当
-这不是重点 -重点是什么?
你用替身 因为你知道有人要杀你
你却让他接近你的家人 使她们身陷危险
她们是因你而死
他们出门去了 但我女儿生病
所以他们比预定 早了一天回来
可是你说的对 我太不小心
爸爸 你还好吗?
过去两年
我已承担了 害死自己家人的痛
到了今天...
换你要承担了
走吧 爸爸
不要让他死
进来
这样可以吗?
好多了
-麦可说大家在楼下等你了 -我20分钟后下来
-有多一份放读稿机吗? -在这里
只缺最后一页
好 谢谢
你想独处一下吗?
你留下来没关系
真遗憾
怎么?
今天发生的事 真让你难堪
不要这么想 基斯和妮可比我难过多了
原谅我这么说 可是你做得太多了
-哪有? -你只会照顾别人
谁会照顾你呢?
你们都在照顾我呀
我们都很想 但是光做计划 和改演讲稿
并不能照顾人
我很好的
放轻松吧
你需要这个
的确很舒服
谢谢你
真的
可是太舒服了 可能我会睡着了
好吧 我要去准备报告 给麦可 我走了
-反恐小组 我是迈尔斯 -查裴尔要找梅森
我帮你接通
是查裴尔
我找你找半小时了
国防部和五角大厦的人 快把我轰死了
不过我解决了 你扯出来的问题
你在说些什么?
你早该把鲍尔扣紧一点
-我是不喜欢他 但他能做事 -是吗?
面对事实吧 要不是杰克 维克多杜瑞森早就逃了
到时有些人脸就丢大了 对不?
-大错特错 -你说什么?
好了 你想想看
杜瑞森不在囚犯名单上 逃跑了也没人知道
所以没人会丢脸 因为这事...
-没有发生过 -对
现在你出动人马 大伙儿全都知道了
马上警方就会知道 接下来 完了 媒体也来了
看看谁会丢脸
马上收手 几分钟内全部撤掉
鲍尔怎么办?
又没人叫他去那里
好 你不做我找人来做
我已经下令 五分钟内发动攻击
人员很快要就绪了
我是托尼 可以接电话吗?
找到金姆了 她很好 人家要送她过来
-我要和她讲话 -我尽快帮你接通
好 她一打来马上接进来
谢谢
-找到金姆了 -真的?太好了
松一口气
有杰克的消息
先坐下来吧
他可能被 要杀你们母女的人捉住了
老天哪
这是坏消息 但我们派了人马去救他
目前已经 把他们都包围住了
我很清楚杰克
他一定会逃出来的
我知道 你想要清楚事情
一号组已经进去了
冲锋准备就绪 可以出动了
开始了
-好了 -鲍尔怎么办?
只要抓到杜瑞森就可以 去吧
攻击
去！
-什么事? -我们要放了你
-你和我爸讲过话了吗? -没有 不过和他同事讲过了
梅兰妮说她撒谎 你真的与毒品交易无关
我就打了电话去查
-看来今天你真的很可怜 -有和我妈妈讲话吗?
-她在反恐小组等你 -真的吗?
我亲自送你过去 到了车上再打电话给她
-好了吗? -可以了
-帮个忙好吗? -帮什么?
笑一个
别皮笑肉不笑 真的笑
今天过的是重重难关 但都过去了
明天 又有另一场硬仗要打
今晚就先好好的庆祝吧
我会的
忘了吧 放轻松
没办法
基斯的事情 才要开始呢
对我和雪莉的事 你最清楚 问题很大
我说明给你听
当你进了白宫 所有的事都是政务
该怎么做就怎么做
要是婚姻对你有所帮助 那很好
要不是的话 也没关系
到时你要什么都可以
好吧 麦可 我们走
报告
找到一具尸体
没有敌人 第一区安全
第二区安全 另一具尸体 可能就是典狱长 迪沙夫
没有敌人
德瑞克 我是梅森 出了什么事?
所有人员都死了
杜瑞森不见了 里面所有的人都不见了
可能他们破墙而出 好像有地道
-可能是旧下水道 -快追
德瑞克
里面有陷阱 雷射式地雷
-可以卸掉吗 -要花时间
多久?
大约半小时
尽力去做
把手放在头上
干得好
爸爸 剩不到三小时了 趴下
等等
给你一个好消息
你妻女 就快与你相会了
你儿子艾力西斯 还想见他吗?
-艾力西斯死了 -没有 在我们手上
骗人
不然我怎会知道他要去见 帕默的工作人员
叫伊丽莎白 是今天 下午四点半在饭店1243房
-这倒是真的 -我们抓了他 我知道他在哪
带上车
电话借我一下
-喂? -嗨 妈妈 是我
-嗨 亲爱的 -等不及要见你
好高兴你没事 我还以为...
我知道 我也以为你又被绑了
-你怎么会被关起来呢? -到了再告诉你 爸爸呢?
他不在 他在工作 希望他很快就会回电
妈 我好爱你 我很快就到了
亲爱的 我也爱你
再见
谢谢
-抱歉我刚才不相信你 -没关系 我自己都不敢信
小心
不 放开我
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/