YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第13集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我老婆女儿也被挟持
而我的同事 可能同时牵涉其中
我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这辈子最长的一天
以下是发生在 中午12点至下午1点的事
美国总统大选加州初选当天
继续走
尼尔 去小路拦截他们
其他的人去追他
你怎么会让这种事发生?
我们准备在小路拦截他们 鲍尔跟他老婆女儿 还有瑞克
确定他们不会往回逃
-我以为我可以对付他 -别再想了
我们得继续前进
-万一爸他无法... -你爸会没事的
他说到水塔会合 我们就要这样做
我们只要沿着溪就行 走吧 快点
-我办不到 -闭嘴 你行的而且你一定要坚持
-我会耽搁你 -没错 所以你最好动作快点
蹲下
到底在哪里?
对 什么都没发现
我们可以走了
等等 到这里来 蹲下
妈 接下来怎么办?
我们进退不得 到处都是他们的人
他们从树林拦截 我想我们不能再走这条路了
-爹要我们沿着溪床走 -我们实在别无选择
我们往上走 来吧
你要联络的用户...
他们胁持杰克家人的地方
6个月前就被 一家虚设的公司租出去
我得去查税务资料
-你还好妈? -杰克的手机仍然没有回应
他有可能关机 以免响铃引起注意
也或许他出了什么事
若说有人会照顾自己 那非杰克莫属
而且作战组很快就会到达 行动由邦迪指挥 他很行的
也许你是对的 我应该早点让葛琳参与
因为杰克的家人身陷险境 所以你让他作主
你还能怎么办?
很抱歉 这件事发生以来 我想我有一点苛刻
只是有一点?
好吧 或许是很苛刻
我一直担心...
不用解释 好妈?
你想谈我们的事 等过些时候再谈
-我只要你知道没什么事... -你带洁米的母亲来了吗?
是的 来接 她儿子凯尔
在她见到他之前 我要你们先讯问她
如果有对保护帕默 有利的资讯 我要知情
-是什么因素让你这么推测? -4个月前
有30万存入她的户头
他们杀了乔治佛拉格摩 这场火灾不是意外
我要先找毛琳谈谈 然后马上去地检署
等到事实弄清楚再去
事实?佛拉格摩被杀 好让我当选
-你并不知实情啊 -那又如何?
我只是说 在任何行动以前 要静观其变 谋定而动
只有一条路可以走 麦克
毛琳终究会捞到 她从业以来的大新闻
在找毛琳谈过后 我就去地检署
-你不跟雪莉商量吗? -怎么?好让她说服我?
她是你老婆 这也是她的生活 她有权知道
-营区撤干净了没? -好了 但计划有些改变
-意思是? -鲍尔如我所料的找上门来
-捉到他了吗? -还没有 但我会的
恭喜你 艾拉 你为自己创造了另一次机会
契约规定是刺杀帕默 我要事情做得完美
听起来 你似乎已经 把这件事交给别人处理
杀了鲍尔 然后我们再来谈参议员
我很快就会给你好消息
我们要不杀了鲍尔 要不就毁了我们自己
-这是唯一的选择? -基本上是的
干掉鲍尔并不容易
他用手机 对外协调联络
不管他跟谁联络 救兵一定很快就会到达
我们不如减少损失 赶快离开这鬼地方
光避开他们没有用 他们会追捕你
不论躲到哪里 不抓到你他们不会停手
而一旦他们...
相信我 干掉鲍尔 是我们唯一的生路
她们应该已经到了 过来坐下
小心点
让我看一看
好，这会有一阵子刺痛 但你并没有致命的伤势
子弹虽贯穿 却没有伤到骨头及大动脉
-有没有不要的衣物? -有 在我后口袋
找到了
深呼吸
-等等 停下来 宝贝 -你还好吗?
没事 我只想确定我们的位置
我们可能有点偏南 但应该会碰到一条道路
我找不到 你那边看得到吗?
你不清楚我们在哪 对不对?
我们迷路了 是不是?
不是
我们应该直走
-应该就在前面 -你确定吗?
这有助于止血
很好
麦克是你的顾问 他有何意见?
他同意我的看法
他认为你试图接受挑战 是一个错误
-他们已掩饰了一个人的死 -你并不知那医生到底怎么了
但即使你是对的
让媒体炒作此事 就会让他起死回生吗?
-那不是重点 -你的事业 你的家庭
你在放弃一切成果
在缺乏事实 明确证据的情形下
警方会找到证据的
不 他们找不到的 因为卡尔跟他的老板
将会操控行政体系 达到他们的目的
那是他们的生存之道 大卫
而你将一无所有
亲爱的 你要有权力 才能跟他们对抗
一旦你当了总统 你便拥有这样的权力
一开始我们就知道 这是一场艰难的竞赛
但我们 快要成功了
看看民意调查
-雪莉 我想不通 -不 想想看 大卫
一旦你赢得候选资格 你就能改善多少人民的生活
我自己都不守法
我哪有资格担此重任?
我叫她们在水塔等我们 你有听到 对不对?
-你打算怎么办? -我得回去找她们
-情况很混乱 -说给我听
泰瑞跟金姆并未到会合地点 我要去找她们
我得让救援队知道 去哪里接应你们
告诉他们到营区的北区 有个水塔的地点碰头
查看卫星照片 就在蓄水池上方
若救援队抵达而我还没回来 他们会找到一个男孩
-名叫瑞克 他受伤了 -他是谁?
帮我们逃走的人
-三个作战队正在途中 -还有多久会到?
-10分钟 最多15分钟 -好 我知道了
谢谢你
不用谢我 去谢我女儿
整件事情 我完全不清楚
丹说我们只是要 吓唬一些不守信用的家伙
当你发现不对劲的时候 就应当采取一些行动
但他是我的朋友
你挟持了我女儿 这件事会让你永生难忘
孩子 想要重新得到机会 首先必须
为你所做的一切负起责任 你明白吗?
那好 我很快就回来
也许我们可以在卫星照片上 比对那个小木屋 找出方位
瞧? 我想我们不会偏离太远
宝贝 身体压低
走
蹲下
我是盖恩斯 每个人都去包围第5区
当他到小屋后面的时候 我们就走
-万一他发现我们呢? -不会有事的
-你还好吗? -还好 没什么
-妈 你一直这么说 但... -会没事的 我保证 宝贝
泰瑞，趴下
-你们都没事吧? -没事
我是盖恩斯 是谁在开枪?
不管谁开枪 立刻报出你的位置
他们马上就蜂拥而至 我们快走
-瑞克呢?他还好妈? -他没事
-他在哪儿? -在水塔待援
反恐组已派了直升机 我们要快点走，先等一下
现在安全 我们要快 没什么时间了
你好 瓦丝奇太太 谢谢你来
-他们说我可以来接孙子 -我们很快会带你去接他
-首先我们有问题想请教你 -我也有一个疑问
一个女人流血至死 怎么会无人闻问呢?
这事我们很抱歉 瓦丝奇太太
但事实并非如你所想
我女儿确实死了 不是吗?
请带我去见凯尔
我们务必 要问你一些问题
我对你的问题没兴趣
你女儿是个叛国者
她死前已经招认
而如果你隐瞒实情 会因涉嫌共犯遭到逮捕
要是如此 那么谁来照顾凯尔?
你们想知道些什么?
国税局资料显示 你年薪4万5千元
但有个你名下的户头显示 一连串总共超过30万的存款
是洁米存的
这样凯尔才有足够的钱 万一洁米发生意外的话
谁给洁米这笔钱?
-她从未提起 -而你也从没问过?
这些钱全部在你户头 你一次都没问过它的来源?
凯尔需要你
别做出任何不利于此的事
麦克顿跟尼尔 只有你们 还没回报 你们在哪里?
再呼叫一次 麦克顿跟尼尔
-我是麦克顿 -你们在哪里?为何不回应?
我们正穿过溪床 要到小路拦截鲍尔
你们继续泄漏方位就甭想 把掌上电脑给我
只剩尼尔尚未回报 麦克顿 尼尔在那一区巡逻?
溪床的最北面 他是单独行动
好 他们马上赶过去
我们可往下一点抵达小路 完全躲开他们 走
毛琳 别逼我找旅馆警卫 我知道你在里面
-你为何不见我? -我想该谈的都谈完了
我至少可以进来吧?
毛琳 拜托开门让我进来
我知道我曾要求你 别报导我儿子的事
但我改变主意
佛拉格摩医师已经死了
-你早已知情 -我不想再听
什么意思你不想听?
-我已经离开电视台 -什么?
-什么时候? -你也应该放手不管
那是我以朋友身份 给你的忠告
他们找上你
他们付你钱了吗?
因为我不认为 你会为了钱出卖自己
他们也威胁了你
-我会派人保护你 -我已经保护自己了
毛琳 你在隐瞒 重大罪案的证据
什么证据? 佛拉格摩医师都死了
他的档案也毁了
-但有基斯笔迹的文件... -没有那文件
再也没有了
我仍然是这么认为 这样做是有意义的
光有意义不够 参议员
对那些人来说 是没用的
我很抱歉
-没有无线电话机 -鲍尔一直在监听着
我们每一句该死的话
1月份以后 瓦丝奇太太 曾收到两笔电汇
都从一家在贝尔格勒 叫路卡优尼的股份公司转出
杰克建议追查 跟贝尔格勒有关的线索
-两年前他曾被派往该地 -你查过跟本案的关联吗?
这些档案 或能给我们新观点
在贝尔格勒我们知道有谁 是金融界的关键人物?
过来
你能联络到他们吗?
或许吧 直升机现在应该到了
-瑞克不跟我们在此会合吗? -可恶 没有信号
瑞克受了伤 他在水塔里面 当直升机到的时候他会出来
那我们在等什么?
-至少要让他知道我们在这儿 -等你爸说安全了才行
-爸 这附近没半人 -金姆 不行
快回来
-是狙击枪 -我们怎么办?
待在这里 除非直升机来 不要离开 明白吗?
-你要去哪里? -他想要抓我
他想要引我们 离开那些女人
那很好 他一死 其他的人就简单多了
我把他盯住 你去包抄他 给他致命的一击
-该死 -没错 杰克
这么远 超出你的射程
-我们还有多少时间? -是指什么?
是指你的人马 到达这里
我要是你就会快走 而不会坐在那里等
我别无选择 我的老板交代得很清楚
检察官在里面 要我进去坐吗?
等我1分钟
-长官? -没关系
他在竞选
检察官就在大厅 卡尔 他在等我讲一个故事
-都结束了 -我觉得一切才刚开始
别耍我 大卫
-长久以来似乎我才是傻瓜 -那么就聪明一次
这整件事像个大的机器
而我是让活塞 发动机 和车轮运转无碍的机油
再也不是了
我喜欢你 大卫 真的
而且我认为你将成为 全国最高统帅
我知道你 对佛拉格摩干的好事
每个引擎总有损耗 那是情势的必然
-听听看你说些什么 -两者间做个考虑吧
从现在起1年内 你不是为国家向前迈进
就是到监狱去看你儿子
-陪审团会相信那是个意外 -我不是指那个强奸犯 大卫
我是在说佛拉格摩医师
-基斯跟佛拉格摩无关 -当然他不相干
但如果有人提到  纵火 这个字...
你这个混蛋！
你栽了什么赃?
我们共同效力的那些人 大卫 他们懂得如何遂其所愿
嗨 麦克
一切是怎么回事?
检察官在那里等着 你要我怎么说?
告诉他我很抱歉
我没什么事跟他说
我犯了个错误
我听不懂
我正在竞选总统 麦克
而且我将会当选
在这里
等等
联邦探员 放下武器 把手举起来
-鲍尔太太吗? -我是
把手放下 你或你女儿 需要医疗照护吗?
-不用，但我先生... -他在哪里?
-我不清楚 就在这附近 -出发
跟我来
跟在后面
-鲍尔太太 等一下！ -没有关系
金姆 别去
-爹说他在这里 他人呢? -不管在哪里 他们会找到他
-万一盖恩斯找到他呢? -他会死
他们会用装尸袋 带他离开
-他在这里 我得找到他 -快别这样 金姆
我知道你关心这个男孩 但我现在需要你在这里
而你爸需要我们 两个都在这里
你正在流血
还不足以阻止我杀你
或许我俩都不必死
就像我所说的 杰克 我别无选择
那至少你可以 告诉我到底怎么回事
可菲 他曾提到贝尔格勒
那是个军事行动 帕默怎会跟它有关?
-当时你在 杰克 你应该知道 -说真的我不知道
我也是 我知道得越少 越能把事情办好
那就是我们这一行的本质
那为何 要牵扯到我的家人?
那也许是个误会
他们只是要针对个人
他们 是谁?
放下武器 盖先生 我们可以保护你
不 你们不行
放下武器
祝你好运
联邦探员！放下武器
举起手交握在脑后
长官 鲍尔正被我们看管 另有一人已死亡
-马上带鲍尔到降落区来 -知道了 带他进来
甜心
感谢老天！你平安无事
-你还好吗? -很好
-恶梦终于结束了 对不对? -没错 我保证
鲍尔探员 直升机正等着你
我家人刚历险归来 我希望她们能跟我一道
没问题 走吧
甜心 把这穿上
杰克跟他的家人已获救 10分钟内会抵达这里
是好消息 但其他事情得 加快脚步 洁米母亲提供线索
-钱从哪里来? -一个海外银行帐户
我们循线找到贝尔格勒
在我向你报告之前 得提升对帕默的威胁评估
-你必须给我更多的... -同一个帐户显示有笔资金
转帐到 贝尔格勒的杀手
那是旧闻 就是那摄影师
不 我们当地的线民回报 杀手今天早上才离开南斯拉夫
也就是说 他可能已经到这里了
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/