-= 24小时 =-  上集闪回
我们有麻烦了
如果那硬盘上的情报被美国人发现的话
将危及到我们下一阶段的计划
不在这里啊
继续找
德拉克探员
放下武器
立即放下武器
杰克在线上
杰克  怎么了
我从安德森住所里藏着的硬盘上获得一些数据
我相信米其 安德森想要窃取一架隐形战机
总统先生我们有理由相信恐怖份子
已经窃取了一架隐形战机
在我们谈话时他已经在你们的领空
情报有多准确
几乎可以断定  总统先生
这是一架隐形战机
如果他发现了你
他可能会在你护航队反应之前就在你之上
米其 安德森 我们知道你是谁  要干什么
安德森上尉
科洛依  我们的通讯被切断了
有过载频道吗
他切断了一切通讯线路
我看我们无能为力了
爸
我害怕
空军一号即将遭到袭击
重复  空军一号即将遭到袭击
天那
空军一号被击中了吗
护航驾驶员报告
空军一号遭到空对空导弹的间接袭击
碎片散落到了沙漠上
以下事件发生在夜间11点到凌晨12点
我是空军一号  宣布紧急状态
重复  空军一号宣布紧急状态
收到  空军一号  你们的状况如何
机翼前端与机身遭受重大损害
科洛依那些是坐标吗
恩  他们离印第欧东北部20海里
埃德加  联络当地警察局和紧急医疗小队
警示他们空军一号的状况
交给我吧
托尼
我们在那区域有任何反恐支援小组吗
我们在拉斯维加斯部有两架卫星和救援小组
我将把空军一号的坐标派发给
所有洛城与拉斯唯加斯搜寻救援小组
那样他们可以前往降落地点
我是空军一号  我现在要降落了
埃德加  动用国家公园的所有卫星
精确定位任何可能着落的地点
科洛依  怎么回事
失去信号了
他们还是在高速飞行向下坠落
转换一下频率
好  找到了
收到
科洛依  还能看到坐标吗
恩  他们在转弯
收到  我们最后的引擎失灵了
我们要迫降了
看的前面有较平坦的地面
收到
空管  我是反恐组
我们将立即派遣紧急医疗小队
警察  救援小组赶往出事地点
收到  反恐组
科洛依  雷达上显示什么
坠地
科洛依
空军一号坠毁了
空军一号
空军一号收到了吗
空军一号坠毁了
我刚从国防部卫星那证实了零散的地面火光
埃德加  转过来
空军一号情况如何
坠毁了
坠落特征是什么
紧急迫降
通讯失灵
我们不知是否有生还者
把你的坐标调整到与卫星吻合
发送到各局
知道了
有人尝试子通道通讯卫星没有
没有
机上至少有五名特工  他们全部配有专用频道
通讯卫星三号接线员
我是杰克 鲍尔  登陆密码是fh-ralphie-four
继续
向空军一号上所有频道发送确认信号
收到
我是通讯卫星三号接线员呼叫空军一号1至5频道  请确认
呼叫空军一号1至5频道  请确认
我是4号频道
是哪位
帕特森
我们坠毁了
总统状况如何
不清楚
我动不了
帕特森探员  我是杰克 鲍尔  隶属反恐组
救援单位已经赶往你那里
还有什么情况吗
我可看到一些尸体
但我想还有其他生还者
副总统先生  我刚刚收到确认消息
空军一号遭到F117战机的空对空导弹间接攻击
总统还活着吗
此时我们还不知道
什么时候能知道
希望是接下来的几分钟内
查尔斯
我们相识了15年
我能给你些建议吗
当然可以
我们都希望基勒还健在  但即便如此
他极有可能无法继续领导这国家
你需要安排一下尽快宣誓就职担起重任
而媒体应该现场报道
需要让美国民众知道他们的领导阶层毫发无伤
好建议  麦克
我考虑一下  但我不想表现得求权若渴
我理解
我们得去白宫了
我已经安排五角大楼进行安全汇报了
好
现在各位都知道了空军一号已被击落
其中一架护航战机力图捕捉到执行此次行动的隐形战机
驾驶员开火后击落了隐形战机
当前总统生死未卜
救援小组尚有几英里远
我们很快就会知道的
今天发动袭击的主犯
哈彼布 马旺依然逍遥法外
很可能发动再次袭击
各位再次致力于搜索马旺
不许放过任何线索
回去工作吧
米歇尔  我和你说句话
你把当前所有线索上行传输到一个工作站
这样我可以去做优先的线索
我们也许不知道马旺的确切地点
但他一定在50英里半径内
杰克
抱歉打扰你们  但我刚接到国防部长的电话
当前有件事要比找到马旺优先进行
是什么
核弹足球即核弹按钮箱  取回核弹足球
不是和空军一号一同坠毁了吗
不算是
导弹造成的伤害使得飞机在坠落过程中尾部脱落
许多东西被吸了出去  包括足球
现在箱子里面镶嵌着一个应答器
所以我们知道它的确切方位
好  复原小组应该会把它取回的
国防部长想让你带队  杰克
为什么
这是他的优先事务
那箱子里承载着我们全部核武库的密码及方位
尽快取回它是当务之急
好吧
我组织你的小组  调动各单位
多谢
足球的方位在哪里
离这西北40英里  沙漠中间
怎么了
还有什么不对劲吗
保罗可能还要进行手术
显然  子弹的伤害比他们预想的要严重
我很难过
我老是在想如果我换一种处理方法
如果我更相信他
奥德丽  你不必为此自责
是我一人在处理保罗这件事上下的决定
如果你想胜任此职
完成工作
你就不能老放在心上
杰克  那是你的天赋
你可以熟视无睹
我却不行
杰克  直升机在等你了
我要去换衣服准备一下了
好
亲爱的
怎么了
不知道  被吵醒了
听起来像是有什么爆炸了什么的
爆炸
这附近吗
我不确定
大概是恶梦吧
恩
你还是忧虑重重  是吧
你要尽量忘记工作  好吗
想着我们来此的原因
来放松
来创造宝宝
看
什么
小心脚下
天那
凯丽
是什么
如果总统不能履行他的义务
副总统洛根将承担其职责  至少是暂时性的
要向内阁成员汇报关于坠机的情况
恩  交给我吧
并非所有内阁成员都一概而过
例如农业部与财政部需要详细汇报
恩  我能行的
我只是想确保平稳过度
这我明白  我知道我该干什么
好
托尼
我注意到你有些许敌意
如果是因为我和米歇尔的原因
与我无关
至于敌意  我向你保证  与此事无关
随便你吧
还有件事
米歇尔对我很重要  我喜欢与她共事
但工作之外  我们从未在一起
她从没说过为什么  但谁都能看出来
她在乎你
问我的话  她还是在乎你
布坎南先生
救援小组进入到了空军一号内部
现在收到现场图象
看他是否活着
在这里  她也死了
收到
他们说他在会议室
进入到会议室内
看来是总统的儿子
他死了
总统在哪里
这位可能是他
等下  照着我进去
是总统
他还活着
重复  总统还活着
需要医疗疏散小组立即赶到这里
收到了吗
我是诺维克
是  他在这里
比尔 布坎南
比尔
副总统先生
我正与空军一号坠毁地点的救援小组直接联系
基勒总统还活着
感谢上帝
是的  先生
可他情况紧急
处于昏迷中  大量失血
没有机会继续领导这个国家
几天内或更长一段时间内是不行了
副总统先生
恩  我在
确定了吗
我们谈话的时候他正被救援疏散小组送到最近的急救中心
先生  我建议您实施第25号修正案尽快控制局势
我明白
谢谢你  比尔
基勒总统还活着  但已无法执政了
也许我们该联系内阁成员
先生  事实上我已经叫人去办了
内阁成员大部分已准备好  剩下的就快了
没有我的允许你就那么做吗
您已经日理万机了
我以为最好是为您准备妥当
对
好
谢谢你
可以开始收集选票了吗
恩  去吧
收不到信号
到这上面看一下
收到了
凯丽
看看这东西
是什么
不确定  但如果我没猜错的话
我读过一篇文章  这东西有个好笑的名字
记不太清了  但里面有我们核弹密码
与总统不离身
他用它就能发动核打击
我们得打电话
打给谁啊
我想先打给警察
交给好人
足球的应答器信号还是很强烈
你好
是我
当我从反恐组里你而去的时候
给我感觉你不明白我想表达什么
我不是说你不该在乎
我在乎
我在乎你  在乎发生在保罗身上的事
我觉得完全是我的责任
但当前形式下  国家受到袭击
我有任务  我别无选择
杰克  我理解  你所做的非常重要
我只是不想就这样敷衍过去
我很高兴
我也是
奥德丽  等一下
我要接一下这个电话
等下  杰克
接这个电话吧  好吗
全身心地做好你的工作
过一会儿再打给你吧
好
拜
我是鲍尔
杰克  我是托尼
这有个人在线上警察接过来的
他在沙漠中说是找到了手提箱
杰克  这个人发现了足球
好  让我和他讲话
好  他叫杰森 杰拉德
我们谈话的时候我查了他的背景
我给你接通他
好  托尼  你在另一线上等
杰拉德先生吗
恩  叫我杰森吧
我和我妻子凯丽在一起
你是
杰森  我是杰克 鲍尔
我是国防部的联邦探员
我的同事阿尔梅达探员说你找到了我们提到的足球
恩  看起来很像
对这类事我知道的不多
我只是和我妻子在这野营
好  给我描述一下手提箱的外观好吗
好
是一个黑色皮革的手提箱
把手处有数字仪板
是一个有总统封条的保险箱
听起来就是它了
我当前在直升机里
距你那里有30分钟
你们呆在原地别动等我
我看有些人比你先到一步了
我看到车头灯了
离你那多远
难说  几英里
好  等下  杰森
托尼
杰森这小子说他看到车头灯向他驶去
在他附近我们派有地面单位吗
没有
公路巡查员  公园管理员什么的
没有  都没有
怎么可能
我们人手不够  杰克
各州当局还在协助疏散
杰森  那些车头灯直奔你而来吗
恩  他们十有八九是向这边来的
该死
局势比想象的更加复杂
什么意思
足球有个应答器
任何人只要使用正确频率就可以依照此跟踪装置确定其具体方位
你认为不该知道的人知道了这一频率吗
当前我们必须假定如此了
那你看会是谁呢
制造今天袭击的恐怖份子
如果被我言重  我们的时间就所剩无己了
你要拆除应答器  带着足球尽量向远跑
好
手电
给我照一下
好了  说吧
应答器很微小  嵌在箱子的表层下
这样做是为了不易被发现
那我怎么才能找到呢
你们有指南针和手电吧
恩
拿指南针
把指南针放在箱面慢慢移动
应答器发射出磁场
虽然不强烈  但应该可以使指针波动
把指南针放在箱面慢慢移动的同时观察指针
给  照着指南针
我想我找到了
找到了  找到了
好  不错
拿刀或利石用力刮表面
快
该死
喂  杰森  说话
我在刮啊
好  找到了
好  把指南针放到刮破的地方检查一下指针是否在动
不  不动了
好了  你拆除了
干得好  车离你们还有多远
不远了
好  带着足球快走
无论向哪个方向  跑就是了
我回头打给你
快走  快走
托尼
把整个区域的监视图传到我的机器上
怎么停了
信号不见了
怎么可能
不知道  也许是因撞击而受损了
恰巧在我们快找到的时候就失灵了
检索这一地区有源和无源信号
喂
杰森  在你南部半英里处有一备用发电站
恩  对  我记得地图上有标明
好  你立即去那里
好
恩  我们去那儿
发电站很大  是一栋无人建筑
你破门而入后找个地方藏起来
避免使用手电  挂机后取出你的手机电池
电池吗
避免被无源三角定位
就是说避免被追踪
如果需要联系你呢
如果要联系我就放回电池
但必须是不得已的情况下
我给你我的直拨号码
有笔吗
恩  等下
说吧
310-597-3781
8-1
好了  记下了
快动身吧
好
他说把电池从手机里拿出来
快
有个手机信号只持续了数秒钟
当时还在移动  可现在消失了
够产生无线电导引了吗
等下
恩  信号消失前是向着偏向西南几度方向去的
看看地图
看那附近有什么设施没有
有一座备用发电站
距此一英里或更近
无论谁拿到了足球
他们一定向那边去了
到了
退后
我们没有身处险境  对吧
怎么能有人知道我们在这儿
我们现在安全了
像我说的一样  真是个沙漠中轻松的周末
他们来了
我要给杰克打电话
快
我是鲍尔
我是杰森
你说的这些恐怖份子来啦
多少人
我只看到两辆吉普
你在哪儿
电站内部
你们什么时候能到啊
快了  等下
快  快
托尼  我是杰克  没时间了
我们需要那电站的简图
几秒内会发送到你的屏幕上
好  看到了  多谢
杰森  还在吗
恩  在呢
你从哪面进去的
南面
这建筑很大
你去下层的东南角
我们着陆后就到那里找你们
好
鲍尔探员  请快点
知道了
把他们找出来
周围一定有楼梯
在那儿  在那儿
等下
要是死路怎么办
继续跑
一男一女
在哪儿
这边
从这儿下去的
追他们  把他们逼出来
从另一边把出口封住
快  快
继续跑  凯丽
继续跑
恩
发现什么了吗
没有
直升机
去阻截他们
是
杰森
你在哪儿啊
我们刚降落
正接近那建筑  你们在哪儿
我们在电站内  在下层里
杰克  杰克
杰森  还在吗
在
他们进到里面来啦
我们不能一直躲下去啦
他们会发现我们的
我知道
你们继续跑
我回头打给你
我是埃德加 斯蒂勒
埃德加  我是杰克
需要立即与奥德丽 瑞恩斯通话
瑞恩斯女士  杰克在一线
杰克
奥德丽  我在交火中
另一探员已经死了
我需要足球的最新密码
好  等下
拿着足球  拿着
快
杰克
星号-76114
星号  知道了
杰森  你要把箱子打开
密码是星号-76114
为什么要打开
为什么
打开就是了
星号-76114
他要我们把现在打开
好了  打开了
里面应该有一支电话  一个控制板  一本彩页的书
那叫做战术手册
你拿着战术手册
把皮箱连同控制板给你的妻子
分离开这两样物品
为什么
因为没有了战术手册的控制板是一堆费铁
你要和你妻子分开走
他要我们分开
我听到了
不行
必须要这样
没门儿
杰森  请听我说
我知道你们害怕
但如果这些人得手  他们就会杀你俩灭口
当前分开是你们唯一生存的机会
明白吗
没关系  杰森
为了我们他都这样做了
我们就照他说的做吧
你就尽快到这里吧
好的
我爱你
把背包给我
听我说
给  你拿着手机
恩
去那边的最顶层  知道吗
我会留在这里
找个地方躲起来  知道吗
好
快走  走
好  去吧  躲起来
抓到他了
没有枪支
控制板在哪里
我不知道你在说什么
告诉我
我发誓我不知道你在说什么
不要啊
用不着受这苦
我是鲍尔
他们抓到我老公了
在拷问他
你在哪儿
在下层
我们要走了
我们在二层
我不知道在哪儿
好  我这就去
他们会杀了他
凯丽  别挂断
继续说话
不行
凯丽
不要啊
控制板在哪儿
停手
你要的东西在我这儿
拿过来
你要先放了我老公
不
好  好
你要保证不杀我们  我才给你
我不会杀你们
我保证
在那边
柱子后面
锁上了
密码是多少
星号-76114
在这儿了
走
干掉他们
我是杰克 鲍尔
需要医生
二楼北端
没关系了
他会没事的
医生正赶来
足球在哪儿
他们夺去了
从那扇门出去的
对不起
不必那么说
你们干得很好  谢谢你们
空中支援
两名匪徒刚离开建筑物
我没有取得足球
重复  我没有取得足球
空中支援
足球在前车手上向北行驶
干掉它
重复  干掉它
把手放到我能看到的地方
空中支援  车内没有发现足球
把照明灯打到我身上
跟随我
空中支援  我取得了足球
去追另一辆吉普
我是阿尔梅达
托尼  我是杰克
足球已在我手上
三名匪徒死亡  一名在逃
不确定  但我认为是马旺
抱歉  但我必须做出个选择
马旺用足球当作挡箭牌
恩  我觉得也不太对劲
你怎么看
不知道
缺了什么东西了吗
没有  所有部件都在
等一下
托尼  不对
缺了几页
好  杰克  那些部分是用彩码标明的
缺什么了
红色章节的第三部分
去找奥德丽
好  回头再打给你
你担心他吗
恩
他看起来缺乏自信
麦克  相信我
他用一生来为此做准备
他只是步步为营  在找感觉
他会没事的
喂
好  多谢
投票一致通过
正式实施第25项修正案
告诉媒体我们准备好了
我们把这事做好
副总统先生
第25项修正案生效
有否决票吗
一个也没有  先生
那我们该进行宣誓了
是  先生
就职典礼只需一分钟
短暂休息后您来发表全国讲话
在夜里这时间进行直播讲话不太好吧
经历了今天所发生的事件以后  先生
许多人都没有一丝困意
他们肯定想直接听您讲话
是的  这是当然
准备好了  先生
副总统先生  副总统先生
副总统先生  洛根副总统
请各位
非常感谢各位
喂
杰克  我是托尼
奥德丽在吗
杰克  我在
不见的那几页有什么内容
杰克  那红色部分包含核弹方位及其启动密码
但空军一号刚坠毁我们就开始注销那些密码了
对  但有数以千计的核弹啊
要用一小时时间才能清理这些记录
杰克  与此同时  如果他们取得核弹并与启动密码一致
我们便无能为力了
收到
回头再打给你
让我和麦克 诺维克通话
是  马上
我神圣宣誓我将如实地履行美利坚合众国总统的职责与意志
全力维护  保护  捍卫美利坚合众国的宪法
各位  感谢你们在这么晚来到这里
正如你们中大部分所知道的一样
诺维克
我是杰克  有麻烦了
已有40年的时间没有副总统在如此不幸的形式下宣誓就职了
无法用言语来表达
好  我会告诉他
副总统先生
我刚接到反恐组的电话
怎么了
很抱歉通知您
看来至少一有部分核弹足球落入到了恐怖份子手中