San Gabirel岛的反应堆 已处于泄漏临界点 主要物质已经在空气中传播
我以为我们还有更多的时间
按这样的分裂速度 辐射会越来越强
并会释放到大气中 直到内核消耗殆尽为止
孩子 你们已经做了所有能做的 现在赶快从那里撤离
对我们来说撤离 已经无济于事了 部长
我们已经完全被辐射到了
Jack在其他反应堆泄漏之前 必须找到控制设备
我知道有关你和他的事 我接受不了
其实 我和你不可能在一起了
我以为我们一直 在想办法解决问题
是啊 我试过 但你总是回避问题
-你和Paul说什么了? -我说我要离婚
有人陷害我
上万人的性命危在旦夕 那些操作控制设备的人到底在哪?
告诉我 Sarah
我不是奸细
Erin 就在我们拘捕他的时候Powell死了
你们在他被杀之前 有没有什么发现?
没有 我打算查一下 他最后联络过的10个电话 他关掉了手机
他给一个号码打过两遍 追踪那些电话之后 发现一个叫Maryanne Taylor
你被捕了
不许动
放下武器
仔细听着 Behrooz
联邦探员发现我了
我和他们做了交易
我听不懂
你不会有事的
我要帮他们阻止你爸爸伤害你
你伤了我的心
如果你杀了我 妈妈会跟他们交待所有的事情
如果你不相信我 看看外面 他们来接我了
放下枪
你会伤到那个孩子的
Behrooz
妈妈
这楼梯是去地下室的 除了下楼 他哪都去不了 马上与CTU建立通讯
如果你救不了我儿子
我会开心地看着反应堆泄漏
你听到了?
-Driscoll -Erin 我是Jack
Araz跑了 我们正准备冲进医院
爸爸 我喘不过气了
Jack 我是James 简单说一下你那边的情况
对方持有人质 包括一名男子 这名男子参与了早上的恐怖袭击
我现在调他的资料
他的名字叫 Navi Araz 地下恐怖分子 他5年前加入美国国籍
人质是谁?
他17岁的儿子Behrooz 他破坏了他们的好事 他爸爸看要清理门户了
Araz知道我们拘捕了他老婆 他很担忧 如果他杀了这孩子
他老婆打算背叛他 与我们合作
-她说什么? -她同意帮我们找控制设备阻止核泄漏
如果我们救出她的儿子
这样看来 在反应堆泄漏之前 孩子的父亲会拖延时间 他不会伤害那孩子
是的 部长
加州已经有一间和工厂开始泄漏了 Jack
我们能相信这个女人吗?
我觉得现在她会竭尽全力 来保护她的儿子
好的 Jack我们会提供你需要的一切 只要能救下那个孩子
好的 部长
Erin 我需要一个热量探测卫星 扫描这座大厦
我们要找两个位置相当接近的热源 在地下室隐秘的地方
一旦我们发现什么 我打电话给你
好
你们要来不及了
救我儿子
带着她 我们可能需要
我叫你跪下
你不是我儿子
为什么?
-因为我不想杀害无辜的人? -因为你太软弱了 也没有信仰
我总是以为你能做更多的事
但是现在
我甚至认不出你了
你杀了我会感觉好点吗?
听我说
你找到你儿子了?
是的
杀死他了?
还没有
出什么事了 Navi?
联邦探员逮捕了Dina 并且包围了我所在的大厦
我需要这孩子来拖延时间 但我不确定能坚持多久 我能拖住他们
Dina供出了什么没有?
我想没有 而且只要我不杀这个孩子 她什么都不会说
你那边还要多久才能 令剩下的核电站开始泄漏
-一个小时 可能两个 -为什么?
为什么要这么久?
美国佬找了些程序员 想要阻止核泄漏
意味着我们一次 只能操控一个核电站 所以要花时间
我会尽可能拖延时间
我知道你会
-喂? -Jack 我想我们找到了Araz和他的儿子
在哪?
我们探测到两个热源 在地下室的北翼
-那是什么地方? -洗衣房
多少个入口?
只有一个 但是根据大楼总设计图 这有一条输送衣物的管道
能进去吗?
在三楼 看起来足够一个人进入的
我们这就过去
我们找到他了
-他们在哪? -洗衣房
我是Bauer 两组人去北翼 设置隔离围墙 我们正赶去三楼
给我一条结实的绳子 还有个一固定的滑轮
Lee 把Dina Araz带来
收到
我们要叫她进入角色
有关剩下的核电站最新的 时间估算在哪?
就在这
这些是40分钟以前的 他们每15分钟更新一次
对不起 Driscoll女士 我对我母亲的事有些失望
你需要暂时控制 你的情绪 Edgar
-我们正处于危急时刻 -我母亲刚刚去世了 Driscoll女士
我控制不了
很抱歉 我这么做也许太无情了
但是我现在真的指望你了 Edgar 求你为了我忍耐一下
一旦我们做完 我会给你送去那些数据
谢谢
好吧 简单说一下你那边的情况
我们在尝试拖延那5间核电站泄漏的进程
怎么样?
我们的程序员正在 和控制设备进行战斗
他们可以拖延泄漏的时间 但他们不能阻止泄漏
-那就是说我们仍然 需要找到控制设备 -是的
Jack他们把嫌疑犯包围了 在本地一家医院里了
而且我们确定 Jack他们在抓的人 就是此次事件中的关键人物
-我们能活捉他吗? -不知道
Maryanne Taylor怎么样了?
我叫Curtis去审问她了
我要找我的律师
真的吗?
我有权找
是啊
你也有权找Henry Powell
我不认识什么Henry Powell
一个帮助恐怖分子 取得控制设备的人
他就在那 想打声招呼吗?
带他进来
狠 你们够狠
CTU没有杀他
是么 那是谁干的?
和在你车下安置 炸弹的是同一伙人
不管他们是谁 他们会抓到你
即使我让你走出去 你也活不过一刻钟
把他推出去
你只有一个活下来的机会 就是告诉我们你知道的一切
我要做个交易
保住你的命
是你唯一可以交易的
好吧
你和Powell为谁工作?
我不知道
我只和他打交道
他为什么派你打入CTU
万一有人怀疑他的话 要掩护他的形迹
而就在Audrey Raines看到他在仓库之后 你就开始行动了
是的
Powell直接为恐怖分子工作吗?
还是其他什么人 与恐怖分子有关的?
-我说了 我不知道 -我需要名字
能帮助我们找到控制器的人
我不知道任何人了
-但是我 我能帮你找 -怎么找?
Powell的电脑里有个一个文件夹 电脑在他市中心的办公室里 那是一个保险措施
一旦我们想要讨价还价
-给我地址和密码 -不可以直接进入 需要指纹验证 他的或者我的
既然他死了
只有我能打开了
好了 你装好了吗?
是的
我想我找到他们了
-在哪? -地下室 洗衣房里
我们的卫星探测到的 两个热成像
-那Behrooz还活着呢 -是的
我一会需要你转移 你老公的注意力
我会带你去楼下
1分钟之后 会叫你给你老公打电话 你要尽可能久地拖延时间
好的
出发
-你准备好了? -恩
继续
6寸
4寸
3寸
停
好 过来
打电话
记住 尽量说得久一点
喂?
我是Dina
你在哪?
还在医院
你说了什么没有?
什么都没说
你放了儿子 我一定守口如瓶
你知道我不能这么做
那起码要向我保证 你不会杀害他
Navi 求求你 他是我们的儿子
是你叫他针对我的 我被Martis看得一文不值
你很蠢
-他还活着吗? -是的
只要你守口如瓶 就能保住他的小命
我看到了嫌疑犯 男孩还活着
我准备好下一步了 上
慢慢的收起绳索
我已经到位了
不要 动
慢慢的起来
把手慢慢的放在头上
看着她
把你的手放在
敌人在反抗 重复 敌人在反抗
我不是非要杀了你 必要的话我会的
好的 现在起来 慢慢的
双手交叉
没事的 孩子
把枪放下吧
没事了
放下枪
好了 孩子 放下枪吧
把手放在头上
转过去
Behrooz 你没事吧?
我杀了他 我做了 我杀了父亲
你的儿子安全了
他安全了 我们做到了
现在 告诉我控制器在那里?
-我也不知道 但是我可以告诉你个地方 今天行动都是在那里策划的 -这不是我们说的交易
我只知道这些了 这只能告诉你我所知道的
地址是什么?
-24878 Alvert街 -在那里?
是个中转站
我们用来领最后的任务的
我最后一次见他就在那里
他拿着控制器
什么时候?
昨天
派个搜索小组进来
让他们监视现场 我们到达之前 任何人不能进去
-好的 -这两个怎么处理?
在确定她没有撒谎之前 她不能走
Maryanne Taylor说只有她能查看文件么?
-是的 -你相信她么?
还不确定
测慌器显示她说的是真的
但是 在我看来
她没有撒谎
你是心理学家么?
不是 但是我以前和她打过交道
那会影响你的判断么?
不会
好 那我们试试看吧 现在的问题是怎么试
我可以派一队电脑专家和保安给你
你看怎么样?
我觉得Curtis应该去
我这里也需要Curtis
电脑里的资料也许很重要 我们需要有人亲自检查
我同意
派Curtis和一队保安人员
然后你要独自处理这里 直到他回来
是的 部长
我不想这样
我也是 可这是命令
去办好事情马上回来
好的
你没事吧?
你需要什么么?
我没事
你应该理解的 Sarah 我没有选择
你涉嫌参与了 我是就事论事
-我还以为你对我很有信心呢 -个人来讲 我有
但是安全局给我的信息 我也不能忽视
那现在又怎样?
你可以回家休息休息了
没人会责备你的
但是如果你能坚持的话 我这里很需要你
不到一小时前San Gabriel岛上的反应堆泄漏了
剩下的5个危在旦夕
我需要最好的人手在这
我会回去工作的
谢谢你 Sarah
不会很复杂的
大楼的保安很松 我还有Powell办公室的钥匙
要用多久?
-5分钟到达他的办公室 5分钟下载资料 -大概要用15分钟完成么?
可能吧
如果让我知道你拖延时间
我不会手下留情的
你明白了么?
抬起腿
不要逼我动手
-Curtis 我不会跑的 -那你就不用在乎带上这个
我可以放下腿了么?
可以了
听着 我知道今天过后 你很难再相信我了
-但是如果我们熬过这次的话 -除了找出资料 我也帮不了你了 我只想找到你朋友的资料
然后按照叛国罪把你抓起来
你真的想这样么?
都不需要犹豫
Curtis
把你的手拿走
我和本地国防部的 Mike 刚通过话
他想知道你要谁来管理国防部?
这里很不稳定 我不能离开 我必须要指挥战略中心
好吧 我检查过他们的记录 他们很快就需要人手的
你可以么?
我可以应付的 如果你说的是这个意思的话
爸 我会没事的
那你为什么不过去?
我在这也可以给你打电话啊
Sarah 你回来了
是的
-我听到说他们怎样对待你的了 -我没事的
告诉我现在的状况吧
好的
我们还在寻找控制器 这是唯一阻止其他核工厂泄漏的办法了
从 Maryanne 那里得到什么信息了?
她说她能进入电脑的资料 里面有控制器的信息
-是那台电脑? -她正带Curtis去看
他们让她走出这里?
是的 他带了保安去的
我们相信她是因为 ?
她要做交易 Curtis会看住她的 我们需要协助Jack工作
-Bauer探长 我是Salars -Almeida探长
准备好包围了么?
里面任何出口都没有了
有动静么?
我们还没看到有什么
Ok 要牢牢的控制这个区域
你 我 还有Almedia准备冲进去 你的人保持增援
-你好了么? -是的
行动
这里安全
Dina肯定在撒谎
我不这么想 她要救她的儿子
那么 首先要把这里搞定
派检查人员过来 让他们在这里认真搜集指纹
是的 先生
Tony
什么事?
行动
安全
这是早上的火车爆炸行动
恐怖分子就是这样抢到控制器的
Jack?
-他们在这里策划的绑架案 -是啊
-Edgar Jack在搜索的地方没有任何嫌疑 -是么 我这里很棘手
什么?
这栋楼是一间公司的 这公司也是个子公司 受LLC控制的
Galaxy财务公司?我听过这个名字
不 啊 把这个单独存档
我们以后再处理绑架和火车爆炸的案子 现在 我们首要任务是找到控制器
好的 你到达之前我会准备好的
Tony 听着 我要和你谈谈
抱歉
等我一下
好的
Jack 我是CTU的Sarah
听着 我在你给Edgar的地址上发现了信息
是什么?
这栋楼的户主很复杂 但是我找到了他们的母公司
那一间?
Galaxy财务公司
我没听过
今天下午之前我也没听过
Paul Raines过来的时候 是我做的身份调查
Paul Raines? 他和这间公司有联系?
他是Galaxy财务公司的一个合伙人
你是说Audrey的丈夫拥有的这栋楼 用来策划恐怖分子的绑架?
我看到的材料 是这样的
Audrey在那里?
她在去国防部的路上
帮我接通
是的
-Raines CTU的Sarah 我接通了Jack 请稍等 -好的
Jack 接通了
Audrey 是我
Hi 你在那个地方找到什么了?
是的 这栋楼被用来策划了恐怖行动
Jack 这个发现很重要
-是的 可还有其他的 -什么?
拥有这栋楼的公司
是Galaxy投资公司 你听说过他们吗?
没有 我应该听说过吗?
你的丈夫是首席财务总监
什么?
我要找到Paul 我要和他谈话
Paul和绑架没有一点关系
也许是的 也许不是 他的名字出现过 由于他和你还有你父亲的关系 他需要解释这一切
Jack我不知道他在哪里 他离开CTU时候什么都没有说
你能找到他吗?
什么? 是的 我有他的手机号码
现在 我要你打给他 用一些私人 之间的话题稳住他 不要告诉他我知道的事情
我只要你告诉我他在哪里
Audrey 5个核电站仍然有可能泄露 如果Paul有 帮助我们的信息 我们就必须找到他 你知道的
好的
尽快打给我
好的 我会
喂
嘿Paul 我是Audrey
-没有想到是你 -我知道 我只是
这样 Paul 我不想 在我们之间还有一些事情被搁置
我也不想这样的
听着 呃 我很高兴 你能打电话给我 但是我要离开这了
你要去哪里?
这有什么关系吗?
听着 Paul 我在考虑你所说的
关于怎么 我们应当再次努力的
我觉得你想要和我离婚
是的 我也是这样想的 但是 你知道 Paul 今天是几个月来我们第一次见面 而且
我不知道 也许还需要一点时间来想想
也许你是的对的
也许是有点事情
Audrey 你知道这是我所想的 比任何事情都重要
那就让我过去吧
我不想一生中最重要的事在电话里说
好吧 我在Westmore酒店 408房间
好吧 我很快就到了
我会等你的
好的 调查队伍到之前 不要任何人进去 他们一到 我要他们仔细检查
给我指纹 DNA样本 光纤 任何线索 明白么?
-知道了 -好的
嘿 我需要自己进去 我需要你帮我个忙
我需要你带Dina Araz和她儿子回CTU 然后审问他们
等一下 Jack 他们不会让我再进CTU的 就算我想回去
Tony 听着 你是我唯一信任可以胜任的
过去的2个小时内 我亲眼看到自己的朋友性命攸关
不是这么简单的 Jack
如果我坚持的话 我可以让你复职的 但是我现在想知道 你自己想不想?
我不知道
也许我是错的
你刚救了国防部长女儿的性命 你应该知道的 是么?
Jack
谢谢了 我去做
Lee
Almeida警官需要用你的车
喂
好吧 Jack 我和Paul通过话了
他在市中心Westmore酒店 408房间 我正在去那的路上
不要 Audrey 你要让我们来处理 我们还不知道Paul和恐怖分子的关系 他可能是危险的
Jack 我不认为我们还有选择
他正要出门 我必须赶过去拖延他
好的 我会亲自过去
Jack 我只要几分钟就可以赶到 而且他也知道的
如果我不露面的话他不会留在那里的
Audrey 我知道你想要帮助我们 但是让你一个人进去会让我担心
Jack 这是唯一让他不起疑心的办法 他一整天都想来谈谈关于我们婚姻的事情
-听着 我会盯着他直到你到 -不行 我们没有选择的
Jack 你尽快赶过来 求你了
Audrey Audrey
Erin 我刚刚和Jack通完电话
他要求我同意Tony Almeida复职 你有什么问题吗?
考虑到Almeida今天为我们所做的 我没有任何问题
好的
部长 你说你刚和Jack通过话
那是多久前的事情?
10或者15分钟前 怎么?
我有一些新信息想告诉你
我们发现了一个和恐怖分子有联系的人
什么样的联系?
Paul Raines
我女儿的丈夫?
他的一个公司 在Jack刚刚搜查的建筑名单里面
-就是恐怖分子今天发起恐怖活动的地方? -是的
有人去逮捕他了吗?
我们的人正在去他的酒店 他已经准备离开 唯一留住他的方法 是找一个借口先留住他
借口 什么意思?
Jack打电话来告诉我们 Audrey会去Paul的房间见他
Jack正在路上
什么?
她正在努力把他留在那里 直到我们的支援小组赶到
不可理喻 你怎么可以让这种事发生?
这不是我决定的 是她自己选择的
Jack做了一切他能做的去阻止她
-你什么时候知道的? -5分钟前
你早就应该告诉我
是的
去查吧
告诉我你所知道的关于Paul Raines的任何事情
为什么?
他和今天的事有什么联系?
那我怎么知道?
听着 Curtis 我希望我知道一些事 你可以帮你
相信我 我很清楚 这是我摆脱这个事情的唯一办法
但是我不比你们知道的多
还要多久?
大概5分钟
现在 关于Raines的一切都在被调查
-如果你和绑架有任何关联 -不会的
我会想任何办法 去Powell的电脑找一些可以帮助你的
也许会有关于Paul Raines的事情
喂
我听说你独自去见Paul 是什么意思?
-假如Paul参与了早上的绑架 -这是把他留在那里的唯一的办法
听着 Paul不会伤害我的
有证据明显的表明他已经参与了 也就是说他现在很危险
听着 我不这样认为
你不知道他到底是怎么样 Audrey
我和他在一起住了8年 我了解他
是的 我曾经以为我也了解他
Audrey 我不允许你去
爸爸 对不起 我已经到了
Almeida先生
是的
Erin Driscoll CTU主管
你好吗?
啊 这是Araz夫人 她的儿子Behrooz
Araz夫人现在就需要医疗处理
把他们照顾好 然后准备好审讯
我们已经告诉你们我们知道的一切了
等下就会知道的
你还需要这些吗
Driscoll女士 我想你知道我在这里的过去
不是太清楚
Jack Bauer和Heller部长 都为你担保 那就足够了
好的 谢谢
Jack认为让我来审问他们比较合适
比较合理
你可以亲自去审讯他们
如果你需要什么 就告诉我
刚才同我说话的那个人 是Tony Almeida
我要你帮我留意他 告诉我如果他违反条例 监视他和Jack还有Heller之间的任何通讯
好的
我明白这里的一切 现在是怎么运作的了 Driscoll女士
这里的一切是怎么运作的?
你可以不关心被陷害的人受折磨
你觉得被排挤 所以你需要盟友 所以你刚才对我那么好
Sarah我们今天面对的是一个非常时刻
而且我们的首要任务 是成功应付现在的困境 你有问题吗?
根本不
但是今天过后
如果你需要我帮助 我同时也需要一些回报
什么?
我想要我刚才的拘捕从来就没有过
而不是要我用官方文件去解释这一切 擦去这个事情
然后我要求升职 薪水升两级
好的
进来
我很高兴你可以来
需要什么吗?
当然可以
我让他们送来了你最喜欢的香槟
老实说 我没想到你真的会来
为什么我不会来?
你在之前那么强硬 你现在的态度 让我有点让我吃惊 就是这样
你怎么了?
六个月没有一点你的消息 你和一个男人约会 现在和我喝Don Perignon(名酒)
这个就表明了当我拥有的时候 我是多么的愚蠢
也表明了 我对你仍然有感觉
而且你也应该对我还有 要不然你不会在这里 对吗?
我讨厌听到这些 你只是在跟我玩把戏
我没有玩任何把戏 Paul
好的
一个新开始?
新开始
Driscoll女士 Jack在3号线
Jack
后援小组到了Westmore没?
没有 他们堵车了
我还有几英里远
如果你的队伍先到 告诉他们别浪费时间
同酒店保安合作一下 尽快进入房间
为什么不先放一些微型摄像头 这样可以更好得到Raines的位置?
如果Paul牵涉了 他会紧张 我不希望我们冲进去前 让他警觉 我也不想Audrey再有危险
好的 我会把这个布置好
Curtis可以去审问 Maryanne关于Paul的事情了吗?
她说她不知道关于他的任何事情
但是他们准备进入电脑里面的文件 对我们找到控制设备可能有帮助
好的 谢谢 Erin
从大厅直下去然后往左转
保持警惕
这个地方应该不是看上去的这么空荡
什么 你认为这是个圈套吗?
是的
就象你说过的 Curtis
这是我活着的唯一的机会 我不想失去 所以请放松 好吗?
没有人 Curtis
这个可能会要1分钟
这里
我只要重新制定格式 下载完数据 就可以离开
Paul
什么?
这个文件有双重密码保护
你知道么?
我想是的 但是很奇怪
把枪放下
拿开
文件还是安全的
我没有给他们任何东西
把枪放下
放下
你的名字Curtis Manning
你为CTU工作
你要告诉我 你们查到控制器多少信息了?
什么调查?
关于控制器的
他们发现在那里了么?
你是美国人 你却和恐怖份子共事
你是谁?
我再问你一次
CTU知道多少关于控制设备的事情?
好的
要不 我可以搬到Washington
我可以把西海岸的产业 转手给Ben Simon
Audrey
啊 我听到了
把西海岸的产业转手给Ben Simon
你怎么看?
我不知道 我想你要决定跟他在一起
而不是去想Ben Simon 回到东部你认为怎么样?
哦 呃 哦 我 我 我不知道
我觉得我可以在这工作
你说你想谈谈 你并没有谈
这些事需要时间的 Paul
哦 也许吧
谈话并不是我们应该做的
为什么你要这样看着我?
你是我的妻子
看在上帝的份上
你不要认为我过来是为了和你上床
好的 你不是为了和我上床 你不是来谈话的 你是为什么而来?
我只是 我想
或者是为了我们可以有一点 属于我们自己的时间 很好
象这样的一天
许多人都在拼命逃命的一天 你认为我们这样共度一点时间会很好?
哦 你打电话的时候 我一定脑子错乱了
你到底来干什么? 到底是怎么了? 是为了监视我?
你做了什么值得被监视吗?
这到底是什么意思?
我只是 也许我得走了
我认为你应该留下来
-求你了 请让我离开 -不 不
-把我电话给我 -把你的手拿开
你陷害我
Audrey 到我后面来
把手放到头上
现在
你要什么?
我要一个答复
哦 我没有和你说话