本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
YYeTs美剧国内首发网站：www.YYETS.com
翻译 八月的威士忌 tirfi 绫惜
williamglory  校对 绫惜
时间轴 rainy01
后期 chesegpl
强烈推荐使用快车下载YYeTs美剧
快车下载：www.flashget.com更多资源到：www.kuaiche.com
前情提要
美国佬知道我们在这里了
我们得在他们来之前
把飞机发射出去
我们会找到别的办法
发射另外两个的
现在发射
我找不到无人驾驶机了
根据计划向量重新调整
我正在做 将军
只是根本不应该出现这样的情况
在你发现它之前
我会让F-16战斗机飞行待命
我们弄清楚为什么无人驾驶飞机
可以躲过我们的卫星了
不管是谁在驾驶它
他都能够预期
我们的从新配置指示
他是怎么做到的?
我们的卫星数据
通过这里的一个工作台
传输给飞机的驾驶人员
我们内部有奸细
我们必需要找出
谁在暗中破坏我们的系统
是娜迪亚
辨识信号符合她的电脑
请交出你的工作台
你把我们的卫星数据传给谁?
什么?!
我会不惜代价
得到我想要的答案
放开她
你到底在干什么?
我们找到了飞机导航员的所在地
我跟她可还没完呢 麦洛
杰克 你那边情况如何？
无人驾驶机的导航员
中弹倒下了 我正在操控飞机
袭击目标是旧金山
没有办法遥控解除引爆
我正避免其失速
它马上就要失去控制了
我现在需要找个地方把它降落
旧金山的第一反应组
并未报告有爆炸
核弹没有在撞击后爆炸
快离开!
这里有放射性元素!
我们将无人驾驶飞机
紧急迫降在
市区边缘的一个工业园区
但是在这个过程中
核弹的内核受损
放射性物质已经泄露出来
这样说来我们正在处理的
是一枚脏弹喽
阁下 这只是放射性元素的泄露
这是对我们国家的攻击
我警告过大使 汤姆
我们倾向于相信
只有在核弹爆炸的情况下
我国才进行示威性攻击
他们要亲眼目睹
我会以类似的军事行为
来回应这次威胁
我现在就下命令
准备就绪后 立即发射导弹
以下故事发生在晚上8点到9点
准备两个单位的新鲜血浆
别让他死了
格利丹克仍然持有两枚核弹
目前为止这个人
是我们唯一的线索
杰克 我刚跟反恐小组通过话
无人驾驶机坠毁处
-有新情况
-什么?
核弹的外保护层破裂
-辐射物泄漏造成大气污染
-情况严重吗?
十几个紧急救生员受到高度辐射
不过伤亡人数应该很少
风向对我们有利
而且他们已经开始组织撤离
好 我需要你进入飞行员的
数据库和电子文档
看能不能发现任何格利丹克的线索
鲍尔特工
他死了
妈的
我是布坎南
比尔 我是杰克
你从无人驾驶机飞行员那里
得到什么线索了吗?
没有 他死了
我们这头的线索全断了
目前为止
一点格利丹克的线索也没有了
道尔告诉我核泄漏的事
不过他说在控制范围内
恐怕没这么简单
这场事故在华盛顿方面
造成严重的政策分歧
什么分歧?
副总统丹尼尔斯下令
对法耶德的国家进行核进攻
他想干什么?
发动第三次世界大战?
这会被看作是
对整个中东地区的侵略
所以我们必须在丹尼尔斯动手之前
找到法耶德和格利丹克
一小时之内
比尔 我们根本没有
足够的时间找到格利丹克
我再跟你联络
维克多还是不接电话
因为美国人已经找到他了
十分钟之前炸弹就该爆炸了
可现在一点消息都没有
即使你是对的
我们在这也很安全
维克多并不知道这个地方
我们仍然可以很安全的继续行动
什么行动?
不会有行动了
因为你和你的人一切都完了
不 法耶德 没完
我们还有两枚炸弹
我 还有两枚炸弹
但你需要我来传送炸弹
只有我才能帮你
攻击你想要的目标
来啊 来啊 开枪啊
或者 放下你的枪
喂
马克·豪斯?
你是谁?
你知道我是谁
我已经给你你想要的了
但是你老板加强了防护措施
我买的访问权限不好用了
那不是我的问题
就是你的问题
从你收我钱那一刻起
就是你的问题了
我需要点时间
下载安全协议程序
多长时间?
半小时 或者更长
好了之后我给你打电话
我40分钟后到你那儿
格利丹克
我饿了
快吃吧
里面有辣椒
你喜欢辣椒的
可不是红辣椒
我不吃红颜色的食物 马克
从什么时候开始的?
我不喜欢红色的食物
我把它们挑出来 好吗?
你 你很照顾我 马克
你 你一直
很照顾我
我尽力而为 布莱迪
我来帮你挑辣椒
我想让你也帮我做点事
好
我想让你帮我从我办公室的
主机上下载几个文件
能帮我做吗?
能
走吧
娜迪亚要按照敌方人员处理
要把她转到特米库拉的一个拘留所
长官 我不知道我能不能接受
是她出卖了我们
她帮法耶德监视我们
我觉得我们搞错了
没人能轻易接受
但事实具在
她用她自己的工作站
分流情报
布坎南先生
怎么了?
可能有进展了
发现什么了?
我一直在监视我们嫌疑人清单上
所有跟格利丹克有联系的人
不管是通过电话还是电邮
过滤程序过滤出一个
几分钟之前的通话
马克.豪斯
他是能源公司的安全顾问
他的公司跟几十家化工厂
包括油田 管道公司 核电站
有合作关系
不幸的是这个电话加密了
但我们有豪斯的住址
把地址给杰克
你想见我?
是 请给我们一点时间 伙计们
我从飞行员硬盘里
剥离数据的时候
我找到了这个
是什么?
远程访问模块
那个飞行员就是用这个侵入
反恐小组的卫星系统
不 飞行员侵入我们系统是因为
娜迪亚·以瑟尔在系统内开了后门
让他侵入
她没有
他是通过娜迪亚监控的一个
激进分子网站侵入的
远程访问模块可以证明
你是说娜迪亚的系统被人侵入
-而她一点也没发觉?
-没错
你的处境很尴尬
因为是你把火
引到她身上的
我是根据当时所有的信息
按照正常程序走
当娜迪亚把你告上司法部的时候
她可不一定会这么想
你知道 当今天这一切尘埃落定
他们可能会把你当成一个典型
别紧张 麦克
你在丹佛对我很好
我依然欠你一份人情
现在扯平了
收到 我到达之后马上与你联络
我们找到一条格里丹科的线索
可靠吗?
很快就知道了
离这里不远
你组织一下战术小组
咱们马上出发
我要留下来
这边还没处理完
好吧
莱恩 集合你的人 跟我出发
让我们单独呆一会
好的
桑德拉?
你还好吗?
我简直不敢相信
感觉一切都不是真的
我很难过
桑德拉
很抱歉 我必须请你帮我一个忙
现在白宫里的形势非常紧迫
副总统丹尼尔斯
即将对中东发动核进攻
- 核进攻?
- 是的
而且内阁也站在他这边
我曾极力反对
但没有人听我的
他们疯了吗?
不 他们只是害怕了
在你哥哥遇刺前
韦恩正努力与中东政府达成和解
寻求他们的帮助来阻止法耶德
而且一切都很顺利
这次进攻会让他所有的努力化为乌有
你想要威尔顿医生唤醒他
是的
我需要你的同意
但是医生说
他要在这几天里保持沉睡的状态
直到颅内水肿消退为止
是的 但...但是
我们没有那么多的时间
就算是韦恩恢复意识
我们也不知道
他的身体和精神状态会是怎样的
但是我们不试试的话
又怎么会知道呢
桑德拉 不到万不得以
我是不会冒这个险的
这关系到我们国家的命运
对不起 我不能同意
桑德拉 拜托
我已经失去了一个哥哥
我不能再失去另一个了
我知道你不想承担这种责任
但是无论如何 你不得不面对它
韦恩·帕默仍然是这个国家的总统
他是唯一能阻止这一切发生的人
而你是唯一能给他机会
让他做他坚信的事情的人
给他这个机会
问问你自己 韦恩想让你怎么做
我会和威尔顿医生说的
如果我错了 请上帝原谅我
维克瑞航母已经脱离了战鹰母舰群
目前正驶向目标区域
它会在40分钟内抵达发射位置
这样 再有不到一个小时
我们就将向敌人表明我们的立场了?
是的 副总统先生
B-611型短程战略导弹
拥有30万吨的爆炸力
我们传达的信息
将会非常清晰有力
很好 海军上将
值得嘉奖
汤姆 汇报一下
康普兰系统给出的伤亡评估
汤姆?
抱歉 先生
有问题吗?
不 不 不
嗯...
这项评估 是基于
我们在阿拉默哥德的核能设施
通过理论模型所模拟出的结果
康...
康普兰系统根据地域情况的评估表明
将造成大范围的区域性破坏
如果把气候因素也考虑在内
伤亡的数字还将成倍的增加
- 如果...
- 对不起 汤姆
我需要离开一下
请你们继续
好的
如果敌人进行反击
美军将很有可能卷入一场
战争冲突...
这到底是什么意思？
他们要唤醒他?
显然是这样
桑德拉·帕默几分钟前同意了
一定是凯伦·海因斯干的好事
我不清楚 先生
我也是通过医疗组的内线
才得知此事的
给我接威尔顿医生
好了
我已经把镇定剂的点滴停了
他的新陈代谢正在加快
他已经可以自己呼吸了
他脑部的水肿呢?
目前还没有颅内升压的迹象
但是现在还不知道他何时
甚至是能否恢复意识
威尔顿医生
丹尼尔斯副总统在一线
他说是紧急情况
威尔顿医生
你要怎么对他讲?
事实
副总统先生
我是威尔顿医生
我听说你正试图要唤醒总统
我认为你让总统处于昏迷状态
是为了挽救他的性命
治疗脑损伤的病人是一个复杂的过程
听起来你好像是
在拿美国总统的生命开玩笑
只要监控得当
我们可以把风险降到最低
少来这一套 医生
什么?
我们都知道为什么桑德拉·帕默
想要他哥哥醒过来?
她是要破坏我的政治决策
您的政治和我无关 先生
我认为很有关系
你同意她的做法
所以你愿意用总统的生命来冒险
为的是达到你的目的
如果你不立刻停止
我将迫使你这样做
请恕我冒犯 先生
总统的医疗决策并不由...
-你必须服从我的命令
-不 先生
很抱歉 我不能
我必须服从桑德拉·帕默的意愿
有问题的话你可以直接找她
如果总统因此死亡
或者遭受到永久性的伤害
我会让你吃不了兜着走的
你明白我的意思了吗?
明白 先生
克洛伊 我需要嫌犯的照片
我现在就要
正在传送 杰克
- B小队 就位后报告
- 收到 长官
B小队已经就位
收到
目标已确认
冲进房间
迅速行动!
联邦探员!
趴下!
马克!马克!
呆在那!
照他们说的做 布莱迪
把他放到椅子上
马克 马克
把他带到客厅去
走
- 他什么都不知道
- 闭嘴!
马克
他的动脉大出血
我们必须马上送他去医院
我们没有时间
- 尽可能稳定住他的情况
- 好的
让我来
我知道你现在很害怕
一切都会没事的
我要见我的弟弟
我会让你见他的
但是我要先问你几个问题
不行
不行? 为什么?
马克说的
不能和陌生人讲话
我不是陌生人
我是警察
你可以和我讲话
没关系的
我叫杰克·鲍尔
你叫什么?
布莱迪
布莱迪 我们进来的时候
你正在操作电脑
你在做什么?
取-取文件
什么样的文件?
我不知道
马克让我穿过IPC防火墙
设置一个代理服务器端口
哦
我可以见他了吗?
很快
我要先和他谈谈
然后你就可以见他
好么?
你做的很好 布莱迪
看着他
米瑞·格利丹克付钱给你买资料
你利用你的哥哥获取这些资料
现在他有麻烦了
我的哥哥与此事无关
他可不是这么说的
他不... 他不知道他在做什么
司法部门可不一定这么认为
除非我介入
否则他会以叛国罪论处
现在我想帮帮你哥哥
因为你和我都清楚
他根本不知道自己在做什么
但是你必须帮我抓住格利丹克
你卖给他的是什么资料?
安全协议
什么安全协议?
爱德蒙特核电站的
比尔 这是康奈尔·约翰逊
他是总部派来支援的
- 康奈尔
- 你好
我们清查了无人驾驶飞机的系统
大部分数据都被加密
我们解密组的成员正在等你
看看我们能发现什么
娜迪亚那边有进展吗?
她仍然坚持自己是被陷害了
- 她还在房间里吗?
- 嗯
她就要被送到拘留所去了
- 你问这些做什么?
- 只是好奇
先生 杰克在二号线
他抓住了豪斯
杰克？
比尔 豪斯承认他把爱德蒙特核电站的
安全协议卖给格利丹克
-格利丹克得到了资料了吗
-还没有
他会在大约20分钟内来找他们拿
你的小组能成功抓到他吗
我们这里有个状况
豪斯受伤了
不过格利丹克也认识他的哥哥
我们打算用他来完成行动
这是活捉格利丹克的最好时机
一有发现我再给你电话
布莱迪 我们需要谈谈
你真的是警察吗
对
那么
我哥哥做错了什么
他是做错了一些事情
但他正在帮我们弥补这些错误
每个人都会犯错的
我就总是犯错
但是你试着去改正它们 对吗
嗯
你弟弟也正在试着改正错误
但他需要你的帮助
为什么我们不去和他谈谈呢
好的
来吧 我们走
马克？马克？
我没事 布莱迪
真的没事
没有看上去的那么糟
他们要送我去医院
我要和你一起去 马克
你得留下来和他们在一起
别丢下我 马克 求你了
听我说 布莱迪
听着
这个人要你做什么
你就照做
你会没事的
是谁一直照顾你?
是你 马克
那就对了
所以我说你会没事的时候
你应该相信我
他会照顾好你的
好吗
好的
我们打电话吧
说吧
我是豪斯
我拿到了安全协议 但是有个问题
什么问题？
我的主管要我过去
我20分钟内就能到
他让我现在就到办公室
如果我10分钟内不到那儿的话
安全协议就会失效
那我就要重新再下载了
我需要那些协议
我可以将它们留给我哥哥
布莱迪？
不然你就得等我
从办公室回来
我没有时间了
让你哥哥到街对面的
停车场跟我碰头
他会在那等你
再见
停车场
街对面的那个 20分钟后见面
我们要马上送他去医院
送他去
马克!
布莱迪 没事的
没事的 我们会照顾好他的
我保证
现在 我要你认真听我说
照你弟弟告诉你的去做
好吗
好的
麦洛·普雷斯曼？
对
我是康奈尔·约翰逊
我是从地区数据分析部借调过来的
嗯 我想我们在丹佛见过
是啊 的确见过
有什么能为你做的吗
我听说你和娜迪亚·以瑟尔是朋友
对 为什么这么问？
因为我碰巧在数据交换站发现了
一些能证明娜迪亚清白的证据
解释一下
她并没有在网络上发送数据
她的系统被入侵了
证据在哪儿?
去问道尔吧
道尔?
我讨厌来告密
但是我不知道还能怎么做
我当场就把证据给他了
但他一直没有登录进去看
-你为什么这么做?你个狗娘养的?
-你疯了吗?!
-麦洛 够了!
-告诉他!告诉...
他手上有能证明娜迪亚清白的证据!
是真的吗
是的
但他却藏起证据来掩盖自己的错误
他没有藏起证据 麦洛 他没有
娜迪亚的电脑被远程控制程序入侵了
他十分钟前将这个给我了
你之前为什么不告诉我们?
因为信息来源并不可靠
在作为证据提交前
我想确认其真实性
我做了一次确认性扫描
确实是真的
娜迪亚也确实是清白的
我会审核证据
如果是真的
我会释放娜迪亚
现在 都回去工作!
跟我来 莫里斯
道尔
我应该向你道歉
这并不是你的错
一样的
麦洛 算了吧
约翰逊
你整错人了
可没有下次了 伙计
把手铐打开
请让我们单独待会儿
我们在数据交换站发现了些证据
能证明你的电脑被外部源入侵了
你清白了 娜迪亚
我为这一切感到抱歉
我也是
你的第一个冲动会是辞职
然后起诉我们
我没什么好责备你的
换了我也这么做
但是我现在请求你留下来
这场危机远未结束
失去最优秀的员工
这种损失我们承担不起
我们需要你 娜迪亚
我会留下来
麦洛正在为你准备工作站
我刚把进攻位置的向量数据传过去
娜迪亚应该可以工作了
谢谢
我们都错以为她是内鬼
这下可难堪了
是啊
特别是你
为什么特别是我?
你对娜迪亚有好感
这不是什么秘密
那谢谢你把话挑明了
你的工作站已经准备好了
通讯设备也就位
你享有对子网的完全访问权
谢谢
听着 娜迪亚
-我只是
-听着 麦洛
我现在没有时间和你谈心 好吗
我落下了很多工作要做 不好意思
我能理解
娜迪亚 等等
见鬼! 你就不想让我好过 是吧?
知道吗 事实上的确是的
不管你曾以为我们之间会发生什么
你可以死心了
-这不公平
-麦洛 不管你信不信
你怀疑我 我并不怪你
但你也得承认
这里不是谈情说爱的好地方
或许你是对的
但是我还是想说 我很抱歉
你已经说过了
我应该去工作了
给你
谢谢
威尔顿医生还没有别的消息
他一直定期向我们汇报的
我相信如果有需要向我们报告的
他肯定会告诉我们的
我一直都不善于等待
戴维总是很有耐心的
但我不行
韦恩在我们两者之间
我们要做个决定
什么决定?
颅内水肿开始加剧
有多严重?
目前还不至于威胁生命
但是继续的话
可能会造成永久性大脑创伤
我建议我们应该重新引发昏迷
不行
桑德拉 你知道
这可能造成的危险吧?
明白 但是他也有可能没问题的
是的 有这种可能
即使有很小的可能 韦恩能阻止丹尼尔斯
那所有的风险都是值得的
我知道韦恩想要做什么
威尔顿医生?
立即过来一下
总统有危险
让编码小组立刻进来
你们在外边等着!
一号编码小组!
所有的小组都已经就位
你确信他能行?
他只需要把格利丹克引下车
我们没有别的选择
告诉C小队 他们一定要一发命中
该死
布莱迪 你需要把这个戴上
这样我们就能跟对方说话了
你可以听见我 我也能听到你
你要把它放在耳朵里
会 会不会痛啊?
不会
我保证不疼的
你看不疼吧?
现在我就用这个跟你说话了
但是我们不能让格利丹克知道
你可以听到我
所以你要假装你听不到
明白吗?
明白
很好
你要把这个给他
他会在街对面的停车场等你
我需要你站在人行道上
那就是你的位置
好的
准备好了
我们现在该走了
布莱迪 你不要害怕
不会有事的
我会一直看着你的
我也会听到你说的每一句话
现在 你需要到你的位置去了
-你还记得我们说的位置吗?
-记得
-我现在就去我的位置
-好的
所有小队 汇报
A组就位
B组就位
C组就位
C组 你们负责用镇定剂飞镖
抓获格利丹克
A组和B组 你们负责抓住其他的目标
不管如何 一定要保护布莱迪
布莱迪 我是杰克
能听到我吗?
能听到
你做的很好
我什么时候可以见我弟弟?
一完事你就可以见他了 我保证
好的
好 很好
我看到格利丹克的车了
车窗是带颜色的
我看不到车里边有谁
布莱迪?
-看到朝你开过来的那部车了吗?
-看到了
你要准备好了
我看到格利丹克了
C组 一旦可以射击 立刻射击
收到
东西在你那吗?
是
给我
我看不到格利丹克
豪斯把他挡住了
布莱迪 你看起来很紧张
你为什么这么紧张?
格利丹克刚刚下令
情报一确认后 立即干掉布莱迪
-C组 能射击了吗?
-不能
-豪斯还挡着
-你能移动位置吗?
不能
布莱迪
别忘了你要假装听不到我
你做的很好
你要仔细听我说
我告诉你蹲在地上时
你就蹲在地上 不要动
等我告诉你
布莱迪 蹲下
布莱迪 蹲下!
所有小队 拿下你们的目标
所有小队 车里还有另外一个人!
布莱迪
布莱迪 你没事吧?
都结束了
已经结束了 你做的非常好
我想看我弟弟
行
你可以看你弟弟了
就像我保证的一样
把格利丹克带回房子里
给他做好准备
联系反恐小组
通知布坎南
我们已经抓到格利丹克了
我们正在准备审讯
是的 长官
小心不要撞头
布莱迪
这个人会照顾你的
他会带你去见你弟弟的
我想看我弟弟
好
你做的很棒
谢谢
好
我们搜查了格利丹克的车和周围
找不到炸弹
-他清醒过来了吗?
-清醒了
你需要人帮忙吗?
不
你知道我是谁吧?
我知道你的一切 鲍尔特工
那你应该知道
你要是不告诉我炸弹在哪里
我会怎么对付你的
完事之后 我会让你坐上最早的飞机
把你送回俄国
我觉得萨瓦洛夫总统
不会很想见到你的
核弹在法耶德那里
他人呢?
我不知道
但是我可以帮你们找到他
接着说
我是来取爱德蒙特核电厂的
安全协议的
那是你们的下个目标?!
是的
法耶德在等我的电话
给他打电话
不行
首先 我有条件
美国政府要赦免我
而且要保证不把我遣送回俄国
什么?
我正在帮你抓法耶德
你有什么问题吗?
我不是殉教士
我是军人
也是个现实主义者
如果我不尽快给他打电话
法耶德就会有所怀疑的
史密斯上将
维克瑞号已经准备好发射了吗?
离最佳发射地点还有几秒钟
副总统阁下
很好
副总统先生
什么事 汤姆?
我刚跟反恐小组布坎南通过话
他们已经抓到格利丹克了
杰克·鲍尔正在审问他
比尔是不是认为
-我们可能会有所发现?
-他确信
鲍尔是审问的最好人选
他希望他们可以
得到他们想要的答案
我希望他的信心是有道理的
长官 维克瑞号已经就位了
正在待命
进行进攻
是的 副总统
副总统 如果我可以说句话
根据反恐小组那边的最新进展
我们不需要推迟我们的发射
看看鲍尔可以从格利丹克那找出什么吗?
我不会依据格利丹克是否提供信息
来推迟我们的回应
但是如果格利丹克放弃这些核弹
这当然是最好的结果...
那我们可以把这次进攻看作是
为那些死去的美国人报仇!
而且提醒全世界
攻击我们国家是要付出代价的
史密斯上将...
开始发射
是的 副总统阁下
长官
维克瑞刚刚从COMPLAN子网
收到消息
有人命令他们停止进攻
你到底在说什么呢?
谁给的命令?
是帕默总统给的 长官
帕默总统?
会议室
我是莉萨·米勒
请稍等
长官 你的电话
我是
诺亚... 我是韦恩
总统阁下
能够听到您的声音
我真的觉得轻松了很多
说实话 有点让我吃惊
诺亚 我已经取消进攻了
我们刚刚收到
长官 我们的行动是我和参谋首长们
在深思熟虑之后决定的
哦 也许是这样
但是决定权是我的 而且是我一个人的
我现在恢复我总司令的职责
通知海军上将史密斯和其他人
没有我的直接授权
是绝对不可以有军事行动的
明白吗?
明白 总统阁下
很好
在我看来...
总统还没有从生命受到威胁的
影响中恢复过来
他头脑不清醒
依我来看
他无法履行他的职责
我不能让他继续执政
给我接司法总长