你不是我的儿子
为什么？
就因为我不想杀无辜的人？
因为你太懦弱
你还需要多长时间让其它的核电站发生泄漏？
一个或两个小时
我不想被迫杀你
但是我会的
嫌犯已经被制服了
我需要援助
我需要你把蒂娜 阿拉兹和她的
儿子带回CTU然后立即审问
等一下 杰克
他们是不会让我踏进CTU半步的
即使我想进去
只要我要求
我可以让你恢复原职 但是我想知道你是怎么想的
德莉斯柯小姐 我知道你已经注意到我的历史了
那不成问题的
杰克 鲍尔和海勒部长都为你担保
已经足够了
鲍威尔是直接为恐怖分子工作么？
我都说了 我不知道
我需要名字 那些能帮助我们
找到超驰装置的人的名字
这个地方也许不想看起来的这么平静
什么 你认为这是一个陷阱？
是的 没错
我什么也没说
我...
CTU知道多少关于超持装置的情况？
奥德丽 是我
嘿 你在那个地方发现什么了么？
是的 拥有那栋房子的公司叫做银河金融公司
你听说过么？
没有 我怎么会听过呢？
你的丈夫是那里的首席财政官
你到这来干什么？
到底发生什么事情了？
你在监视我？
你做了什么怕被监视的事情了么？
你这是什么意思？
把你的手从她身上拿开！
你出卖我！
把你的双手放在脑后！
你想做什么？
我想知道一些答案
以下情节发生在
下午5点到晚上6点间
我想在我审问你丈夫的时候你最好还是回避一下
你可以在外面和后援小组等一下
你要对他做什么？
我不得不采取一切手段
我要留在这
好吧
看着我 保罗
看着我！
我没什么好和你说的
有些事情你得知道 保罗
5座核电站随时会发生泄漏
我现在所关心的只是如何组织它
你的名字在查特沃斯一栋房子的契约上
那里是恐怖分子今天策划袭击的地方
你成为了首要嫌犯
我也要把你当成嫌犯
你明白么？
我的名字至少出现在50份不同的契约上
我拥有10家不同的公司
对于查特沃斯的那栋房子我一无所知
我不相信你
契约已经被验证过了
这是认证文件
CTU已经核对过了你的签名
保罗你现在要想我解释一下
我没有什么可说的
杰克
我不认为保罗是一个叛国者
现在保罗是首要嫌犯
现在他不合作 我没有时间想别的办法了
我需要查清楚
保罗...
这是我伤害你之前的最后机会
告诉关于查特沃斯 艾沃特街 24878号的事情
为什么你的名字出现在在契约上？
杰克 住手
奥德丽 别妨碍我
如果你想离开的话 请便
为什么你的名字出现在契约上？
你在吓唬人
我需要信息保罗 我现在就要
保罗 告诉我
你和恐怖分子是什么关系？
杰克？
请住手
好吧 好吧
我不知道你说的那栋房子
我能查出来
怎么查？
相关信息都存在我的笔记本电脑里
如果真是属于我的 我会查出来的
也许某个人在我不知道的情况下参与了
你的用户名密码是什么？
我想我亲自做会更快些
求你了
你想让我相信你与此事无关保罗？
你最好找出来是谁
抱歉把你叫到这里来 马旺
但是我没有别的办法了
CTU正在使用准菲得模块试着关闭超驰装置
他们已经关闭了90多个反应堆了
我们早料到他们会关闭掉一些的
关键是一座反应堆已经泄漏了
只要超驰装置还能控制其余的五座
我就能在这继续操作
我已经在楼上都为你准备好了
不会引起怀疑么？
我已经报告说系统出了故障
如果有人问 你就说你是来重装我的系统的
我的桌子在最后一排 倒数第三个 86号
超驰装置已经被安置在桌子里面了
这是钥匙
好的
你需要多长时间？
需要45分钟来让其它的发生泄漏
有什么需要和我说
CTU的特工在哪？
福贝斯正在审问他
他混过去了
什么也问不到了
马旺想让我们怎么处理他？
把他干掉
然后处理掉尸体
好好做
他是和一个女的还有另两个特工一起来的
他们的尸体在哪？
已经在车上了
找到了
银河金融公司
这是一家什么公司？
这家公司亏本很厉害
我正准备卖掉
有人却买入了51%的股份
大约7 800万
这...主管哈里斯 巴纳斯
谁是哈里斯 巴纳斯？
我 呃.. 忘记了
你忘记了是什么意思？
我掌控着30多家公司
我不直接和他们打交道的
解释一下 保罗 为什么你的名字会在契约上
我不知道
你想让我相信你介入了一桩
价值上百万美元的生意
而对方你却不认识？
是的 我的代理人替我处理大多数的...
保罗 我不相信你！
杰克 很有可能的
保罗通过他的代理人做了很多的生意
我是莎拉
嘿 是我
我需要你帮我查个人
说吧
哈里斯 巴纳斯
他是加州一家公司的主管--
银河金融公司
你要我找什么？
他的住址 他的生意 任何可能
和恐怖分子挂上钩的活动
好的 稍等
好的
她一会给我回话
失陪
哦 你的男朋友是一个拿着警徽的暴徒
保罗为什么你的名字会在契约上？
难以置信
大约一小时前 我还坐在这里为你
不想和我继续生活而感到伤心
现在...你认为我是一个恐怖分子？
你认为我和你还有你父亲的绑架事件有关？
我不知道该相信什么了
喂？
我已经查到哈里斯 巴纳斯了
有很多数据 但是都相互矛盾
所以我又查了国家税务局的资料 发现哈里斯
巴纳斯这个名字两年前才在他们的档案里出现
那么这是一个假名？
我能告诉你的是他的身份证 社会保险
号码还有信用卡记录都被改动过
我从国际刑警组织那边得到一份过去
所有使用过它的外国人的清单
最近一次是谁？
一个叫做哈彼布 马旺的人
好的 我们需要找到他
我想我们已经找到了
什么意思？
马旺用哈里斯 巴纳斯的名字签了
很多洛杉矶的办公室契约
玛瑞妮 泰勒在一小时前
也给了我们一个相同的地址
她和柯蒂斯现在正在那
在哪里？
城里洛克兰大楼的29层
好的 我这就赶过去
等柯蒂斯打电话回来 你把他的电话转接给我
没问题
你认为马旺在那？
现在这是我们的唯一线索
如果他在那 说明超驰装置也在
等会再联系
告诉我还有哪些人在行动？
我需要知道能帮助我们找到超驰
装置阻止核泄漏的人的名字
我丈夫没把这些告诉我
我只是帮忙的
简直是一派胡言
我们都清楚你和你丈夫都参与了整个行动
听着 咱们都明白你帮助我们的原因是你的儿子
但是相信我 我们现在改变对他的政策还来的及
我记得听到纳维提过几个人的名字
他们也许知道些事情
但是我不知道怎么找到他们
好吧
把那些名字写下来吧
现在我们可以认为 这个哈彼布
马旺一直在操控着超驰装置
杰克赶过去了么？
是的
柯蒂斯和他的小组已经在那栋大楼了
我知道 但是我们联系不上他和他的小组
他不接手机
杰克还要多久
大约15分钟
接着联系柯蒂斯
告诉他杰克正在赶去
我们必须协调好两组 一起来找超驰装置
好的
托尼？
问问她关于哈彼布 马旺的事情
谁是哈彼布 马旺？
我听纳维提到过几次
他是一位工程师
除此之外 我一无所知
德莉斯柯小姐
是的？
医疗室的艾里森 莱其找您
你女儿玛雅出了点事情
您最好能立刻下来一趟
我马上就到
谢谢
这是CTU特工的手机
我们怎么办？
不用管
让他们猜去吧
当他们意识到发生了什么的时候
一切都晚了
看看亚当和杰森是不是处理好了尸体
他们现在该回来了
好的
喂？
阿里 亚当和杰森死了
那个特工逃走了么？
不 门还是锁着
他还在这一层
- 找到他
- 明白
喂
CTU特工逃跑躲在这一层里
他是怎么逃跑的？
他杀了我的两个手下
他知道超驰装置在这栋楼里么？
我觉得他不知道
他也不会找到的
我们已经封锁了所有出口
切断所有电话线
让他不能和CTU联系
我会的
不 不
你不能把我留在这
玛雅 别这样
我们只是想让你觉得舒服一些
只要你们从我面前消失我就感觉很好
玛雅！
你怎么才来？
我以为你给她镇静剂了
是的
但是她不吃
让我和她呆会
好的
护士
宝贝
宝贝...我把你带到这里是想让你离我近些
你不想么？
我想我们回家
玛雅 我们会的 但是现在还不行 宝贝
我不喜欢这里的人
玛雅 玛雅 那样不会让你感觉好点的
不
我觉得好多了
- 甜心 我需要你
- 走 离开
你是个重要的人物 干嘛不去
处理你的重要事情？
- 玛雅
- 医生？
医生？！
医生？
怎么了 玛雅
很抱歉
我很抱歉
我的行为不端
但是我保证会听话的
只要你让 它 离开这
我这就走
再见
我就在办公室有事通知我
来 玛雅
柯蒂斯的电话有铃音
但是他不接？
是的
在我得到他的短信前已经响了很多声了
如果他关机的话
就会立刻转到语音信箱的
他有麻烦了
行动小组在哪？
凯索尔和他的手下2分钟后到达
我可以让他们在回合地点设下封锁线
等候你的命令
有没有情报表明马旺在那栋楼里？
我们还不知道
行动小组在哪里？
他们会在一个街区外威士和格兰德
大街拐角的停车场等你
好的
你的人找到马旺了么？
没有
奥德丽你得知道我是不会做
任何危及到你安全的事情的
马旺有那么多人可以选择来做生意
而他偏偏选你
这也太巧了吧 保罗
也许不是一个巧合
他们利用保罗
不仅仅是为了一个空壳公司
他选择保罗是因为他是我丈夫？
他们的目标也许是你的父亲
就是说那个马旺利用我来
了解奥德丽父亲的消息
有这个可能
但是我今天根本不知道奥德丽和她父亲的行程
他们用来绑架的情报不会是从我这里得到的
他们也许利用你和他父亲的关系做别的事情
也许是将来才会派上用场
一个紧急计划
我太不小心了
对不起
好的 现在为止 蒂娜给我们的每一个名字
都被确定是在同一个中层小组
但是有趣的是 那个她声称没见过的马旺
和这个名单上的每个人都联系过
看来所有的线索都联系到了他身上
他一定是指挥者
就是说她一定知道更多的事情
你想怎么让她开口呢？
我需要你给我一点自由
好的
干嘛不来说说哈彼布 马旺？
我已经告诉你了
不 你告诉我你从来没有见过他
我没见过
丹尼 你能进来一下么？
我需要你把这里的所有音频视频监视器都关掉
谢谢
我不是个傻女人
你这样做想证明什么？
我不需要证明什么
我不想我马上要说的被记录下来
我不信你
打开门！
每个人都出去
快出去！
每个人 艾琳
除非你立刻告诉全部事情
否则那个以你儿子安全为代价的交易就作废
他会因谋杀和叛国罪而进监狱
你不能那么做
总统亲自签署的
如果是危及国家安全的交易
你认为总统会坐视不管么？
他会把它撕掉 你的儿子就会终生呆在监狱里了
听我说 我知道一些关于监狱的事情
考虑到关押他的那个地方的条件
我可以现在向你保证
不出三个月他一定会自杀的
并且顺便告诉你
我会下达命令让你永远不会得到他的任何消息
等等
哈彼布 马旺是我们小组在美国的联系人
你说你们 小组
还有多少个小组向他汇报情况？
我不知道
但是有其他小组？
是的
有多少
我说了 我不知道
各小组都互相不联系的
马旺认为这样的话会更安全
那超驰装置呢？
现在在他手里么？
肯定的
肯定的？
为什么这么肯定？
你们的程序员正在干扰核泄漏的程序
马旺是唯一能够阻止你们的人
他靠直接操作超驰装置来阻止我们？
是的
在哪？
在哪？！
城里的某个地方
洛克林大厦？
是的
莎拉 盖文
莎拉 帮我接杰克 鲍尔
好的
把她带回拘留室
艾琳 蒂娜刚刚确定超驰装置在马旺手上
在洛克林大厦
大家注意一下
柯蒂斯和杰克去的那个地方
就是安放超驰装置的地方
我需要大家把工作重点都转移到那个地方
我要作战小组待命
按照新的信息重新布置作战计划
让托尼听电话
等一下
托尼
联系上杰克了
杰克
是的
我们已经确定了 哈彼布 马旺控制着超驰装置
就在你要去的那个地方
柯蒂斯那边呢？
我们还是没有能够联系上他
你们重新准备行动资料了么？
正在准备
马旺是整件事情的关键
不能让他发现我们来了
否则他会带着超驰装置逃跑的
并且我们也没有时间了
在发生泄漏之前我们还有20分钟
好的 通知凯索尔准备低情报作战计划
告诉他我在路上
收到
给我接凯索尔
阿里？
快去
找到他了么？
马旺 你没必要下来的
没必要？
我们会找到他的
如果我被抓了 我们所做的工作都白费了
我们封锁了这里
他不会走远的
别告诉我他不能做什么
他已经杀了咱们的两个人了
什么事 福贝斯？
告诉我你找到他了
不 抱歉 马旺
他可能已经跑远了
怎么可能？
阿里说已经封锁这里了
我知道
我们还在找
但是我们还得考虑到通风口 天花板上面...
我不管你怎么抓到他
你要困住他
我需要30分钟
你能办到么？
我能办到
30分钟
马旺是谁？
他是谁？
超驰装置在他那里么？
是的
他在哪？
楼上
我没有通行卡
CTU 莎拉 盖文
莎拉 是我 柯蒂斯
德莉斯柯在哪？
你去哪了？
我们一直在联系你
我还在洛克林大厦里
莎拉 听着
玛瑞妮死了我相信后援小组也是
超驰装置在这里
呃 杰克现在正在赶去你那里
杰克？
我需要你保证保罗和奥德丽 瑞恩斯的安全
我会照顾好他们的
我希望你在我回来前和这些人在一起
你要进去么？
是的
等一下
我是鲍尔
杰克 我是曼宁
你在哪？
我还在大厦里 29层
我在一个街区以外的汇合地点
你解除了超驰装置了么？
没有 但是它在这 在楼上
由一个叫马旺的人操控着
我知道 CTU掌握了部分情报
你的行动能力如何？
有限
他们还在找我
但是我从一个人的手中拿到了通行卡
我们怎么汇合？
在主电梯那
那里只有一个守卫
我会解决掉他的
我来了
马旺就在里面
我需要你带上队伍 同时加固封锁线
我需要有人在一楼 以免情况有变
明白
我马上回来
出发！
那是我们在洛克林的作战小组
您的女儿现在和他们在一起
她很安全
我不希望她再冒险了
不会了 先生
我知道我们正在关闭超驰装置
希望是这样的 先生
我们相信已经发现恐怖分子安放它的位置了
在哪里？
在洛杉矶的一栋办公楼里
我们相信恐怖分子不是和办公室的租赁人有勾结
就是自己成立了一个用以掩护的公司
CTU的行动进展情况呢？
我们的小组正在陆续赶到
一旦我们找到超驰装置 我们就
重新手动设置反应堆的程序
有足够的时间重新编写程序么？
我们的人时刻待命 先生
好的
我不想提醒你们如果我们失败的后果
我们都明白现在情况紧急 先生
打扰一下 德莉斯柯小姐
单福德医生在第2线
抱歉 先生
我在楼下等你
是的 医生
很抱歉打扰您 但是玛雅又在胡闹了
她做什么了？
她在漫骂我的职员
还打碎了一些东西
如果她不能平静下来 我们不得不
把她送到私人医院去了
我们没有应付玛雅的医疗设备
好吧 什么也别做
我马上过去
莎拉？
失陪
埃德加还和国家信息中心保持着联系呢么？
是的
他们找到什么别的方法阻止核泄漏了么？
少了超驰装置 都不行
洛克林大厦那边的情况呢？
凯索尔刚刚报告说
他的手下已经设立封锁线了
柯蒂斯那边呢？
他会和杰克在大厦里面汇合
好的 你在哪里监控？
三号工作站
好的 我一会过去
杰克和柯蒂斯拿到超驰装置
要让一切都井井有条
好的
你是一个残忍的人
你知道么？
玛雅 过来
这是受管制区域
你要呆在你的床上
呆在我的床上？
我是什么？一个婴儿？
玛雅！
你想干什么 妈妈？
停下
别对这些人没有礼貌
别告诉我该怎么做
只要你别在像个小孩子一样胡闹
我就不告诉你该怎么做
什么？
你听到了
除了你以外 还有很多人也有和你一样的问题
现在 你是自己控制一下
还是让我叫警卫来制止你
你真可悲 知道么？
我不允许你这么和我说话
我不允许
你打算怎么做？
我...
我只想离开这 妈妈
我会带你回家的
但是我得先完成一些事情
- 不
- 没事的
我们没事了？
是的
好的
我的好女儿
发现一具尸体
到墙那边
你没事吧
没事 我听到了马旺和他的手下的谈话
我们还有不到15分钟了
还有几个人？
我不知道 但是至少4个
让你的人来处理一下这一层
柯蒂斯和我去找超驰装置
哪边走？
这边
那支援呢？
不要支援-- 我们不能让马旺知道我们来了
上面有什么？
IDS 数据系统
我猜马旺在公司里有内应
他们一定是用那里的服务器把
病毒下载到核电站的电脑里
利用IDS的设备
是的
到门那去
好的
没情况
离开门那 女士
我要你离开大楼
有紧急情况
好了么？
是的
行动
你有他的外貌信息么？
没有
可能是这里的任何人
嘿 鲍博 怎么样啊？
喂？
马旺 我是阿里
我们被发现了
阿里？
确认所有楼层的出口都被封锁了
明白
最后一个也解决了
柯蒂斯！
趴下！
我在这边的出口！
发现他了？
没有！
杰克 我发现超驰装置了！
解除它！
快联系CTU！
快！
我看到他了！
德莉斯柯
艾琳 是柯蒂斯
我找到超驰装置了
让埃德加听电话
埃德加 一号线
是 柯蒂斯
他找到超驰装置了
我是埃德加 斯蒂勒
超驰装置连线了么？
是的
把他接到11频道
我不能
我不能是什么意思
所有的按键都不起作用
不应该这样的
如果你直接连接到超驰装置上
你就可以做任何事情的
是的 但是它被锁住了
要我怎么做？
德莉斯柯小姐 医疗室刚刚打电话
告诉他们等等
- 他们说是...
- 告诉他们！
埃德加我们没有时间了
如果要做什么的话 就快做
马旺是这个项目的工程师
他一定修改了超驰装置
国家信息中心显示核泄漏已经开始了
埃德加 想想办法！
柯蒂斯 一定有热键的
有很多按键 埃德加
我不能只是随机的组合
太浪费时间了
一次按一个功能键
当你按对键后 状态窗口的下部就会点亮
F5
好的 按住它再按“Escape”键
什么也没有
试试 F5 Shift Escape
好了 有响应了
好的 把它接到11频道
快点
埃德加 现在已经有3座反应堆开始泄漏了
好了么？
我想是的
开始有响应了
好的！
所有核电站的温度都在下降
干得好
祝贺你 埃德加！
干得漂亮 艾琳
谢谢你 先生
失陪
玛雅？
她在哪？
哦！
哦 宝贝...
哦...
结束了 先生
我们阻止了核泄漏
我是鲍尔
发现一具尸体
马旺在西北的楼梯间 向楼下逃跑了
有人收到了么？
杰克 我是凯索尔 我这就派人过去
所有的特工注意：马旺已经装扮成CTU职员
重复一遍 嫌犯已经装扮成CTU职员
索拉里斯 听到了么？