[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-05-09 14:18:34
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正大黑简体,22,&H00FFE9BF,&H14000000,&H0032220C,&H1434230E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,30,30,20,134
Style: NE,方正黑体简体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,0,0,3,134
Style: xxx,方正细黑一简体,20,&H0065DAE7,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: YYETS,方正大黑简体,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,2,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:01.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,24小时 第五季第08集
Dialogue: 0,0:01:39.00,0:01:44.40,NE,NTP,0000,0000,0000,,翻译：zhongluo002   压制：梁良
Dialogue: 0,0:00:01.59,0:00:07.89,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作
Dialogue: 0,0:42:57.90,0:46:27.80,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作\N\N
Dialogue: 0,0:42:57.80,0:46:27.80,xxx,NTP,0000,0000,0000,,欢迎有能力的美剧FANS加入我们的制作组lypzxm@msn.com\N
Dialogue: 0,0:00:10.17,0:00:12.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情提要
Dialogue: 0,0:00:12.60,0:00:16.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你帮助恐怖份子获得军用神经毒气!
Dialogue: 0,0:00:16.88,0:00:18.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说过我们会引爆那些毒气罐
Dialogue: 0,0:00:18.84,0:00:21.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要这些分裂分子到达\N他们在中亚的基地
Dialogue: 0,0:00:21.08,0:00:23.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死  沃尔特  你和这些人勾结
Dialogue: 0,0:00:23.51,0:00:26.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而现在他们\N威胁要用这些毒气来对付美国公民!
Dialogue: 0,0:00:26.64,0:00:27.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们应该怎么处理沃尔特?
Dialogue: 0,0:00:27.85,0:00:31.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们让他消失一段时间\N然后编造一个合理的理由
Dialogue: 0,0:00:31.36,0:00:32.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想掩饰事实吗?
Dialogue: 0,0:00:33.56,0:00:38.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特·卡明斯参与了谋杀大卫·帕默
Dialogue: 0,0:00:38.19,0:00:40.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们将卡明斯的事公开
Dialogue: 0,0:00:40.59,0:00:43.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,整个政府的信用就会荡然无存
Dialogue: 0,0:00:44.70,0:00:46.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-总统先生\N-怎么了   麦克?
Dialogue: 0,0:00:46.39,0:00:47.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该过来这里看看
Dialogue: 0,0:00:47.65,0:00:48.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了什么?
Dialogue: 0,0:00:48.65,0:00:50.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过来看看吧   先生
Dialogue: 0,0:00:51.53,0:00:53.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-林恩?\N-什么事?
Dialogue: 0,0:00:53.63,0:00:56.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你很忙\N但是我想见你
Dialogue: 0,0:00:57.97,0:00:59.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点!
Dialogue: 0,0:01:01.44,0:01:04.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你帮我们做点事\N而且要快
Dialogue: 0,0:01:04.79,0:01:06.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把毒气罐拿过来
Dialogue: 0,0:01:06.15,0:01:09.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你需要精确的从这外壳的底部
Dialogue: 0,0:01:09.61,0:01:11.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,往上10厘米处切开
Dialogue: 0,0:01:11.48,0:01:13.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要找个地方见面
Dialogue: 0,0:01:13.60,0:01:15.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,5分钟后再给你电话
Dialogue: 0,0:01:15.67,0:01:18.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根要求杰克暂时复职
Dialogue: 0,0:01:18.97,0:01:20.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他现在拥有完全的自主权和所有的权限
Dialogue: 0,0:01:20.92,0:01:22.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可能截取了一些关于额尔维奇的线索
Dialogue: 0,0:01:22.31,0:01:23.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个叫 雅各布·罗斯勒的人
Dialogue: 0,0:01:23.82,0:01:27.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一个涉嫌盗取高级安全代码的软件工程师
Dialogue: 0,0:01:27.06,0:01:28.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没被判罪
Dialogue: 0,0:01:28.11,0:01:29.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:01:29.94,0:01:31.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,联邦探员!
Dialogue: 0,0:01:31.83,0:01:35.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗斯勒已经被捕\N重复 罗斯勒已经被捕
Dialogue: 0,0:01:36.35,0:01:37.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接电话
Dialogue: 0,0:01:37.87,0:01:38.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:01:39.25,0:01:40.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经得到了识别码
Dialogue: 0,0:01:42.78,0:01:43.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:01:43.76,0:01:44.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:01:45.11,0:01:46.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他还有救吗?
Dialogue: 0,0:01:46.95,0:01:49.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行了  他已经死了
Dialogue: 0,0:01:49.48,0:01:51.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗斯勒是我们找到那些毒气罐的唯一线索
Dialogue: 0,0:01:52.29,0:01:53.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇随时可能打电话过来
Dialogue: 0,0:01:53.64,0:01:55.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会要和罗斯勒通话的
Dialogue: 0,0:01:58.49,0:02:02.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生在下午2点到3点之间
Dialogue: 0,0:02:24.74,0:02:25.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在情况如何?
Dialogue: 0,0:02:25.84,0:02:27.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗斯勒死了
Dialogue: 0,0:02:27.18,0:02:29.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,被他的女同伙打死了
Dialogue: 0,0:02:29.33,0:02:30.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这对我们计划有什么影响?
Dialogue: 0,0:02:30.52,0:02:34.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们本打算通过罗斯勒\N找到额尔维奇和毒气的
Dialogue: 0,0:02:34.61,0:02:35.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎样做?
Dialogue: 0,0:02:35.28,0:02:36.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗斯勒会卖给额尔维奇一个芯片
Dialogue: 0,0:02:36.69,0:02:39.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那可以让他激活毒气罐并释放毒气
Dialogue: 0,0:02:39.77,0:02:40.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在芯片上放了追踪器?
Dialogue: 0,0:02:40.84,0:02:43.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的   追踪额尔维奇\N他会把我们带到毒气那里
Dialogue: 0,0:02:43.67,0:02:45.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很明显现在计划得改变了
Dialogue: 0,0:02:45.58,0:02:47.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇有说好他们见面的时间地点吗?
Dialogue: 0,0:02:47.35,0:02:48.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没.
Dialogue: 0,0:02:48.23,0:02:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经得到一些关于毒气罐的另一方面的信息
Dialogue: 0,0:02:50.96,0:02:52.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:02:52.40,0:02:54.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇正在接触其它恐怖组织
Dialogue: 0,0:02:54.85,0:02:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通过一些秘密途径
Dialogue: 0,0:02:56.63,0:03:00.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他请求他们帮助释放神经毒气\N对这个国家的一些大目标进行袭击
Dialogue: 0,0:03:00.91,0:03:02.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有电话打给罗斯勒了
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:04.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,估计是额尔维奇\N我们该怎么办?
Dialogue: 0,0:03:04.56,0:03:05.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接到免提上
Dialogue: 0,0:03:10.93,0:03:12.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  这一定是额尔维奇
Dialogue: 0,0:03:13.48,0:03:14.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU也在听
Dialogue: 0,0:03:15.18,0:03:15.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,准备好了没?
Dialogue: 0,0:03:19.93,0:03:20.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:03:21.18,0:03:22.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,5分钟后
Dialogue: 0,0:03:22.27,0:03:23.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停车场的顶层
Dialogue: 0,0:03:23.84,0:03:26.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在White Oak街和Mattison街的交汇处
Dialogue: 0,0:03:26.72,0:03:28.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我手下会和你见面的
Dialogue: 0,0:03:28.16,0:03:29.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你找一辆兰色的面包车
Dialogue: 0,0:03:32.23,0:03:33.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么想?
Dialogue: 0,0:03:33.97,0:03:35.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得我们有机会了
Dialogue: 0,0:03:35.34,0:03:36.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把芯片给我
Dialogue: 0,0:03:43.19,0:03:45.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克·鲍尔\N让比尔·布坎南听电话
Dialogue: 0,0:03:45.30,0:03:46.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔在线上
Dialogue: 0,0:03:46.86,0:03:47.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南
Dialogue: 0,0:03:47.69,0:03:48.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔你听到了没?
Dialogue: 0,0:03:48.94,0:03:51.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听到了 额尔维奇要派别人去见面\N这有点麻烦
Dialogue: 0,0:03:51.99,0:03:55.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  我不这样认为\N这意味着我可以假装成罗斯勒
Dialogue: 0,0:03:55.13,0:03:57.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以去见面\N把事情牢牢掌握在我们手中
Dialogue: 0,0:03:57.95,0:04:00.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗斯勒和额尔维奇派去的人可能认识
Dialogue: 0,0:04:00.53,0:04:01.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  他说留意一辆兰色的面包车
Dialogue: 0,0:04:01.92,0:04:03.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他们两个人认识\N他是不会这样说的
Dialogue: 0,0:04:03.62,0:04:05.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样风险很大  杰克
Dialogue: 0,0:04:05.27,0:04:07.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 他们很可能杀死你
Dialogue: 0,0:04:07.12,0:04:08.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使他们相信你是罗斯勒
Dialogue: 0,0:04:08.54,0:04:09.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,后果谁都没法知道
Dialogue: 0,0:04:09.74,0:04:10.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是目前我们没有其它选择
Dialogue: 0,0:04:10.78,0:04:13.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果幸运的话  \N这个人会拿着芯片回到额尔维奇那
Dialogue: 0,0:04:13.06,0:04:13.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就会让我们找到神经毒气
Dialogue: 0,0:04:19.45,0:04:20.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 杰克
Dialogue: 0,0:04:20.38,0:04:21.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就这样吧
Dialogue: 0,0:04:21.96,0:04:22.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:04:24.18,0:04:25.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依   埃德加
Dialogue: 0,0:04:25.77,0:04:28.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克需要你们的技术支持\N告诉他怎么安装芯片
Dialogue: 0,0:04:29.29,0:04:30.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会把图纸准备好的
Dialogue: 0,0:04:30.23,0:04:31.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经在做了
Dialogue: 0,0:04:34.66,0:04:36.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧  你给他们的芯片必须是真的
Dialogue: 0,0:04:36.13,0:04:37.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但没有正确的解锁码是没用的
Dialogue: 0,0:04:37.94,0:04:39.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,追踪器被放置在芯片里面
Dialogue: 0,0:04:39.91,0:04:41.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 谢谢
Dialogue: 0,0:04:41.85,0:04:42.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你打算如何假扮?
Dialogue: 0,0:04:42.94,0:04:45.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,顺从点 让他们觉得没有威胁 以为我害怕他们
Dialogue: 0,0:04:45.94,0:04:47.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 让战术小队准备 我们要出发了
Dialogue: 0,0:04:48.17,0:04:50.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你需要一个新的通讯装置\N用新的电池
Dialogue: 0,0:04:51.00,0:04:52.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU会和你保持实时连接
Dialogue: 0,0:04:52.99,0:04:56.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有了这个 \N我们可以听见你20英尺以内的任何谈话
Dialogue: 0,0:04:56.90,0:04:58.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会在背后支援你
Dialogue: 0,0:04:58.87,0:04:59.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:00.90,0:05:03.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试音  1  2  3  \N试音  1  2  3
Dialogue: 0,0:05:03.49,0:05:04.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会在那里等你的
Dialogue: 0,0:05:04.99,0:05:06.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果有问题马上告诉我
Dialogue: 0,0:05:12.83,0:05:14.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,新的芯片带来了吗?
Dialogue: 0,0:05:14.31,0:05:15.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没
Dialogue: 0,0:05:15.20,0:05:17.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我派 手下甲 和 手下乙 去见罗斯勒
Dialogue: 0,0:05:17.66,0:05:19.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会在几分钟内就拿到的
Dialogue: 0,0:05:19.57,0:05:20.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有什么问题?
Dialogue: 0,0:05:20.36,0:05:24.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,遥控器肯定是引爆\N毒气罐的最有效的方式
Dialogue: 0,0:05:24.28,0:05:27.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道\N但是如果芯片没用呢?
Dialogue: 0,0:05:27.51,0:05:29.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要更多的选择\N万一罗斯勒让我们失望了的话
Dialogue: 0,0:05:30.04,0:05:31.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能有一个方法
Dialogue: 0,0:05:31.49,0:05:34.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是那个人必须在现场和毒气罐一起
Dialogue: 0,0:05:37.22,0:05:38.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你搞定
Dialogue: 0,0:05:44.01,0:05:46.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起   总统先生\N我认为你应该知道
Dialogue: 0,0:05:46.17,0:05:50.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特的尸体已经被暂时移到特工处了
Dialogue: 0,0:05:52.08,0:05:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你也知道 先生 \N我们必须告诉外界他的死因
Dialogue: 0,0:05:56.78,0:05:58.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在告诉他妻子之前不能宣布
Dialogue: 0,0:05:58.91,0:06:00.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:06:01.67,0:06:02.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 如果你不介意我说的话
Dialogue: 0,0:06:02.96,0:06:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为也许我们还有一个机会
Dialogue: 0,0:06:08.16,0:06:10.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和洛根夫人将要公布的声明会
Dialogue: 0,0:06:10.77,0:06:13.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,揭露沃尔特勾结恐怖分子
Dialogue: 0,0:06:13.55,0:06:16.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并向他们提供了神经毒气
Dialogue: 0,0:06:16.26,0:06:19.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且他还参与了暗杀大卫·帕默
Dialogue: 0,0:06:19.10,0:06:20.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想说什么  麦克?
Dialogue: 0,0:06:20.32,0:06:21.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 先生
Dialogue: 0,0:06:22.41,0:06:25.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在想是否他的死\N可以消除对他的审判
Dialogue: 0,0:06:31.89,0:06:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续说
Dialogue: 0,0:06:33.31,0:06:36.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有人会追查到底的
Dialogue: 0,0:06:36.65,0:06:38.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且他也不能活过来回答任何问题了
Dialogue: 0,0:06:39.25,0:06:40.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则将会是对国家巨大的打击
Dialogue: 0,0:06:40.92,0:06:43.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特别是  但愿不要这样
Dialogue: 0,0:06:43.09,0:06:46.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些毒气被用来对付我们自己的话
Dialogue: 0,0:06:46.69,0:06:47.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为应该怎样做
Dialogue: 0,0:06:48.45,0:06:51.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以把沃尔特的自杀归因于
Dialogue: 0,0:06:51.16,0:06:53.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对今天发生事情的绝望
Dialogue: 0,0:06:53.91,0:06:55.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过度劳累
Dialogue: 0,0:06:55.50,0:06:57.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以及个人问题
Dialogue: 0,0:06:57.09,0:06:59.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的意思是说\N让他死的有点尊严
Dialogue: 0,0:06:59.63,0:07:01.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不是以叛国者的身份
Dialogue: 0,0:07:01.22,0:07:02.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  先生
Dialogue: 0,0:07:05.88,0:07:08.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我妻子将会对这有相当大的意见的
Dialogue: 0,0:07:11.22,0:07:15.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很尊重第一夫人的道德观
Dialogue: 0,0:07:16.24,0:07:17.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这件事是由你决定的
Dialogue: 0,0:07:18.54,0:07:19.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不是她
Dialogue: 0,0:07:34.51,0:07:36.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有什么我能帮你的吗?  洛根夫人
Dialogue: 0,0:07:36.13,0:07:38.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用了  谢谢  伊夫林 我很好
Dialogue: 0,0:07:38.82,0:07:40.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以问你些事情吗?
Dialogue: 0,0:07:40.69,0:07:42.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:07:46.74,0:07:48.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有些员工正在互相议论
Dialogue: 0,0:07:49.05,0:07:49.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于...?
Dialogue: 0,0:07:49.91,0:07:51.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特·卡明斯的死
Dialogue: 0,0:07:51.45,0:07:52.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊夫林
Dialogue: 0,0:07:52.66,0:07:55.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在帮总统准备\N一份将要发表的声明
Dialogue: 0,0:07:55.42,0:07:56.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这会解释一切的
Dialogue: 0,0:08:00.49,0:08:01.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有其它事吗  伊夫林?
Dialogue: 0,0:08:02.34,0:08:03.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有
Dialogue: 0,0:08:05.71,0:08:07.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?\N什么事?
Dialogue: 0,0:08:07.79,0:08:09.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他为什么这样做?
Dialogue: 0,0:08:09.87,0:08:11.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他为什么会自杀?
Dialogue: 0,0:08:13.85,0:08:15.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有权知道
Dialogue: 0,0:08:15.63,0:08:18.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样一件极端的事发生在一个\N和我每天一起工作的人身上
Dialogue: 0,0:08:18.88,0:08:21.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个没有任何沮丧征兆的人身上
Dialogue: 0,0:08:21.50,0:08:23.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果不是自杀怎么办?
Dialogue: 0,0:08:23.27,0:08:25.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们正身处危险之中呢?
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:26.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我都不敢想下去了
Dialogue: 0,0:08:26.44,0:08:28.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是自杀的
Dialogue: 0,0:08:28.61,0:08:30.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么这么肯定
Dialogue: 0,0:08:33.49,0:08:34.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊夫林  听我说
Dialogue: 0,0:08:38.22,0:08:40.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟你说的事你不能告诉别人
Dialogue: 0,0:08:40.00,0:08:41.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在被正式公布之前\N明白吗?
Dialogue: 0,0:08:42.52,0:08:43.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的明白了?
Dialogue: 0,0:08:43.94,0:08:45.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,连他的家人都还不知道真相
Dialogue: 0,0:08:45.67,0:08:46.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:08:47.52,0:08:49.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特·卡明斯是个叛国者
Dialogue: 0,0:08:49.79,0:08:50.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:08:50.54,0:08:51.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想再透露任何细节了
Dialogue: 0,0:08:51.70,0:08:56.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你只要知道他要对今天发生的这\N些可怕的事情负责就够了
Dialogue: 0,0:08:56.50,0:08:57.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难以置信
Dialogue: 0,0:08:57.69,0:08:59.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统也是刚刚才知道
Dialogue: 0,0:08:59.57,0:09:01.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为沃尔特不想面对羞辱
Dialogue: 0,0:09:01.81,0:09:03.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和公开审判...
Dialogue: 0,0:09:04.56,0:09:06.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后他就决定自杀
Dialogue: 0,0:09:08.22,0:09:10.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他也是恐怖分子中的一员吗?
Dialogue: 0,0:09:10.99,0:09:13.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的执法部门正在调查
Dialogue: 0,0:09:25.99,0:09:27.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克已经到了指定地点了
Dialogue: 0,0:09:27.73,0:09:29.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保持距离
Dialogue: 0,0:09:39.32,0:09:41.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了  大家注意  一辆兰色面包车\N正进入停车场
Dialogue: 0,0:09:41.81,0:09:44.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,车牌号是 C魁北克49951
Dialogue: 0,0:09:44.88,0:09:47.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复  C魁北克49951
Dialogue: 0,0:09:47.64,0:09:49.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在查这牌照
Dialogue: 0,0:09:56.81,0:09:58.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正沿着坡道朝你这边过来了  杰克
Dialogue: 0,0:09:58.37,0:10:00.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看不清里面的人
Dialogue: 0,0:10:05.11,0:10:06.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查到牌照了
Dialogue: 0,0:10:06.49,0:10:07.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和车子对不上
Dialogue: 0,0:10:07.70,0:10:10.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,车子可能是偷的然后换了个新牌照
Dialogue: 0,0:10:23.52,0:10:25.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两个人出来了
Dialogue: 0,0:10:28.02,0:10:29.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开始了
Dialogue: 0,0:10:33.80,0:10:34.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗斯勒?
Dialogue: 0,0:10:36.30,0:10:38.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听说只有一个人来
Dialogue: 0,0:10:38.78,0:10:40.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有问题吗?
Dialogue: 0,0:10:40.28,0:10:42.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有  我不喜欢惊喜
Dialogue: 0,0:10:42.14,0:10:43.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别紧张...
Dialogue: 0,0:10:43.46,0:10:45.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们把钱带来了
Dialogue: 0,0:10:46.10,0:10:47.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我看看
Dialogue: 0,0:10:47.54,0:10:48.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先让我看芯片
Dialogue: 0,0:10:59.75,0:11:01.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇说你得安装好它
Dialogue: 0,0:11:01.99,0:11:03.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,遥控器呢?
Dialogue: 0,0:11:04.14,0:11:05.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开始吧
Dialogue: 0,0:11:08.17,0:11:09.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快开始
Dialogue: 0,0:11:18.23,0:11:19.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  杰克
Dialogue: 0,0:11:19.23,0:11:20.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要把后盖打开
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:30.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,里面有5个跳线
Dialogue: 0,0:11:30.62,0:11:32.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把中间那个拨到左边去
Dialogue: 0,0:11:33.15,0:11:34.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把旧芯片拿出来
Dialogue: 0,0:11:34.76,0:11:36.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,小心点
Dialogue: 0,0:11:36.52,0:11:38.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿出来之后 咳一下
Dialogue: 0,0:11:47.42,0:11:50.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了  把新的芯片插入狭槽
Dialogue: 0,0:11:50.18,0:11:53.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,按一下下面的重置的按钮
Dialogue: 0,0:11:53.22,0:11:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把后盖装好\N这样你就搞定了
Dialogue: 0,0:12:19.62,0:12:22.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,启动装置已经被重新安装好了\N你现在可以启动毒气罐了
Dialogue: 0,0:12:22.67,0:12:24.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你最好确保这个能用
Dialogue: 0,0:12:24.28,0:12:25.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和我们一起走
Dialogue: 0,0:12:25.81,0:12:27.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样保险一点
Dialogue: 0,0:12:31.27,0:12:32.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在干什么?
Dialogue: 0,0:12:38.00,0:12:39.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们离开了
Dialogue: 0,0:12:45.58,0:12:47.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这可不是我和额尔维奇之前说好的
Dialogue: 0,0:12:48.02,0:12:49.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我重新配置启动装置
Dialogue: 0,0:12:49.87,0:12:51.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们给我钱就行了!
Dialogue: 0,0:12:54.34,0:12:55.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待命准备行动
Dialogue: 0,0:12:55.91,0:12:57.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等 柯蒂斯
Dialogue: 0,0:12:57.52,0:12:59.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇认识杰克
Dialogue: 0,0:12:59.18,0:13:01.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在机场见过他\N他们会杀了杰克的
Dialogue: 0,0:13:01.02,0:13:03.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克在被认出来之前\N战术小队就会攻进去
Dialogue: 0,0:13:03.83,0:13:04.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我们现在就要行动
Dialogue: 0,0:13:04.95,0:13:07.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抓住这两名恐怖分子\N让他们告诉我们额尔维奇在哪里
Dialogue: 0,0:13:07.76,0:13:08.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有时间了
Dialogue: 0,0:13:08.59,0:13:11.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇会察觉的 这样我们就抓不到他了\N这是我们唯一的线索了
Dialogue: 0,0:13:12.33,0:13:13.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔?!
Dialogue: 0,0:13:26.82,0:13:29.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们让他们带走杰克吗?\N我在等指示
Dialogue: 0,0:13:29.12,0:13:31.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待命   柯蒂斯 \N不要采取行动
Dialogue: 0,0:13:31.93,0:13:34.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重新部署战术分队进行跟踪
Dialogue: 0,0:13:34.19,0:13:36.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有队伍待命
Dialogue: 0,0:13:43.74,0:13:44.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,林恩是对的
Dialogue: 0,0:13:44.80,0:13:46.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管发生什么杰克都能处理的
Dialogue: 0,0:13:47.16,0:13:48.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他也别无选择了
Dialogue: 0,0:14:01.83,0:14:02.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进来
Dialogue: 0,0:14:03.86,0:14:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起   洛根夫人
Dialogue: 0,0:14:05.74,0:14:06.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是什么?
Dialogue: 0,0:14:06.47,0:14:08.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,劳拉·坎贝尔要我把准备发布的新闻稿给你
Dialogue: 0,0:14:08.79,0:14:09.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我被搞糊涂了
Dialogue: 0,0:14:09.80,0:14:10.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:14:10.59,0:14:13.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这和你说的不一样\N沃尔特·卡明斯是个英雄  不是叛徒
Dialogue: 0,0:14:14.92,0:14:16.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真不敢相信!
Dialogue: 0,0:14:21.33,0:14:22.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨?
Dialogue: 0,0:14:22.07,0:14:23.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU有什么进展吗?
Dialogue: 0,0:14:23.77,0:14:25.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们正在进行秘密跟踪
Dialogue: 0,0:14:25.62,0:14:27.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望这样可以找到毒气罐
Dialogue: 0,0:14:27.51,0:14:28.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仅仅有希望是不够的
Dialogue: 0,0:14:28.75,0:14:32.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要结果\N你要非常明确的告诉他们  麦克
Dialogue: 0,0:14:32.14,0:14:35.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信他们会竭尽所能的  先生
Dialogue: 0,0:14:37.77,0:14:40.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚看了你发布的关于\N沃尔特死因的声明
Dialogue: 0,0:14:42.11,0:14:46.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"由于过度的操劳  这个国家失去了一位\N无私的人民公仆"
Dialogue: 0,0:14:48.05,0:14:50.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"他对政府的贡献..."
Dialogue: 0,0:14:51.92,0:14:53.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你把所有的事情都隐瞒了
Dialogue: 0,0:14:54.49,0:14:56.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我到外面等
Dialogue: 0,0:14:56.29,0:14:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别走  麦克
Dialogue: 0,0:14:57.63,0:14:59.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这一定是你的馊主意
Dialogue: 0,0:15:00.11,0:15:02.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查尔斯  我们一起商量过的啊
Dialogue: 0,0:15:02.51,0:15:05.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想我们应该已经达成了一致
Dialogue: 0,0:15:05.04,0:15:08.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要把沃尔特做的一切公布于众
Dialogue: 0,0:15:08.27,0:15:09.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道 \N我知道你很失望
Dialogue: 0,0:15:09.97,0:15:13.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我认为沃尔特自杀之后\N情况有些变化
Dialogue: 0,0:15:13.51,0:15:16.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是这显然是一派胡言!
Dialogue: 0,0:15:16.10,0:15:17.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人...
Dialogue: 0,0:15:17.53,0:15:19.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,公开所有事情当然会使
Dialogue: 0,0:15:19.89,0:15:22.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特受到应有的审判
Dialogue: 0,0:15:22.88,0:15:25.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是他的死  会让这一切都失去意义
Dialogue: 0,0:15:25.10,0:15:27.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们这么做
Dialogue: 0,0:15:27.77,0:15:29.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是为他的家庭着想
Dialogue: 0,0:15:29.38,0:15:30.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哼...  算了吧
Dialogue: 0,0:15:30.53,0:15:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你才不在乎他的家人
Dialogue: 0,0:15:32.79,0:15:35.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这么做是为了你自己着想
Dialogue: 0,0:15:35.46,0:15:37.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但是   查尔斯 你完全错了...\N-玛撒  够了!
Dialogue: 0,0:15:38.80,0:15:40.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我事由我决定...
Dialogue: 0,0:15:40.96,0:15:42.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且我是总统
Dialogue: 0,0:15:43.25,0:15:45.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就意味着你有责任说出事实...
Dialogue: 0,0:15:47.96,0:15:49.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使是些丑陋的事情
Dialogue: 0,0:15:52.01,0:15:54.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你不说 我会说的
Dialogue: 0,0:15:55.10,0:15:56.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你一定想要说出真相
Dialogue: 0,0:15:56.69,0:15:59.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那当沃尔特的妻子来后\N你就从她开始吧
Dialogue: 0,0:15:59.83,0:16:00.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,苏珊要过来?
Dialogue: 0,0:16:00.98,0:16:02.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来领取她丈夫的遗体
Dialogue: 0,0:16:02.77,0:16:04.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样你就可以告诉她
Dialogue: 0,0:16:04.52,0:16:06.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特的懦夫行径
Dialogue: 0,0:16:06.70,0:16:08.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是因为他玷污了他自己
Dialogue: 0,0:16:08.58,0:16:10.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以及出卖了整个国家
Dialogue: 0,0:16:14.95,0:16:16.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:16:17.61,0:16:19.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽管好艰难
Dialogue: 0,0:16:20.06,0:16:22.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这么做是对的
Dialogue: 0,0:16:29.06,0:16:30.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在杰克后面1英里左右
Dialogue: 0,0:16:30.35,0:16:32.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向西朝nordhoff去了\N刚通过sepulveda
Dialogue: 0,0:16:32.77,0:16:34.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保持距离
Dialogue: 0,0:16:34.19,0:16:36.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经通过卫星锁定了他们 \N不会跟丢的
Dialogue: 0,0:16:36.40,0:16:37.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要去哪?
Dialogue: 0,0:16:38.70,0:16:39.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这很重要吗?
Dialogue: 0,0:16:39.76,0:16:42.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还有另一个约会\N我想知道我是否能赴约
Dialogue: 0,0:16:42.48,0:16:43.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们快到了
Dialogue: 0,0:16:43.91,0:16:46.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们到那后要花多久\N完全要看你的表现
Dialogue: 0,0:16:47.04,0:16:48.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么意思?
Dialogue: 0,0:16:48.01,0:16:49.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉过你
Dialogue: 0,0:16:49.16,0:16:52.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要确定遥控启动装置确实起作用
Dialogue: 0,0:16:56.81,0:16:58.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天  你这儿有个毒气罐
Dialogue: 0,0:16:59.90,0:17:01.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇要一次实地测验
Dialogue: 0,0:17:02.25,0:17:04.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可不想在它释放后的50英里范围内
Dialogue: 0,0:17:04.92,0:17:06.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有防毒面具
Dialogue: 0,0:17:09.35,0:17:10.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标是什么?
Dialogue: 0,0:17:16.40,0:17:17.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯   你听到这些了吗?
Dialogue: 0,0:17:17.74,0:17:20.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的   你希望我重新布置战术分队\N提前拦截吗?
Dialogue: 0,0:17:20.46,0:17:22.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  直到我们亲眼看到毒气罐为止
Dialogue: 0,0:17:23.45,0:17:24.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他们停在Nordhoff
Dialogue: 0,0:17:24.36,0:17:27.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前面就有1个工业区和2个零售区
Dialogue: 0,0:17:30.34,0:17:33.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们向北行了 \N不妙
Dialogue: 0,0:17:33.02,0:17:35.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?   科洛依\N那儿有什么目标?
Dialogue: 0,0:17:35.79,0:17:37.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,日出之山购物商场
Dialogue: 0,0:17:56.42,0:17:59.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯  估计目标是\N日出之山购物商场
Dialogue: 0,0:17:59.57,0:18:03.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复--估计目标是\NSunrise Hills购物商场
Dialogue: 0,0:18:03.68,0:18:07.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,调出商场及周围街道的平面图\N给战术分队  快
Dialogue: 0,0:18:07.13,0:18:09.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好   所有小组待命
Dialogue: 0,0:18:09.98,0:18:12.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在停车场的第2层部署
Dialogue: 0,0:18:23.31,0:18:24.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就这儿
Dialogue: 0,0:18:35.69,0:18:36.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯?
Dialogue: 0,0:18:36.70,0:18:38.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你看到杰克了吗?
Dialogue: 0,0:18:38.18,0:18:40.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 他和2个敌对分子在停车场南端
Dialogue: 0,0:18:40.76,0:18:43.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,A小队 你们守在停车场的边上
Dialogue: 0,0:18:43.34,0:18:46.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,B小队 你们所有的便衣守住商场门口
Dialogue: 0,0:18:48.87,0:18:50.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么把毒气罐弄进去
Dialogue: 0,0:18:50.39,0:18:51.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从大门进去
Dialogue: 0,0:18:52.14,0:18:53.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人问
Dialogue: 0,0:18:53.34,0:18:55.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就说是修空调的
Dialogue: 0,0:18:55.96,0:18:57.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不同意\N我不进去
Dialogue: 0,0:18:58.69,0:18:59.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须进去
Dialogue: 0,0:18:59.79,0:19:01.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克在拖延时间
Dialogue: 0,0:19:01.16,0:19:02.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我们还等什么?
Dialogue: 0,0:19:02.45,0:19:04.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那里面有几百个摄像头
Dialogue: 0,0:19:04.52,0:19:07.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几个小时之后\N全国的人都会知道我们长什么样
Dialogue: 0,0:19:07.42,0:19:09.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就是要你们的领导人\N知道是谁做的
Dialogue: 0,0:19:09.82,0:19:10.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你们的斗争
Dialogue: 0,0:19:10.92,0:19:12.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和额尔维奇说好了的  只卖芯片
Dialogue: 0,0:19:12.94,0:19:14.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不是上新闻头条
Dialogue: 0,0:19:14.92,0:19:18.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇会让你活命的\N但前提是你得听话
Dialogue: 0,0:19:18.43,0:19:20.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在 把夹克给我
Dialogue: 0,0:19:23.06,0:19:24.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  战术分队打算在你们进去之前
Dialogue: 0,0:19:24.34,0:19:26.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到那些毒气罐
Dialogue: 0,0:19:28.31,0:19:30.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 那么就快点搞定它吧
Dialogue: 0,0:19:33.98,0:19:35.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们一部署好就通知你
Dialogue: 0,0:19:37.49,0:19:39.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在发送遣调命令
Dialogue: 0,0:19:39.11,0:19:40.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停止下达命令
Dialogue: 0,0:19:40.25,0:19:41.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,干什么? 林恩?!
Dialogue: 0,0:19:41.73,0:19:44.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须在他们进去之前阻止他们
Dialogue: 0,0:19:44.08,0:19:46.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们现在行动\N额尔维奇肯定知道我们盯住他了
Dialogue: 0,0:19:46.44,0:19:48.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么我们就找不到其它毒气罐了
Dialogue: 0,0:19:51.13,0:19:53.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说让他们干下去?
Dialogue: 0,0:19:53.93,0:19:56.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,牺牲这些人的生命?
Dialogue: 0,0:19:56.10,0:19:57.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说接受
Dialogue: 0,0:19:57.80,0:19:58.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,1个毒气罐造成的损失
Dialogue: 0,0:19:58.95,0:20:00.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要比接受19个好
Dialogue: 0,0:20:00.88,0:20:02.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你疯了\N比尔?!
Dialogue: 0,0:20:02.78,0:20:05.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔不是这的头  我是!
Dialogue: 0,0:20:08.13,0:20:09.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要打电话给总统
Dialogue: 0,0:20:15.31,0:20:16.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:20:42.42,0:20:45.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚刚进入了商场的\N内部监视系统
Dialogue: 0,0:20:45.37,0:20:46.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们应该能看到杰克
Dialogue: 0,0:21:02.78,0:21:04.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  我们还在等总统的电话
Dialogue: 0,0:21:04.71,0:21:06.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他一有指示我们就马上告诉你
Dialogue: 0,0:21:28.87,0:21:31.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找警卫\N敲玻璃
Dialogue: 0,0:21:45.13,0:21:45.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们在这里干什么?
Dialogue: 0,0:21:45.96,0:21:47.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,修理空调通风设施
Dialogue: 0,0:21:47.98,0:21:49.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没接到通知
Dialogue: 0,0:21:49.82,0:21:51.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道怎么跟你说  但是我们接到了
Dialogue: 0,0:21:51.30,0:21:52.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有文件证明吗?
Dialogue: 0,0:21:52.59,0:21:53.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:22:07.54,0:22:08.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这儿能行吗?
Dialogue: 0,0:22:08.37,0:22:09.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:22:10.49,0:22:11.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就这样干
Dialogue: 0,0:22:12.56,0:22:13.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把包扔给我
Dialogue: 0,0:22:15.47,0:22:16.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还要外衣
Dialogue: 0,0:22:32.31,0:22:34.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生  总统在一号线
Dialogue: 0,0:22:34.60,0:22:36.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-接过来\N-是的 先生
Dialogue: 0,0:22:36.78,0:22:39.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  总统在线上 我把你接进来
Dialogue: 0,0:22:39.70,0:22:40.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: 0,0:22:40.53,0:22:42.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?  总统先生\N我是林恩·麦克基尔
Dialogue: 0,0:22:42.04,0:22:46.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔·布坎南  奥德丽·瑞恩斯 \N科洛依和埃德加 也都在
Dialogue: 0,0:22:46.84,0:22:48.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: 0,0:22:48.04,0:22:50.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生\N我们想要您做一个紧急事务的重要决定
Dialogue: 0,0:22:50.99,0:22:52.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是什么?
Dialogue: 0,0:22:52.65,0:22:55.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克现在潜入了一些恐怖分子中
Dialogue: 0,0:22:56.11,0:22:58.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要杰克帮助释放一罐
Dialogue: 0,0:22:58.75,0:23:02.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,神经毒气在\N日出之山购物商场
Dialogue: 0,0:23:02.06,0:23:03.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是他们现在在的地方
Dialogue: 0,0:23:03.45,0:23:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那快抓住他们\N有什么问题?
Dialogue: 0,0:23:05.36,0:23:06.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 问题是
Dialogue: 0,0:23:06.81,0:23:08.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们不继续掩饰杰克的身份
Dialogue: 0,0:23:08.47,0:23:12.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就不能保证他们会带我们\N找回另外19个毒气罐
Dialogue: 0,0:23:13.94,0:23:16.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说让他们释放神经毒气?
Dialogue: 0,0:23:16.94,0:23:18.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你疯了吗?!
Dialogue: 0,0:23:18.97,0:23:20.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  我是比尔·布坎南
Dialogue: 0,0:23:20.86,0:23:22.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一开始也这么认为
Dialogue: 0,0:23:22.66,0:23:24.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是 现在的情况是
Dialogue: 0,0:23:24.68,0:23:26.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在其它恐怖组织的帮助下
Dialogue: 0,0:23:26.90,0:23:29.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有可能被放在其他
Dialogue: 0,0:23:29.32,0:23:31.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人更多的地方  比如
Dialogue: 0,0:23:31.73,0:23:34.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,地铁站 医院 还有体育馆 先生
Dialogue: 0,0:23:36.11,0:23:39.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伤亡人数可能高达上百万
Dialogue: 0,0:23:41.18,0:23:42.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天那
Dialogue: 0,0:23:54.38,0:23:55.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿过来
Dialogue: 0,0:24:02.55,0:24:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,估计商场的伤亡人数有多少?
Dialogue: 0,0:24:05.31,0:24:08.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不清楚\N但根据监视器
Dialogue: 0,0:24:08.12,0:24:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好的推断是八九百人
Dialogue: 0,0:24:11.39,0:24:13.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生  他们中间很多是小孩
Dialogue: 0,0:24:14.66,0:24:16.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们不能疏散商场的人吗?
Dialogue: 0,0:24:16.51,0:24:18.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可能不让恐怖分子知道
Dialogue: 0,0:24:18.44,0:24:22.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,公众绝不会容忍政府参与这种行为
Dialogue: 0,0:24:22.81,0:24:24.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不会知道的  先生
Dialogue: 0,0:24:24.60,0:24:26.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是个秘密决定
Dialogue: 0,0:24:27.94,0:24:29.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些恐怖分子
Dialogue: 0,0:24:29.37,0:24:31.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将在我们监视之下
Dialogue: 0,0:24:31.24,0:24:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们能够跟踪他们找到剩下的毒气罐
Dialogue: 0,0:24:42.45,0:24:43.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有什么建议?
Dialogue: 0,0:24:43.70,0:24:45.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南和我意见一致
Dialogue: 0,0:24:45.50,0:24:47.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好的结果是
Dialogue: 0,0:24:47.59,0:24:51.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们释放这罐神经毒气
Dialogue: 0,0:24:51.14,0:24:51.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信  先生
Dialogue: 0,0:24:51.94,0:24:55.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有权利牺牲无辜的人员
Dialogue: 0,0:24:55.07,0:24:57.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们应该冒一冒险\N审问那些人
Dialogue: 0,0:24:57.38,0:25:00.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后找到其他毒气罐的下落
Dialogue: 0,0:25:05.10,0:25:05.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们准备好了吗?
Dialogue: 0,0:25:05.88,0:25:07.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,差不多了
Dialogue: 0,0:25:11.02,0:25:12.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生   我们没时间了
Dialogue: 0,0:25:12.17,0:25:13.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要您的决定
Dialogue: 0,0:25:15.67,0:25:17.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一次实地行动\N你们来决定
Dialogue: 0,0:25:17.88,0:25:20.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于这个\N总统先生  这不是的
Dialogue: 0,0:25:20.96,0:25:23.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有合法权力
Dialogue: 0,0:25:23.08,0:25:24.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有你有
Dialogue: 0,0:25:28.24,0:25:30.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们在逼我!
Dialogue: 0,0:25:30.82,0:25:31.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等会
Dialogue: 0,0:25:34.00,0:25:35.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克?
Dialogue: 0,0:25:36.62,0:25:38.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU已经说的很清楚了
Dialogue: 0,0:25:40.06,0:25:41.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你来决定
Dialogue: 0,0:25:49.75,0:25:50.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:25:51.17,0:25:53.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是恐怖分子在逼我们做\N这样一个悲惨的决定
Dialogue: 0,0:25:55.49,0:25:57.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会根据你们的评估
Dialogue: 0,0:25:57.06,0:25:58.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们释放神经毒气
Dialogue: 0,0:25:58.67,0:26:00.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你们最好找到其它的毒气罐
Dialogue: 0,0:26:00.65,0:26:02.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不然那些人就白死了
Dialogue: 0,0:26:07.69,0:26:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把战术分队撤出商场
Dialogue: 0,0:26:10.27,0:26:12.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  你听到总统的决定了吧
Dialogue: 0,0:26:13.23,0:26:14.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,准备
Dialogue: 0,0:26:15.11,0:26:16.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴上面具
Dialogue: 0,0:26:19.58,0:26:20.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去打开毒气阀门
Dialogue: 0,0:26:24.84,0:26:26.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开启密码?
Dialogue: 0,0:26:27.29,0:26:30.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  解锁密码是 "打死我也不说"
Dialogue: 0,0:26:31.39,0:26:34.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复一边  "打死我也不说"
Dialogue: 0,0:26:35.35,0:26:37.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点! 解锁密码是什么?!
Dialogue: 0,0:26:38.12,0:26:40.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"打死我也不说"
Dialogue: 0,0:26:41.77,0:26:44.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"打死你我就说"
Dialogue: 0,0:26:50.27,0:26:52.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给他们正确的密码\N杰克  这是命令
Dialogue: 0,0:26:54.79,0:26:57.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克\N这是总统直接下的命令!
Dialogue: 0,0:26:57.45,0:26:59.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,输入正确密码
Dialogue: 0,0:26:59.00,0:27:01.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们释放毒气! 快!
Dialogue: 0,0:27:01.43,0:27:03.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有启动毒气
Dialogue: 0,0:27:03.46,0:27:04.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么启动不了
Dialogue: 0,0:27:05.96,0:27:07.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许遥控器坏了
Dialogue: 0,0:27:07.48,0:27:09.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,搞定它 不然我就杀了你
Dialogue: 0,0:27:10.06,0:27:10.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也无能为力
Dialogue: 0,0:27:10.84,0:27:11.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,搞定它!
Dialogue: 0,0:27:11.57,0:27:13.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说了无能为力!
Dialogue: 0,0:27:17.16,0:27:18.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  听见没?
Dialogue: 0,0:27:29.76,0:27:30.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:27:30.64,0:27:32.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能释放毒气!
Dialogue: 0,0:27:32.66,0:27:33.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么回事?
Dialogue: 0,0:27:33.85,0:27:35.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗斯勒说他不知道
Dialogue: 0,0:27:35.79,0:27:36.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你信他吗?
Dialogue: 0,0:27:36.66,0:27:37.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:27:37.72,0:27:38.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要杀了他吗?
Dialogue: 0,0:27:40.71,0:27:43.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非有其他方法释放毒气
Dialogue: 0,0:27:45.31,0:27:47.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安德烈觉得他找到了其它方法
Dialogue: 0,0:27:47.57,0:27:48.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我让他说
Dialogue: 0,0:27:49.09,0:27:50.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他弄到别的屋
Dialogue: 0,0:28:00.62,0:28:01.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,手下甲
Dialogue: 0,0:28:21.72,0:28:22.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:28:22.42,0:28:24.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安德烈认为他找到了\N另外一种释放毒气的方法
Dialogue: 0,0:28:54.46,0:28:56.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在把跳线移开
Dialogue: 0,0:28:58.85,0:29:00.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,露出黄色和红色的线
Dialogue: 0,0:29:00.83,0:29:02.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别挂 我用免提
Dialogue: 0,0:29:05.69,0:29:07.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你确信阀门不会\N突然开启？
Dialogue: 0,0:29:07.86,0:29:11.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非你搞错\N小心点
Dialogue: 0,0:29:11.68,0:29:13.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还剩5个接口
Dialogue: 0,0:29:40.99,0:29:44.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,林恩  在他们谋杀所有人之前\N还有时间进去阻止他们
Dialogue: 0,0:29:44.73,0:29:46.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽   我们有总统的命令
Dialogue: 0,0:29:46.34,0:29:49.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统没看到那些孩子  他判了他们死刑
Dialogue: 0,0:29:49.86,0:29:51.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道还会死多少人吗
Dialogue: 0,0:29:51.37,0:29:53.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果这些人不能带我们\N找到另外19个毒气罐?
Dialogue: 0,0:29:53.44,0:29:54.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们也许会
Dialogue: 0,0:29:54.41,0:29:55.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在那也只是理论上的
Dialogue: 0,0:29:55.55,0:29:58.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些孩子几分钟内就会死掉\N看看他们
Dialogue: 0,0:29:58.63,0:30:00.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-看看监控器!\N-奥德丽   够了
Dialogue: 0,0:30:00.18,0:30:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有  林恩\N你告诉我  如果你是杰克
Dialogue: 0,0:30:02.30,0:30:03.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能接受命令
Dialogue: 0,0:30:03.30,0:30:05.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看他们杀那些无辜的人?
Dialogue: 0,0:30:06.26,0:30:08.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一场战争\N肯定有伤亡的
Dialogue: 0,0:30:08.48,0:30:09.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且如果是总统的命令
Dialogue: 0,0:30:09.94,0:30:11.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的\N我不得不
Dialogue: 0,0:30:13.80,0:30:15.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望这不是真的
Dialogue: 0,0:30:18.03,0:30:19.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看在你的份上
Dialogue: 0,0:30:20.58,0:30:21.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有两根线
Dialogue: 0,0:30:29.47,0:30:30.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:30:30.25,0:30:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,线连好了
Dialogue: 0,0:30:31.63,0:30:32.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把面具带上
Dialogue: 0,0:30:32.93,0:30:35.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接好下一个\N就可以打开阀门了
Dialogue: 0,0:30:36.21,0:30:37.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去杀了罗斯勒
Dialogue: 0,0:31:08.10,0:31:11.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,手下甲.....
Dialogue: 0,0:31:38.19,0:31:39.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 能听到么
Dialogue: 0,0:31:50.08,0:31:52.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了  杰克\N你那里情况如何?
Dialogue: 0,0:31:52.29,0:31:53.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我阻止了毒气的释放
Dialogue: 0,0:31:53.93,0:31:55.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是有些进入到了通风系统
Dialogue: 0,0:31:55.44,0:31:57.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须立刻疏散人群
Dialogue: 0,0:31:57.56,0:31:58.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖分子呢?
Dialogue: 0,0:31:58.82,0:32:02.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个死了 一个跑了\N让柯蒂斯和他的人搜索他
Dialogue: 0,0:32:02.74,0:32:04.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯  我是布坎南 \N行动!  快
Dialogue: 0,0:32:04.90,0:32:07.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点 行动 行动\N所有小组，开始行动!
Dialogue: 0,0:32:11.16,0:32:12.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你
Dialogue: 0,0:32:12.58,0:32:13.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦探员
Dialogue: 0,0:32:13.65,0:32:16.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖分子已经把一些有毒物质释放到\N通风系统了
Dialogue: 0,0:32:16.37,0:32:18.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在要马上疏散人群
Dialogue: 0,0:32:18.53,0:32:21.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是玩笑\N不是抢劫也不是演习
Dialogue: 0,0:32:21.25,0:32:22.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快去!
Dialogue: 0,0:32:22.40,0:32:23.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  一级警报
Dialogue: 0,0:32:23.69,0:32:26.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开始紧急疏散!
Dialogue: 0,0:32:26.09,0:32:27.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通风系统的供电装置在哪里?
Dialogue: 0,0:32:27.79,0:32:30.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,靠近食品仓库\N控制室的门就在那儿
Dialogue: 0,0:32:30.23,0:32:31.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上把人都弄出去!
Dialogue: 0,0:32:32.07,0:32:34.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请大家按次序从最近的出口疏散
Dialogue: 0,0:32:34.86,0:32:36.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在进行人员疏散
Dialogue: 0,0:32:36.97,0:32:39.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复 正在撤离
Dialogue: 0,0:32:39.97,0:32:42.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有在建筑内的人请
Dialogue: 0,0:32:42.74,0:32:45.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请尽快找到最近的安全出口
Dialogue: 0,0:32:45.69,0:32:46.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯   收到了么?
Dialogue: 0,0:32:46.80,0:32:48.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到 杰克 我们正在接近商场
Dialogue: 0,0:32:48.22,0:32:50.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要关闭商场的通风系统
Dialogue: 0,0:32:50.99,0:32:53.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有看到那个恐怖分子
Dialogue: 0,0:32:53.34,0:32:55.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让你的手下抓活的
Dialogue: 0,0:32:55.60,0:32:56.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:33:51.77,0:33:52.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯 我是杰克
Dialogue: 0,0:33:52.62,0:33:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,释放出的毒气被控制在食品区了
Dialogue: 0,0:33:56.53,0:33:58.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,至少11人受伤
Dialogue: 0,0:33:58.37,0:34:00.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要医疗救助\N需要医疗救助  马上!
Dialogue: 0,0:34:01.20,0:34:02.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:34:02.72,0:34:04.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的  能听到么
Dialogue: 0,0:34:04.88,0:34:07.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把面具摘下来的时候\N你要抓住  好不好?
Dialogue: 0,0:34:18.29,0:34:19.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了  所有人戴上防毒面具
Dialogue: 0,0:34:19.96,0:34:22.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对倒下的人进行药物注射\N尽快把他们弄出去
Dialogue: 0,0:34:23.75,0:34:26.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要给一个12岁的小孩\N一针阿托品!
Dialogue: 0,0:34:26.29,0:34:28.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯 把那个夹克拿来\N放她头下
Dialogue: 0,0:34:34.27,0:34:35.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她快不行了!
Dialogue: 0,0:34:44.84,0:34:45.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:34:47.78,0:34:50.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她有反应了\N脉搏稳定了
Dialogue: 0,0:34:50.23,0:34:52.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我们搜索了所有出口
Dialogue: 0,0:34:52.11,0:34:54.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有发些另外那个恐怖分子
Dialogue: 0,0:34:54.24,0:34:57.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是他在我们封锁商场之前就离开
Dialogue: 0,0:34:57.14,0:34:58.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他可能已经跑了
Dialogue: 0,0:34:58.53,0:35:01.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是我们能找到额尔维奇的唯一机会了
Dialogue: 0,0:35:01.17,0:35:03.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,追踪引爆器里的跟踪装置
Dialogue: 0,0:35:03.47,0:35:05.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个逃跑的恐怖分子应该还带着身上
Dialogue: 0,0:35:05.78,0:35:06.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依
Dialogue: 0,0:35:08.32,0:35:09.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克是对的
Dialogue: 0,0:35:09.53,0:35:11.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信号正在离开商场
Dialogue: 0,0:35:11.51,0:35:13.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看起来像是步行
Dialogue: 0,0:35:13.03,0:35:13.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,迈克尔
Dialogue: 0,0:35:13.90,0:35:15.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克和我要去追踪引爆装置
Dialogue: 0,0:35:15.55,0:35:17.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你负责这里 \N直接向比尔·布坎南报告
Dialogue: 0,0:35:17.58,0:35:18.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是  长官
Dialogue: 0,0:35:18.17,0:35:20.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔什 带上你的人跟我们一块去
Dialogue: 0,0:35:21.89,0:35:22.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要害怕
Dialogue: 0,0:35:22.99,0:35:24.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会没事的
Dialogue: 0,0:35:24.32,0:35:26.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个人会照顾你的
Dialogue: 0,0:36:39.30,0:36:40.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂\N-罗斯勒
Dialogue: 0,0:36:40.78,0:36:42.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管是谁
Dialogue: 0,0:36:42.01,0:36:44.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杀了 手下乙  试图阻止我们
Dialogue: 0,0:36:44.40,0:36:45.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么回事  为什么?
Dialogue: 0,0:36:45.52,0:36:46.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道!
Dialogue: 0,0:36:46.81,0:36:49.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在走之前已经设法启动了阀门
Dialogue: 0,0:36:49.62,0:36:51.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,至少有一些毒气已经扩散到商场了
Dialogue: 0,0:36:54.37,0:36:55.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你确定没被跟踪?
Dialogue: 0,0:36:55.98,0:36:57.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:36:57.09,0:36:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要我做什么?
Dialogue: 0,0:36:59.01,0:37:00.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,回来
Dialogue: 0,0:37:00.21,0:37:01.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上到
Dialogue: 0,0:37:08.79,0:37:10.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在Reese路口向左拐
Dialogue: 0,0:37:10.95,0:37:12.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在六条街外
Dialogue: 0,0:37:15.63,0:37:17.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别挂  麦克基尔先生
Dialogue: 0,0:37:17.19,0:37:18.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我帮你接通总统
Dialogue: 0,0:37:20.38,0:37:21.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:37:21.34,0:37:23.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  我知道你不希望事情这样的
Dialogue: 0,0:37:23.50,0:37:25.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此我认为有必要让你知道事情的发展
Dialogue: 0,0:37:25.98,0:37:28.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底发生什么事了\N我派你去CTU
Dialogue: 0,0:37:28.24,0:37:30.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是让你确保CTU能有效地处理危机事件
Dialogue: 0,0:37:30.41,0:37:32.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来你不能胜任
Dialogue: 0,0:37:32.53,0:37:35.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生  鲍尔拒绝执行命令\N我无能为力
Dialogue: 0,0:37:35.46,0:37:38.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别找借口\N干好你的事
Dialogue: 0,0:37:38.10,0:37:40.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你不行\N我就找别人代替
Dialogue: 0,0:37:40.90,0:37:44.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,商场的死亡人数比我们预期的要低得多
Dialogue: 0,0:37:44.81,0:37:48.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,死亡人数会在10到20之间
Dialogue: 0,0:37:49.28,0:37:50.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢天谢地
Dialogue: 0,0:37:52.70,0:37:53.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:37:53.81,0:37:54.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们该怎么对媒体说?
Dialogue: 0,0:37:54.92,0:37:55.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先别说
Dialogue: 0,0:37:55.98,0:37:58.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU正在封锁那里
Dialogue: 0,0:37:58.46,0:38:00.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到我们给他们一个遮人耳目的说法
Dialogue: 0,0:38:00.59,0:38:02.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其余19个罐子呢?
Dialogue: 0,0:38:03.07,0:38:04.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU目前正在
Dialogue: 0,0:38:04.77,0:38:07.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,监视一名恐怖分子
Dialogue: 0,0:38:07.26,0:38:08.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们相信
Dialogue: 0,0:38:08.84,0:38:11.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会带我们找到额尔维奇和剩余的毒气罐
Dialogue: 0,0:38:11.92,0:38:14.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好  非常好
Dialogue: 0,0:38:14.77,0:38:16.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有别的事 先生
Dialogue: 0,0:38:16.75,0:38:19.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,苏珊来领沃尔特的遗体了
Dialogue: 0,0:38:20.87,0:38:23.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒正要过去找她谈
Dialogue: 0,0:38:26.12,0:38:27.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢 麦克
Dialogue: 0,0:38:55.93,0:38:57.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,苏珊
Dialogue: 0,0:39:00.92,0:39:02.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨   亲爱的
Dialogue: 0,0:39:08.72,0:39:10.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不敢相信他就这样去了
Dialogue: 0,0:39:11.52,0:39:12.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:39:14.37,0:39:16.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,非常非常抱歉
Dialogue: 0,0:39:16.77,0:39:18.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天我该陪他的
Dialogue: 0,0:39:20.58,0:39:21.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我本想这样的
Dialogue: 0,0:39:21.67,0:39:24.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的  别这样\N别责备自己
Dialogue: 0,0:39:25.63,0:39:29.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要我
Dialogue: 0,0:39:32.73,0:39:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的  我们都很爱你
Dialogue: 0,0:39:35.26,0:39:38.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么需要\N我们都会满足你的
Dialogue: 0,0:39:40.25,0:39:43.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不明白\N这根本讲不通
Dialogue: 0,0:39:45.83,0:39:47.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你今天和他一起的
Dialogue: 0,0:39:48.97,0:39:51.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么  玛撒\N到底为什么
Dialogue: 0,0:39:53.24,0:39:54.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特会这样做?
Dialogue: 0,0:39:58.81,0:39:59.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,苏珊...
Dialogue: 0,0:40:02.45,0:40:03.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特...
Dialogue: 0,0:40:07.80,0:40:09.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爱这个国家
Dialogue: 0,0:40:15.31,0:40:17.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他也爱你
Dialogue: 0,0:40:26.26,0:40:28.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起   我想
Dialogue: 0,0:40:28.93,0:40:31.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个人呆一下
Dialogue: 0,0:40:31.30,0:40:33.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的\N没问题
Dialogue: 0,0:41:03.99,0:41:05.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他慢下来了
Dialogue: 0,0:41:06.26,0:41:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停住了  参照一下街道坐标
Dialogue: 0,0:41:10.09,0:41:12.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在东Muldauer大街1136号前
Dialogue: 0,0:41:13.03,0:41:14.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 我们要严格控制他们
Dialogue: 0,0:41:14.40,0:41:17.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,防止他们释放更多的毒气
Dialogue: 0,0:41:17.85,0:41:18.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同意
Dialogue: 0,0:41:20.47,0:41:22.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,设立界线
Dialogue: 0,0:41:22.12,0:41:23.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后开始行动
Dialogue: 0,0:41:23.19,0:41:24.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 各单位注意 准备行动
Dialogue: 0,0:41:24.98,0:41:27.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,带好防毒面具
Dialogue: 0,0:42:01.40,0:42:02.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,B组去控制前门
Dialogue: 0,0:42:02.82,0:42:05.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走侧面\N出发
Dialogue: 0,0:42:11.78,0:42:12.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:42:12.57,0:42:14.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你被跟踪了\N-我不知道怎么回事
Dialogue: 0,0:42:14.74,0:42:15.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:42:16.48,0:42:17.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道怎么做
Dialogue: 0,0:42:18.42,0:42:19.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道
Dialogue: 0,0:42:22.94,0:42:24.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:42:24.05,0:42:26.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标 死亡!  重复
Dialogue: 0,0:42:26.17,0:42:27.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标 死亡!
Dialogue: 0,0:42:30.54,0:42:31.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇跑了!
Dialogue: 0,0:42:32.76,0:42:34.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯  把你的人叫来
Dialogue: 0,0:42:34.96,0:42:36.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,A组  B组报告
Dialogue: 0,0:42:38.54,0:42:39.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伙计们 找到什么了没?
Dialogue: 0,0:42:41.67,0:42:43.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么也没有
Dialogue: 0,0:42:43.01,0:42:46.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,额尔维奇跑了 毒气罐也不在\N这什么都没有!
Dialogue: 0,0:42:46.88,0:42:48.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈的!




