本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
翻译:sylvia-love 绫惜  joycewang03后期:梁良
召集内阁召开紧急会议
告诉怀特将军我们加速行动了
恭喜你 汤姆
计划非常出色
政府里是时候有人站住来
对抗这些人了
谢谢你 副总统先生
美国的穆斯林人民是
我们打击恐怖主义的最好防线
只会影响
阻止费耶德的执法行为
我依然坚信
执行这一计划将是一个弥天大错
15分钟以前
国家安全局截获了一段
麦卡锡和费耶德的对话
麦卡锡找到了一个可以
重新武装核武器的工程师
哦 天啊 是莫里斯
N莫里斯 这是个陷阱
麦卡锡找的工程师就是你
下车
要不然你死定了
我们已经在路上了
我们等着你
把我的钱准备好
得到我想要的东西自然付钱给你
我只负责把他带过去
你要让他跟你合作
我怎么能找到麦卡锡
4毫升
他的器官已经开始衰竭了
杰克 不要
这一切跟麦卡锡都没关系
跟帕默有关
大卫 帕默
我命人暗杀他的
他不仅要对...
大卫帕默的死负责
而且他导演了整个阴谋
他在保护
我爸爸的公司
爸爸
你告诉大卫帕默的事了
我必须要告诉他点什么
让他以为我崩溃了
但我没有把你扯进来
爸 坚持我们的计划
有的时候你一定要做些调整
我儿子心脏病发了
如果我儿子死了
你们会后悔一辈子的
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
克洛伊 我是杰克
我现在去莫里斯中埋伏的地方
告诉我他们把莫里斯
劫持到哪个方向了
我现在就找
杰克 他们要对莫里斯做什么
克洛伊 他们肯定会让他活着
一直到那些原子弹能够运行为止
也就是说我们有足够的时间
我需要你保持冷静
把卫星图拿出来
我正在做 但是服务器没有回应
那是因为
你没有正确的重组同位坐标
我知道我在做什么
你已经跟外勤小组确实了吗
是的
杰克在一线
杰克 我是比尔
我们刚从在哥哥住处的外勤小组
得到消息
格雷死了
发生什么事了
验尸之后我们才能知道具体的
但所有迹象都表明是心脏停止跳动
造成的
由于审讯造成的
在那里的医疗小组认为
审讯是一个因素
我爸爸知道吗
是的 他在
但事情发生时
你嫂子和侄子已经
在来反恐组的路上了
比尔 如果你能告诉她这个消息的话
我真的感激不尽
当然可以 杰克
长官
待命
克洛伊开始紧张了
她担心莫里斯
我觉得她已经失控了
克洛伊  你进入上行线路了吗
还没有
听着
我理解你现在的感受
但是如果有问题的话...
别烦我 没有问题
唯一的问题就是我工作的时候
有像你这样的人来烦我
克洛伊 把你的工作交给麦洛
别烦我 我可以的
马上移交
随便
杰克 我不得不解除克洛伊的工作
她心烦意乱以至于不能正常工作
你现在和麦洛合作
杰克 给我一秒钟时间
好了 我已经在卫星上找到麦卡锡了
13分钟以前 他开一辆银色玛莎拉蒂车
在中央大街和第三大街的拐角处
劫持了莫里斯
我正在追踪他们现在的位置
现在麦卡锡在亚当斯和13大街
正向西前进
知道了
几分钟之内我们就能有图像了
战术空军控制在地面上
要用多长时间能截获麦卡锡
我不知道 我一会打给你
我们要把他带哪里去
费耶德很快就会打电话的
放松点 开车
我很放松
我只是想快点结束这件事
永远都不会结束的
反恐小组知道你们是谁
他们已经开始找你们了
闭嘴
他说的有可能吗
别听他的 他在骗人
那你不是戴伦 麦卡锡
BXJ科技转包合同的
军火商
反恐小组截获了
费耶德雇你做这件事的对话
我说了让你闭嘴
好
我们按计划把他交给费耶德
如果我已经是嫌疑犯的话
我最好有收获
那我呢
他没说他们知道你
不管怎么样 我都会照顾你的
就像以往一样
直升飞机
是架直升机
我找到他了 我找到他了
我们有图像了
左转
- 但是为什么...
- 按我说的做
照做
往回开
他们刚刚离开
他们肯定发现我们了
好的 我看到他们转向北
前往安得斯大街了
绕过他们
我 哦...
- 绕过他们
- 什么
- 照做
- 不行
- 他们还在上边吗
- 是的
在那里转弯
我们有问题了
他们正开往110交叉路口
该死 我们找不到他们了
交警在那地方有没有照相机监测
没有
什么都没有
机动队还有5分钟才能到
机长  现在降落 让我下去
你知道这是怎么回事吗
你们带我去见的这个人 费耶德
就是在瓦伦西亚
引爆核炸弹的恐怖分子
他还有四颗原子弹
但是他需要我是它们工作
所以他能杀害成千上万无辜的人
要阻止这一切发生
你唯一要做的就是把我的手铐打开
麦卡锡说的没错
反恐小组不知道你的存在
上天有好生之德
这些人命都在你手上了
我们走 快走
我要不要拿我的行李啊
别管行李了
快点
你没告诉我
这一切跟原子弹有关
这件事只跟7百万美金有关
现在上卡车
我是布里斯曼
他们把车丢在路边了
他们肯定换了别的车
从隧道下 他们可以直接进入
6条道路或高速中的任何一条路
不知道他们开什么样的车
我们根本没办法追踪他们
该死
他们可能在任何地方
找到他们
然后打电话给我
往南开
对不起
喂
我找到了一个新地方见面
你确定你没被跟踪
确定
什么地址
4332佛罗伦萨街
621房间
你把我的钱准备好了吗
把卫星定位打开
621房间
行吧
别忘了
行 没问题
不是很远
好 很好
感谢上帝
有点过分
但是你做的是对的
- 我要联系反恐小组 告诉他们...
- 闭嘴
闭嘴
费耶德需要你活着
除此之外
你什么样子都取决于你自己
哦 你在干什么啊
我在赚700万美金
我可以花这笔钱
而不需要考虑反恐小组
就像你说的
他们根本不知道我的存在
听着...
我知道你认为我错了
我没有支持你的计划
杀了你个措手不及
你说的这两点都是真的
汤姆 我一直都很重视你的建议
自从你出现在我家
劝说我参加总统竞选
在竞选活动中一马当先
我是说
要不是你 我根本不可能做总统
但是我希望我依然可以依赖你
帮助我执行我的政策
打扰一下 总统先生
哈米尔阿萨德乘坐的飞机
已经降落在安德鲁斯空军基地了
他很快就到这里了
谢谢
我们一会再谈
蓝诺克斯先生
啊
一切都正常 没问题
谢谢
发生什么事了
总统刚刚当着所有内阁
拒绝了我所有的提议
他不仅改变了他对拘留计划的态度
而且对那些已经就位了的拘留中心的
态度又退回了原地
我以为... 我以为
他已经跟我一条船了
我也这么以为的
现在他推出了自己的日程
试图平抚穆斯林人民
他是不是希望他们能够合作
帮忙找出这些核武器啊
正是 正是
他这么做唯一能做到的就是
向恐怖主义分子证明
他没有胆量
做必须并且必要做的事情
那你需要用你的影响力
改变他的态度
我的...
我的影响力
你不明白 是不是 里德
我根本没有影响力
不是在这里
不是在这个政府里
不 我要辞职
长官 这将是一个大错
我的错就是相信
韦恩帕默有勇气和见识
来领导政府
很明显 我高估他了
他绝对跟他哥哥不一样
你就决定你留在政府里更加重要
你有很多人的大力支持
至少有副总统的
不幸的是 副总统不是大权在握的人
而我们的国家
将会被这个大权在握的人
引向一场浩劫
不 不 不 不 不行
平心而论 我不想成为一份子
我不能
长官 这是个大错特错
里德 我不能进一步谈这个问题了
现在就去起草我的辞职信
然后拿来让我签字
是 长官
什么事
是 我是里德
帕默刚刚在内阁会议
否决了蓝诺克斯的计划
他否决了他的所有提议
你听到我说什么了吗
看起来好像我们没有别的选择
我们必须执行我们讨论过的计划了
我知道这有点极端
但在目前的情况下
我想不到别的办法
你说呢
我也想不到
但有一个问题
汤姆蓝诺克斯要辞职
什么时候
我一写好他的辞职信
卡森 如果他辞职的话
我也保不住我的工作
我就没有进入权限了
计划的成败取决于
你是否能够接近总统
我们需要你守住你的职位
我知道 我很清楚这一点
但是汤姆蓝诺克斯决意要辞职
如果他知道会发生什么事
他会不会会重新考虑他的决定
我觉得我可以试探他一下
那就去吧 小心点
我们必须要自保
交警方面有没有任何线索
不知道麦卡锡换了什么车
可能要几个小时才能
浏览所有的卫星图像
继续吧
现在 我们只有这个
- 鲍尔夫人
- 是的
我是反恐小组主管
比尔 布坎南
你一定是乔什
我能跟你说几句吗
单独地
妈 没问题的
好的
有什么事
我很抱歉我必须要告诉你
你丈夫去世了
他好像死于心脏病突发
杰克对他做了什么
我可以向你保证
我们会进行彻底的调查
你公公正护送你先生的尸体
来这里
进行尸体检验
除非你反对
不
我得告诉我儿子
当然
乔什
你妈妈想和你说话
什么 不可能
我是布里斯曼
我是杰克
我要找比尔
等一下
长官... 杰克打电话来
杰克
比尔 我们找到了麦卡锡的尸体
距离交叉路口不到3条街区的地方
找到的
我们从洛杉矶警察方面截获了
一个电话
证人说
开枪的人是个女的
她开一辆银色的运货车
和一个符合莫里斯外貌的人
以其开车离开
证人看到车牌号码了吗
没有 但是麦卡锡
在死前5分钟接了一个电话
打电话人的身份不明
我需要你追踪电话的来源
- 你认为是费耶德打的
- 是的
你上传电话数据之后
我马上交给麦洛
正在传输
什么事
我是戴伦麦卡锡的同事
我有你们要的东西
你是谁
他正在等我的回信
如果他得不到钱的话
他就会说出你的事
这个就是工程师
听着...
我不知道你们在说什么
我只是个数据分析员
你们找错人了
我已经把你要的人带来了
把钱给我 我立刻走人
在他完成程序之后你才能拿到你的钱
你在反恐小组工作
所以你知道
我还有4个手提式核炸弹
你可能还知道
只有重新给这些炸弹编程
我才能用它们
你来这里是要制造一个装置
让我能够重新编程
哥们 这不可能
你要修改这个
不 我不会这么做的
比尔 追踪那个电话的事怎么样了
麦洛还在进行追踪 杰克
怎么耗了那么久
我派人去看看
麦洛
你做得怎么样了
只知道这个电话是用固定电话打的
但是这个号码连接者至少十几个
不同的服务器
而这些服务器又互相有联系
天啊
你到底行不行啊
让我试试吧
我知道我早些时候把事搞砸了
我那时昏头了
现在让我试试吧
我能做到的
号码串被接在了一个环行矩阵中
你试过卫星覆盖过滤装置吗
那个只能用于手机对手机的通讯啊
而这个电话是通过固定电话打的
国安局已经开始使用卫星辅助系统
来防止通讯阻塞
你只要重新分配嵌入式密码程序
让它...
搞定了
麦卡锡的电话是一栋公寓大楼打的
佛罗伦萨大街4332号
你收到了吗 杰克
收到了 知道是哪个房间吗
不 我们不可能知道
他们直接把线接进了大楼的总线
我们的人已经准备行动了
叫他们在那里设置警戒线
但不要让里面的人看到
明白
干得好 麦洛
先生 这不是我的功劳
如果你觉得她可以了
就让她回来工作吧
阿萨德先生
这边走
我查过你的背景资料
虽然我对你仍有怀疑
但我仍然相信你对你所说的
和平谈判是认真的
按照我的主张 是的
让我先把我的事解决完了
我们再慢慢解决你们的事
我的国家...
正在遭受那些过去跟随你的人
所实施的核打击
在我们说话时 无数的无辜美国人民
死去或正面临死亡的威胁
总统阁下 我清楚发生在加州的悲剧
那么你也应该能明白
如果费耶德在美国领土上再引爆
任何一颗核弹
那无论什么样的和平条款都免谈
美国人民会要求我们进行反击
不仅仅是只反击像你们这样的组织
也会指向那些支持你们的政府
所以现在再有一颗核弹爆炸
哪怕就一颗 我们将别无选择
我说的你明白吗
我们所说的是一场战争
你不用告诉我眼下的危机
但我不明白你想要我做什么
我要你上电视 向全世界做一个声明
表明你对和平的渴望
号召全世界的穆斯林人民
提供有关费耶德的消息
如果你认为我能影响所有的穆斯林
那恐怕你高估我了
不 我指的不是所有的穆斯林
就是那些和你同样
痛恨西方国家的极端分子
很明显我不能要求他们的帮助
但我知道你可以做到
可是总统阁下 理解是最重要的
所以我必须以我的时间我的方式
向我的同胞表达我的目的
而不是出现在白宫的电视频道里
费耶德已经骂我是叛徒了
而如果有人怀疑我是美国的傀儡
他将会有更多的追随者
不是傀儡 是伙伴
至少在找出核弹这个问题上
我们是伙伴
如果你想你的和平倡议有效
我们就必须结成伙伴
慢慢适应吧
先生 至于你与我之间
我不在乎你的日程安排是什么
我要你现在就开始
你想领导这个和平提案...
那就行动吧
谁是指挥
特纳探员
特纳探员 你的监控范围情况怎么样
都到位了
我们的便衣特工
已经控制了大楼的出口
3个战术小组也已就位待命
受你指挥行动
你收到法耶德在楼里的确定信息了
不是直接收到的信息
但大楼管理员确定莫里斯奥布兰恩
不到20分钟前和一个女人进了楼里
假定那个女人是目击者看到的那个
枪击麦卡锡的司机
大楼里没有监视器
不知道他们在哪层楼哪个房间
反恐小组已经连接上了
等着你的指示
谢谢
比尔 我是杰克 收到没
是的 杰克 请讲
我在临时工作台
我们已经确定莫里斯在大楼里
但不确定法耶德也在
楼内没有监视镜头
有没有红外卫星
没有实时监控
但有个卫星每5分钟传输一次图象
最新的扫描显示 楼内有215个人
分散在6层楼的112个房间里
逐个搜索太慢了
我们得另想办法找到他们
这栋楼在不在城市紧急服务的网络上
是的 杰克 10个单元以上的楼房都必须在
克洛伊 你能回来太好了
我需要你进入他们的系统
开启整栋楼的火警
好的 只要通过他们的登陆页面
准备好了告诉我
探员
求你了 别这样
只要你按我说的做
我们就住手
楼里的人都在疏散
要是真着火了 我们怎么办
反恐小组知道我们在这儿
我必须离开这儿
起来 靠墙站着
你的死期到了
我要钻遍你全身上下
直到你电死 或者失血过多而死
然后我再另找人替我做事就好了
明白了吗
求你了
我不要钱了
我错了
放我走吧
求你了
你不要那七百万了 是吗?
好吧
不要...
不要
我照你说的做
进来
备忘录上说帕默尔
要安排阿萨德发表电视讲话
我听说了
我们不仅给杀人魔 人民公敌
提供电视广播时间
还纵容了恐怖活动
你把我的辞呈拿来了吗
没有 先生
为什么没有
因为你不能辞职
我们的国家正被一个软弱的总统
带向被核武器毁灭的边缘
该死的
里德 我已经解释过了
我没法让总统改变方针了
我已经无能为力了
如果我告诉你
整个氛围都可以改变呢
氛围 那是什么意思
这么说吧  像你一样 有人相信
必须采取更激进的手段来打击恐怖主义
国内和国外都有
为了保证这个国家的安全
领导权的变更是必要的
呃 谁呢
不好意思 先生
我们谈的那些见解相同的人都是谁
我...我只是抽象的说说
但是你不得不同意....
如果副总统要接管白宫的话
你的计划会得到必要的支持
等等...
现在 我可能是不赞同总统的当前行为
但我很难想象这会导致他的弹劾
我不是说举行什么听证会
我们必须采取一些立杆见影的方式
哦 我的天啊
你说的不会就是我想的那样吧
我什么都没有说
我只是给你一点暗示
小心点
这样的暗示
会让你因叛国罪而入狱
那就对不起了 先生 你误解我了
是的 为了你好
我当然希望是这样
好吧
我记得你好像还要为我起草信呢
你得和大楼保持一定的安全距离
请转移到街对面
远离大楼
为了自身安全 请远离大楼
你的外勤人员查到什么了吗
他们正在检查每个从楼里面出来的人
没有费耶德或奥布莱恩的踪影
如果警报响的时候他们在里面
现在他们应该还在里面
该死
杰克 是我比尔
说吧
有最新的红外线扫描结果了
我们在你屏幕上做了个镜像
等等
我收到了 正在看呢
好的 2楼 4楼和6楼一共有3个人还在公寓里
我们得缩小范围
现在正对大楼公寓图
和电话公司以及警察记录作比对
好了 二楼的那个女人是残疾人
她没有离开应该是因为她没有办法
其他两个公寓的租客都是单身男性
4楼的那个人
因贩卖麻醉药品被逮捕过几次
费耶德不会找个有前科的人
来建安全屋的
敌人在6楼公寓
让你的人准备好
我们进去
好的 行动
还要多久
不知道
麦卡锡说一个高级程序员
只用几分钟就可以做好
你这是在拖时间
我没有
再过一小会就可以了
看来大部分人都从楼里疏散了
他们想这样找到我们
现在 只是时间问题了
上
是的
拿过来
你这里有核弹
只有一个
我要检查一下你有没有耍诡计
装备
太好了
杀了他
求你了 我照你说的做了
不是吗
趴下
开火
所有探员报告情况
安全
我们数了一下尸体
一名敌人失踪 没有找到费耶德
全都安全了 长官
叫你的人继续搜寻法耶德
我要他们检查这间公寓
每个可能的出口
是 长官
他情况怎么样
克洛伊 我是杰克
莫里斯受伤了 但还活着
鲍尔先生 你得看看这个
反恐小组 我是鲍尔
我们有麻烦了
杰克 小心
这个炸弹有自动防损装置
预防任何强行拆除
这玻璃盒子里面有两个小金属片
正缓慢的互相靠近
它们是触发片 杰克
一旦它们接触 电流会引爆内核引发核爆炸
它们距离有多远
大概3英寸
好的 我们大概还有3分钟的时间
它左边应该有个小的金属盒
你要小心的把顶盖打开
收到
鲍尔探员
我知道法耶德怎么逃走的了
他们在衣橱里墙上开了个洞
进入了大楼的通风系统
从那里 法耶德可以到地下室
另一边就是下水道
你有没有重新分布你的队伍
设置封锁线
但我认为法耶德已经跑了
有目击证人报告 几分钟前
有架直升机在附近起飞了
看上去是一架医疗救援直升机
他穿过我们的防线了
该死
盖子卸下来了
加油 克洛伊
我们没有时间了
好的
齿轮下面你可以看到4根电线
把每根都短路
应该可以让左边的齿轮停止旋转
你可以找到它下面的变光开关
打开盒子 手动停止触发器
好的 左边的齿轮停下了
我看到变光开关了
它们都是开着的
把第三和第四个关掉
没有反应 盒子没有打开
不是刚说了 没有打开
等等
克洛伊 我们快要没有时间了
好的 我有最新的图纸了
不是第三和第四个
你要把第四和第五好关掉
盖子就可以打开了
这次你确定
在爆炸前 你打开盒子
我就确定了
搞定了
炸弹解除了
告诉你的人炸弹被解除了
这里结束了
还没有呢
你说什么
费耶德要我帮他造的程序重编装置
如果不在这里 他肯定带走了
有了那个东西 只要他愿意
他可以随时激活其他炸弹
你给他有用的东西了
对不起 杰克
反恐小组收到了吗
收到 杰克
马上通知总统
组织两个队伍 一队搜索公寓
一队到大楼周围搜
奥布莱恩探员会告诉你要找什么
是 长官
你看到的反恐小组的最新报告了吗
我正在看
费耶德从他们鼻子底下溜掉了
又一次
显然 他现在有能力
装备其他剩下的核弹了
现在情况糟得不能再糟了
我的辞职信...
你写好了吗
是的 我只是...
我刚刚打印完
我现在可以马上给你
不用 不用
不用 撕了吧
什么
在我办公室的谈话
我想我没有误解你
我...
希望可以和你进一步...
讨论一下
不要在电话上说
有了安全地点我再通知你
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
网络首发地址：www.YYETS.com