看在上帝的份上 你坚强点吧
你不用杀了她吧
是的 有这个必要
你自己根本没勇气去做
勇气? 去毒害一个没有威胁的女孩?
这是我丈夫Navi
这位是Debbie的妈妈
她在你这么?
我们昨天开始就没有见过她了
去开车跟踪她
确定她没去报警
Chloe你给我出去
Chloe
不要急 Edgar
Driscoll不知道你在帮我
她不知道么?
是我连累了你的 我不会出卖你的
你如果招供的话 我们马上放了你
Richard 你的爸爸被恐怖分子绑架了
我们的测慌器显示
你有事在隐瞒我们
有人在想办法解救我们
你不能放弃
趁现在我还可以 我必须要做点事情
这次审判将备受瞩目
全球网络直播
为的就是羞辱 贬低我们国家
这有个液化气管
你检查过行李了么?
嗯 保存完好
我担心火车失事的时候会撞坏
行李箱很结实的
快点 把他们抬出去
快点
快点 打开门
我认识你
她认出我了
我们会杀了她的
Erin 我已经到位了
Jack 停下
你在说什么?
海军赶不到了
总统打算用发射导弹
炸掉整个建筑
即使部长还有
他的女儿都在里面?
是的
对不起
你要马上离开
Jack 不要自己进去
James Heller 你被带来这里审讯
你犯的是战争罪
我们要向全世界证明
你的罪行 侵犯了人权
这全是你和你的政府制定的政策造成的
由于你所造成罪恶不可饶恕
我们记录了你犯下的罪行
这些罪行全被证人
鉴定属实
他们都是你政权下的人民
被你的专制的政权下
打压坚持真理和正直的人们
军方还要多久发射导弹?
正在尝试锁定目标
总统先生 Erin请求通话
总统先生 我想请求你
取消轰炸计划
给我一个理由
我们正在进行一个解救计划
可是最近的兵种到达也要10到20分钟啊
是的 先生
Jack Bauer已经进入基地了
恐怖分子马上就要在全世界面前
对国防部长施刑了
这是不可允许的
我明白 先生
假设Jack能够在这之前解救成功
如果成功 我会取消轰炸计划
他已经没有时间了
他还有多少时间 先生?
7分钟
出一点儿声 我打暴你的头
这是建筑的结构图
国防部长被关押在什么地方?
要我现在杀了你
还是你告诉我他被藏在什么地方
指出行刑的地方
快点  部长在什么地方?
这个世界上已经没有
可以洗脱你罪名的地方了
这片圣洁的土地
全被你的政权给玷污了
无辜的人民
Jack
是的?
总统不同意取消轰炸
我还有多少时间?
不到6分钟
你在热能扫描图上
能看到多少敌人在里面么?
大概16个
Jack?
我不会回头的 Erin
明白了
小心点
你所被控告的罪名
停下吧 求求你
求求你 停下来吧
你要马上停下来
我父亲没有伤害过你们
他是无辜的 求求你
求你了 他是无辜的
不要啊
听我说
不要 不 不 不
等等 不要啊
你给我住手  听着
Audrey?
在你后面
哦 天啊
Jack
你受伤了么? 他们伤害你了么?
没有 我很好
你一定要阻止他们
我会的
先去救去我父亲
快去
拿着这个
按下手柄上的按钮
必要的时候就用
我会回来救你的 我保证
Jack
最后 你要承担所有罪过
赎渡你所玷污的这片圣洁的土地
偿还我死去兄弟们的血
James Heller 你所犯下的罪行
足够宣判死刑
我拿着 你所签下的认罪书
所以现在 是时候宣判你死刑了
刑罚马上执行
James Heller
上帝作证
我宣判你死刑
死刑现在执行
取消发射导弹
取消 取消 请确认
他开始行动了
往通道后面退 守卫被我干掉了
我们要去救Audrey
在走廊尽头
解除了
轰炸已确认解除了
海军还要多久?
还没有接近这个区域
给我一个最新的卫星图像
啊
过来
她刚才还在这里
我们要冲出去
快 快点
11点方位有两个枪手
准备好 冲
给我弹夹
啊
Jack
防弹衣挡住了
没事了 继续开枪
我没子弹了
我也没有了
是援兵 蹲下
部长先生 蹲下
先蹲下 直到这个区域安全为止
Jack
Jack  Jack
放下枪
退后 要么我杀了她
放下枪 放下你的枪 放下
后推
马上 要么我杀了她
我会杀了她的
放下
好 好的 听你的
冷静点
冷静
已经完了
你被包围了
你说的对
首先 你要先看着她死
啊
Audrey
是的
总统让我传达他对你的感激
我非常高兴你们都很安全
你已经不做实战很久了 Jack
看起来你的身手没有退步啊
是你救了Audrey和我一条命
谢谢你 先生
我已经安排了车辆带我们回CTU
我希望你和Audrey一起听取报告
我们要马上着手去查出
这些恐怖分子的身份
还有他们的来源
我们到了就可以了
我开通了即时通讯连接华盛顿首府
您不会错过任何细节的
这些士兵会把你送到直升机上
谢谢
她怎样了?
医生要检查一下 有些划伤
她有点虚脱了
谢谢你
你该走了
去哪?
我要带你和你父亲回CTU
Jack 当我在里面的时候
我认出其中一个人
谁?
我不知道
我想不起来在那 但我见过他
在这之前 我见过他
他们会调查这里所有人资料
对照照片和数据库
只要他们一找出来 你就可以辨认了
等一下
我是Bauer
Bauer警官 这是CTU
Paul Raines Audrey的丈夫在线上
他想和他妻子通话
她在你身边么?
等一下 接过来
是Paul
想要和你通话
Paul
Audrey
你没受伤吧?
是的 我 我很好
感谢上帝
你在那里?
我一知道你出事 还有你的父亲
我就搭了飞机过来
你在L A?
是的 我在CTU
Audrey?
是的
等一下见
你该走了
你没事吧?
嗯
让Edgar看看这个
找到什么了?
我还在尝试连接
解救地点发来的资讯
分区已经用尽了所有带宽
打电话去总部
要求多线程进行
我们要开始整理搜集到的线索
好的 现在Heller已经安全了
我们没有最高权限了
Driscoll小姐
我已经解决了
这是什么?
所有FBI档案上的资料
你可以使用他们的资源么
你怎么得到的?
我曾经在那里做事
还有些朋友
我一来到这里 看到所有的任务
就已经意识到我们会遇到网络堵塞
好的 传过来吧
开始整理所有有关的资料
标注可疑资料 直接发送给我
你知道么 如果你点头的话 Curtis
我能帮你干的还不只这些
老实说 我都不知道为什么你老针对我
就因为我有野心么?
好吧 我是有野心 你没有么?
我不会为了升职出卖身体
我也不会的
我和你在一起是因为喜欢你
我现在依然是
认命吧
白宫发言人已经确认
曾经被中断的录像是一次解救行动
是我们的海军部队
还有反恐小组的成员
他们不久前解救了国防部长James Heller
目前还不能确定
是的 我在看
我当然在看了
上帝保佑
我们的计划还要进行
今天剩下的全部计划照常
谢谢
你在说什么?
他们完了
Omar已经被抓了
政府阻止了审判
我知道这个
可是为什么你会说还有计划?
我们的计划全被打破了
你让我杀了我的女朋友
她的死一点价值都没有了么?
不 不是没有价值
这次审判只是第一个步骤
我不明白
我和你妈妈有些事一直瞒着你
什么事?
好了 我很忙
你逼迫我杀了我的女朋友
就是为了这次审判
你欠我个解释
我不需要跟你解释
去看看是谁
Terrick
他来干什么?
Behrooz 你还记得Terrick么
他当然记得了
我刚和Madwan通过话
确定了剩下的计划
照常执行
是的
你来做什么?
你妈妈告诉Madwan
你弄死了一个美国女孩
是的
所以你需要有人帮你处理尸体
我不需要帮忙
我自己可以
我知道你行的 Berooz
可是我们不能再冒任何险了
告诉Terrick尸体在哪儿?
走吧
好的 Curtis
这是最后的尸体了
好的 知道了
接着怎么办?
这里还有其他的恐怖分子
守在外面的
停下 退回去
需要走过去么?
不 在地面上
在你前面 镜头再近一点的
这个?那个公文包吗?
是的 你能打开吗?
是空的
它上面有什么能认出的标记吗?
锁的附近有个标志
让我看看 放大
放大
下一趟车给我运回来
我会的
Sarah 我需要你做一个全体的标识搜寻
我也许找到了火车碰撞
和Heller的绑架之间的联系
我正在向你发送
好的 我们等下联系
我在仓库认出的那个人
我想要对上他的身份
等你从医院检查完之后吧
我们会把照片准备好
打扰了 Raines小姐
这边 请
好的 走吧
不 你没有听我在讲！
这是我的队伍
我们将按照自己的方式去做
是的 我实在想在星期四之前处理这些
对不起
我需要借用你的机器
让Driscoll给我发份身份资料
还有现场录像过来
好的
谢谢
他知道吗?
不 听着 我不在意
关于你和Jack
你知道多久了?
今天才知道
尽管我感到惊讶
直到现在我才说出来
但是那不是你认为的
Paul和我已经结束后
我们才开始和Jack约会的
除非Paul不认为那结束了
上次我跟他说时
他认为他还有一点儿机会
是的 不错 那多是因为他的自傲
多过于他的能力
那么他不知道
是的
我会处理好的
这边请
好
不 直到我回到华盛顿
Sarah说你或许找到了线索
在火车爆炸和Heller的绑架之间
是的 大约一小时之前
运输安全委员报告说
一个乘客被杀死了
但不是因为爆炸
是被近距离的枪杀
他是谁?
我们仍在试着查明真相
他没有证件
他的头像和指纹
在任何数据库中都找不到
但是杀了他的人
偷了一些用来绑住他手腕的东西
我想可能是这个
一个火车上的证人
看到一个男人手上拷了一个公文包
看看损失这个行李
还保持着爆炸之前的原型
我们刚刚找到这个
在Heller被劫持的地方
你在告诉我些什么?
火车的爆炸是
偷这个公文包的掩盖吗?
在里面有什么?
它是空的
我们对这个公文包
做了全体的标识跟踪扫描
是给McLennen Forster的
国防部的合作商?
是的
你和他们联系了吗?
刚和他们的总裁谈完电话
他有点抗拒
说在他合作之前
我们需要有许可 要通过国防部长
部长可能帮助我们拿到这个许可
我们把这些都打印出来
好
仍然不清楚部长是否受到伤害
不管怎样 有消息证实了他还活着
新闻队伍被禁止直接进入那个区域
为了提高安全性
在部长被解救之后
女孩的妈妈回家了
即使她叫了警察
也太晚了
我在车里听到这个新闻
一切都完成了?
是的
审判被打断了
但是已经达到了目的
当他们搜查仓库时
他们能查出我们要做什么吗?
无关紧要了
他们要组织已经太晚了
如果一切都按时进行
你为什么看起来如此慌乱?
Behrooz在哪儿?
他去埋那个姑娘去了
但是他的车仍然停在外面
他没开那辆车
我不明白
他和Terrick一起去的
和Terrick一起?
噢 我的天
他会杀了我的儿子
噢 上帝
他会杀了我们的儿子
是的
我告诉Madwan说Behrooz会处理那个姑娘
Madwan一定还不满意
他一定得确认
Behrooz没有威胁
你怎么能让这种事发生?
你怎么能让他们杀了我们的儿子?
我能做什么?
我还能做什么?
他是我们的儿子
我们的血肉
听我说
你怎么能让他们杀我们的儿子
Behrooz早就不是我们的儿子了
你怎么能这么说?
是真的
住在这里已经改变了他
他开始变得象个陌生人
他今天向我证实了
他不再相信我们的事业
可能
他从没相信过
Behrooz
Behrooz Behrooz
噢 上帝
Heller 部长想要说几句
我感到至高的荣幸
为我的国家能拥有像你们这样出色的人
你们这里所有的人
几句话远远不能表达我的心情
但现在我内心深处只有一句话 感谢你们
Heller部长
Curtis Manning 技战总指挥
Curtis
很荣幸见到你 先生
请坐下
Erin 我女儿和我的命是你们救回来的
你面对了很多艰难的选择
你做出了正确的选择
你完成了一份非常令人自豪的工作
非常完美
谢谢你 先生
现在 我们开始任务报告之前
我想和我儿子聊几句
他在哪儿?
我们其实关押了Richard 先生
为什么?
我们带Richard进来时
我们给他测谎过
表明他有可能隐瞒了一些信息
有关我的绑架么?
我和我儿子
有着完全不同的政见
但我不能相信他也参与其中
我们不认为他知道自己参与了
但是我们相信他向一些人泄漏了
你今早的行踪
他拒绝透露他们是谁
或者他们的身份
你对他干了些什么?
我们问了他些问题
你必须明白详情
不要跟我说这些
你对他做了什么?
我们这里有种设备
叫做感官干扰
你们对我儿子做感官干扰
是的 先生 我们做了
但是在你被解救出来的时候已经停止了
Jack 你知道这些吗?
不知道 先生
我现在要看看我的儿子
当然可以
Curtis
Erin 我发现
在过去几个小时你承受了很大的压力
但是你最好给我一个好的解释
Jack?
我很感激在营救部长的行动中
你没有卷入到我和你的一些分歧里去
我们只是在做我们双方
认为是正确的事情而已 Erin
我想以前的事情我们不要再提了 Jack
我需要你的帮助?
你需要什么?
我想让你去做Ronnie的工作
作为外勤组长
直到我们度过这个难关
我会尽我的全力的
让我说清楚一件事情
Ronnie是服从我的指挥的
所以你也应该是一样
知道了
仓库那边的照片
准备好让Audrey Raines看了吗?
我想是的
我会让Edgar
给他们工作站的端口
好的 谢谢
爸爸
他们说你很好
Audrey也是一样 感谢上帝
我以前说过一些可 可怕的事情
我怕我永远没有机会给您说抱歉
我自己也说了一些荒谬的事情
但是 不管我们说了什么
你始终是我的儿子
所以我会一直爱着你
我也是 爸爸
他们说对你用了一些
审问用的新手段
他们真的是太过分了
我将要去上诉
我认为如果你让我去处理的话
会比较妥当一点
我答应你
如果他们做的真的越界了话
那他们的脑袋会被换个方向
到底是什么意思 如果?
为什么他们要认定
你隐瞒了什么?
我不知道
Richard 如果你知道一些发生在
我身上的事情的关联的话
什么 你认为我不会告诉给他们
如果有联系的话?
所以还是有一些事情?
现在你要给我三级安全通行证吗?
孩子 你知道为你姐姐刚刚也被审查吗?
如果你知道什么
那将帮我们找到在幕后的那些人
现在就告诉我吧
爸爸
我很高兴你还活着
我 我真的是这样想的
但是我不必要告诉这些人
那些他们不必知道的
我的私生活的事情
那些你认为他们不必知道的事情
Richard 这些人是尽力救我们的人啊
那些人不能被信任
他们对我所做的一切就是证明
Manning探员 你可以进来下吗?
Manning探员
我现在授权你去做任何
你想做的事情
来得到关于我儿子的更多信息
爸爸
我爱你 儿子
但是对于我的祖国我还有责任
你不是认真的吧
爸爸
到后面把铲拿过来
快 帮我一下
他们说现在可以进来了
嗨 Paul
天啦 我担心死了
你受伤了吗?
没有 只是一点擦伤
没关系的
真的吗?
是的 真的
我没事 Paul
他们对我的分析报告很乐观
我一直在想
究竟是怎么 还有什么时候我们分开
我们说过 我们都花时间来确认
我们需要什么
现在我知道了
Paul
我要重新再在一起
我已经准备好了
我们的婚姻是肯定排在第一位的
就给我们一个机会吧
对不起 Paul
那不是我想要的
Audrey 我
现在提出这个 我知道我太傻了
在这种情形下
你不能对我们之间的关系
做出任何决定
Paul
我爱上别人了
好吧 这事情发生有多久了?
六个月
你爱他?
是的
Audrey?
对不起 不好意思
我会迟点再来
不用 嗯
Paul 这是Jack Bauer
见到你很高兴
你就是救了Audrey的人
谢谢
别客气
你要看的照片都准备好了
好的
嗯 Paul 我们迟些再聊?
你还好吗?
还好
你准备走了吗?
还没有
不
你确定在基地那里见过这个人吗?
确切的说 而且他认出我来了
好的
不
这是所有的
在营救活动前 他肯定就跑了出去
好的 我们再浏览一下照片
来确定一下
我明白 但是只有两个人
不是中东人
而且这些照片里面没有一个人是他
什么?
我刚想起来我在哪里见过他
哪里?
2个月前有个遗产基金会的晚餐
在Hyatt市中心 洛山基
你想起他的名字了吗?
没有 但是我认识几个基金会的人
或许我可以拿到宾客名单
好的 好
Bauer探员?
Driscoll让你参加
一个正要举行的电话会议
好的 知道了
我要你去联系一下
Hyatt酒店的保安部门
拿到他们的录象资料
Audrey会告诉你时间和日期
设置一下 告诉Driscoll
我马上回来
好热
你带我到这里来杀我  为什么?
你为什么要这样做?
他们叫我做什么我就做什么
你知道为什么的
我杀了那个女孩子了 Madwan知道的
不是Madwan要你死的
谁想杀我?
谁?
谁要杀我?
我要知道  告诉我
你爸爸
不
这不是真的
不  不
求你了
不
不要
Mr.Reese
我是Erin Driscoll
CTU Los Angeles主管
我的同事Curtis Manning
还有Sarah Gavin也在场
还有Heller部长的特别顾问Jack Bauer
Ms Driscoll 我希望你知道
我们在McLennen Forster
不能给你你更多关于这个事情的情报
除非我们得到国防部的允许
我知道 Mr.Reese
我们可以开始了吗?
你们的紧急传送是怎么回事?
是我们根据核应急处理系统
而做出来的一个设备
就是诱饵类型的
这种东西究竟能做什么?
它是软件和硬件结合体
能够遥控核电站
在什么情况下才会被使用?
政府需要完全控制
地球的核反应堆
在一些灾难中作为最后的撤离必要手段
有特定的人控制这些程式
那他们会不会制造出相反的东西呢?
在地球上制造一场灾难?
理论上来说 没错
但是仅仅只是有手提箱不够的
还有很多安全措施
什么类型的安全措施?
任何想要授权使用的人
都必须要通过反应堆的防火墙
那将需要大量的计算机资源
NRC都要很吃力
那么NRC是不是有可能?
不会注意在互联网上的异常的繁忙?
我也不清楚
哦 差不多一个小时前
全球的数百万台计算机都在直播
国防部长的审判
有没有可能这个只是
一个特洛伊木马样的东西
来伪装核攻击
在核电站系统上
那个很有可能
我们国家有多少核电站
容易遭到攻击?
全部都容易
那具体数目是?
目前来看
美国有104个核电站联在一起
我们必须假设他们会得到代理权
来接管这些防御系统
接到NRC
找到Heller部长
谢谢 Mr.Reese
做个全部门的简报
接到NRC 现在
接到这里来
在会场的所有职员
Edgar
可以花几分钟帮我
看看我的分配计划表吗?
当然可以
喂?
是我
这条线安全吗?
安全 我会马上去查
这是我得到的第一个机会
继续
他们发现代理站了