[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-01-21 16:31:56
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:08.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:00:08.33,0:00:10.40,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs23} {\c&H0037DD&}24小时\N{\fs20}{\c&HFFFFFF&}第1季 第9集 \N
Dialogue: 0,0:00:13.80,0:00:19.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖份子\N正密谋暗杀总统候选人
Dialogue: 0,0:00:19.46,0:00:22.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我女儿也失踪了
Dialogue: 0,0:00:22.41,0:00:26.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我的工作伙伴\N可能同时牵涉其中
Dialogue: 0,0:00:26.89,0:00:33.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦探员杰克鲍尔\N今天将是我这辈子最长的一天
Dialogue: 0,0:00:34.71,0:00:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下是发生在\N早上8点至9点的事
Dialogue: 0,0:00:38.38,0:00:41.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国总统大选加州初选当天
Dialogue: 0,0:00:46.67,0:00:49.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 请稍候\N直到安全无虞
Dialogue: 0,0:00:49.46,0:00:51.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好的\N-护送参议员出去
Dialogue: 0,0:00:51.57,0:00:54.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 开始行动
Dialogue: 0,0:01:18.96,0:01:21.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柏金 保护参议员
Dialogue: 0,0:01:26.12,0:01:28.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂 等等 那儿
Dialogue: 0,0:01:29.92,0:01:32.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,参议员 没问题了\N我们走
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:44.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出发
Dialogue: 0,0:01:51.26,0:01:53.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走 往里面
Dialogue: 0,0:01:59.04,0:02:00.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是法兰克赛姆斯\N-是鲍尔吗?
Dialogue: 0,0:02:00.84,0:02:02.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-对\N-你一定要让我出去
Dialogue: 0,0:02:02.57,0:02:07.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解你必须照程序来\N但听我说 我故意这么做
Dialogue: 0,0:02:07.87,0:02:10.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我相信\N-我不是那个意思
Dialogue: 0,0:02:10.63,0:02:15.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你凌晨6点半叫我\N准你带枪到早餐会场
Dialogue: 0,0:02:15.46,0:02:20.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正是 如果我想杀人\N我大可以用自己的武器
Dialogue: 0,0:02:21.71,0:02:25.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-发生什么事?\N-我看到他 走过去表明身份
Dialogue: 0,0:02:25.51,0:02:27.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说要带他走\N他却夺我的枪
Dialogue: 0,0:02:28.11,0:02:30.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要伺机\N带帕默安全离开
Dialogue: 0,0:02:30.94,0:02:35.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你真想救参议员\N为何不告诉我们有状况?
Dialogue: 0,0:02:35.36,0:02:38.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我在执行一个秘密指令\N-少来这套
Dialogue: 0,0:02:38.99,0:02:42.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你们的人视你为嫌疑犯\N-什么?
Dialogue: 0,0:02:42.52,0:02:46.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你办公室的托尼 阿尔梅达\N通知说你是威胁
Dialogue: 0,0:02:47.08,0:02:51.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿尔梅达并不知道密令\N你们正在浪费时间
Dialogue: 0,0:02:51.47,0:02:55.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杀手乔装成摄影师\N潜藏在此 他跑了
Dialogue: 0,0:02:55.50,0:02:57.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默目前仍不安全
Dialogue: 0,0:03:02.39,0:03:05.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别走 法兰克\N我得离开这儿
Dialogue: 0,0:03:07.56,0:03:12.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫帕默的安全人员来报到\N还要一份摄影师名单
Dialogue: 0,0:03:12.88,0:03:14.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在这里等着
Dialogue: 0,0:03:20.90,0:03:25.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你出卖了机密资料\N有人因此而丧生
Dialogue: 0,0:03:25.60,0:03:29.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你自救的唯一机会\N就是跟我们招出一切
Dialogue: 0,0:03:32.29,0:03:34.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你所效力的人\N叫什么名字?
Dialogue: 0,0:03:35.79,0:03:39.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我称呼他盖恩斯\N但不知那是否真名
Dialogue: 0,0:03:40.21,0:03:44.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道他把泰瑞跟金姆\N劫持到什么地方吗?
Dialogue: 0,0:03:47.94,0:03:49.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洁米 回过神来
Dialogue: 0,0:03:50.71,0:03:53.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是要钱而已
Dialogue: 0,0:03:54.89,0:03:58.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没料到有人会死\N-但是事实确实如此
Dialogue: 0,0:03:58.69,0:04:01.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要救你自己\N就把事情说清楚
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:05.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,盖恩斯就是透过监视系统\N观察我们?
Dialogue: 0,0:04:05.48,0:04:07.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是你安排的?
Dialogue: 0,0:04:09.97,0:04:12.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里做不了什么\N我要下楼
Dialogue: 0,0:04:12.74,0:04:17.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能切断视讯\N盖恩斯看到你出现会起疑
Dialogue: 0,0:04:18.00,0:04:20.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道怎么应付他
Dialogue: 0,0:04:23.39,0:04:26.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔纳森暗杀成功了吗?\N他还没回报
Dialogue: 0,0:04:26.19,0:04:30.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到他叫他到这里会合\N我要了解状况
Dialogue: 0,0:04:30.65,0:04:31.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警报
Dialogue: 0,0:04:33.21,0:04:35.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,搞什么鬼?
Dialogue: 0,0:04:40.04,0:04:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-盖恩斯\N-是洁米
Dialogue: 0,0:04:42.70,0:04:45.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为何用这电话?\N-这条线没被监听
Dialogue: 0,0:04:45.33,0:04:48.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我必须撤走监视器\N-到底发生什么事?
Dialogue: 0,0:04:48.36,0:04:51.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道那个新工程师麦罗吗?
Dialogue: 0,0:04:51.85,0:04:54.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他差点找到\N我切入监视的地方
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:57.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说你可以处理
Dialogue: 0,0:04:57.65,0:05:02.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错 但监视器已经不用了\N我只是企图保护你
Dialogue: 0,0:05:03.18,0:05:05.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想保护我就把鲍尔搞定
Dialogue: 0,0:05:05.63,0:05:10.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们带他去总部\N-我得把他弄回来
Dialogue: 0,0:05:10.63,0:05:12.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没问题\N-什么时候?
Dialogue: 0,0:05:12.60,0:05:15.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在就要他\N不然我要走下一步
Dialogue: 0,0:05:16.09,0:05:21.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别轻举妄动\N待我先去了解状况再说
Dialogue: 0,0:05:21.75,0:05:23.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 再回我消息
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:31.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他不会等太久\N-我要去调查盖恩斯
Dialogue: 0,0:05:41.19,0:05:43.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你去那儿啦?\N-我出去办点事
Dialogue: 0,0:05:43.19,0:05:45.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默今早发生了一些事
Dialogue: 0,0:05:45.89,0:05:48.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了 我们在调查\N你在干嘛?
Dialogue: 0,0:05:48.69,0:05:51.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在等托尼的钥匙卡
Dialogue: 0,0:05:51.11,0:05:54.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别管那事了\N你要接手洁米的工作
Dialogue: 0,0:05:54.61,0:05:57.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么?\N-她不再属于这团队了
Dialogue: 0,0:05:57.57,0:06:01.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果要我接管整个部门\N我要加薪
Dialogue: 0,0:06:01.53,0:06:04.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做就是了 麦罗\N你会受到照顾的
Dialogue: 0,0:06:06.65,0:06:11.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来有人可能带了把枪\N帕默参议员..
Dialogue: 0,0:06:12.51,0:06:15.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-目前只知道这些\N-马克 有进展就通知我
Dialogue: 0,0:06:15.88,0:06:18.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-遵命\N-他说些什么?
Dialogue: 0,0:06:19.48,0:06:23.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们抓到了一个人\N还不知道身份
Dialogue: 0,0:06:23.51,0:06:28.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不明白为什么\N你不听特勤组最初的报告
Dialogue: 0,0:06:28.37,0:06:30.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雪莉 别反应过度
Dialogue: 0,0:06:30.73,0:06:32.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记得安那波理斯吗?
Dialogue: 0,0:06:32.40,0:06:36.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们把我带离演讲厅\N但后来什么事也没有
Dialogue: 0,0:06:37.02,0:06:39.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那不表示这次会没事
Dialogue: 0,0:06:39.88,0:06:44.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的不认为\N我们今天要去冒这个险
Dialogue: 0,0:06:45.68,0:06:48.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从午夜起追踪杀手\N刚才他在这儿
Dialogue: 0,0:06:49.01,0:06:53.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认得他 我可以帮你\N但我必须联络我的人
Dialogue: 0,0:06:53.20,0:06:55.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-坐下\N-滚开
Dialogue: 0,0:06:55.13,0:06:57.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系亚伦 我搞懂了
Dialogue: 0,0:06:59.99,0:07:02.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一点都不合作
Dialogue: 0,0:07:02.86,0:07:06.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我必须再介入这个案子\N-那不可能
Dialogue: 0,0:07:06.28,0:07:09.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除了把你交给调查局\N我别无选择
Dialogue: 0,0:07:14.34,0:07:19.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可以私下跟你说吗?\N-不行 我们只能公开的说
Dialogue: 0,0:07:27.56,0:07:31.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你是个好探员\N你想告诉我实情吗?
Dialogue: 0,0:07:31.89,0:07:35.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若你要公开我要说的话\N我会否认
Dialogue: 0,0:07:35.71,0:07:39.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,经我解释你就会明白
Dialogue: 0,0:07:39.54,0:07:45.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的老婆女儿都是人质 如果\N我不离开这里 她们会被杀
Dialogue: 0,0:07:45.63,0:07:48.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁劫持了她们?\N-要致帕默于死的人
Dialogue: 0,0:07:48.63,0:07:52.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们利用我\N将武器通过安检交给杀手
Dialogue: 0,0:07:53.06,0:07:54.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有这么做吗?
Dialogue: 0,0:07:54.79,0:07:57.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有\N-你想我会相信吗?
Dialogue: 0,0:07:57.79,0:08:02.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了家人 我只有如此\N可是我救了帕默
Dialogue: 0,0:08:02.77,0:08:07.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听来荒谬 但你得相我\N打电话到我家或派警车
Dialogue: 0,0:08:07.27,0:08:11.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我家人被劫持而不在\N你一定要放我走
Dialogue: 0,0:08:11.16,0:08:15.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若我仍去做他们的暗桩\N就可协助逮到他们
Dialogue: 0,0:08:15.26,0:08:20.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无权放你走\N我将把你转交给有关当局
Dialogue: 0,0:08:20.69,0:08:25.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把你告诉我的跟他们说\N或许他们能帮你
Dialogue: 0,0:08:28.35,0:08:31.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们不会帮我\N-亚伦跟米契尔带他下去
Dialogue: 0,0:08:40.03,0:08:43.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-很抱歉\N-帕默若死你就真遗憾了
Dialogue: 0,0:08:48.81,0:08:50.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我带他下去
Dialogue: 0,0:08:54.37,0:08:56.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续走
Dialogue: 0,0:09:01.04,0:09:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:09:06.29,0:09:08.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 过去吧
Dialogue: 0,0:09:37.05,0:09:40.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-站那儿别动\N-现在趴下
Dialogue: 0,0:09:42.55,0:09:44.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,趴下
Dialogue: 0,0:09:46.74,0:09:50.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别开枪 会爆炸\N-千万别开枪
Dialogue: 0,0:09:50.14,0:09:53.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别把这里炸了\N把它弄走
Dialogue: 0,0:10:02.53,0:10:04.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别挡路
Dialogue: 0,0:10:10.58,0:10:13.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔正往南去\N听到了吗?
Dialogue: 0,0:10:45.34,0:10:48.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-开车门\N-别开枪
Dialogue: 0,0:10:49.37,0:10:52.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别怕 我不会伤害你
Dialogue: 0,0:10:55.38,0:10:58.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在那里\N-开车
Dialogue: 0,0:10:58.88,0:11:00.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开车
Dialogue: 0,0:11:14.07,0:11:16.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开车
Dialogue: 0,0:11:22.75,0:11:25.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,左转上马路
Dialogue: 0,0:11:37.17,0:11:39.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停车场到底右转
Dialogue: 0,0:11:39.70,0:11:42.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向右转
Dialogue: 0,0:11:44.39,0:11:46.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真该死
Dialogue: 0,0:11:47.39,0:11:49.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快倒车
Dialogue: 0,0:11:50.56,0:11:53.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不 倒往别条路\N-好
Dialogue: 0,0:11:53.81,0:11:56.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,往前 开进那个工地
Dialogue: 0,0:11:56.68,0:11:58.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快走
Dialogue: 0,0:12:02.04,0:12:04.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,减速 让卡车先过
Dialogue: 0,0:12:09.87,0:12:12.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里转弯\N穿过那道门
Dialogue: 0,0:12:14.56,0:12:17.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停车场在左边\N往那儿开
Dialogue: 0,0:12:22.18,0:12:25.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,冷静点 我先打个电话\N然后我会放你走
Dialogue: 0,0:12:25.94,0:12:28.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把车停好
Dialogue: 0,0:12:29.97,0:12:32.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在下车
Dialogue: 0,0:12:40.46,0:12:43.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请下车
Dialogue: 0,0:12:44.11,0:12:46.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快一点
Dialogue: 0,0:12:51.47,0:12:53.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到梯子那边
Dialogue: 0,0:13:03.42,0:13:05.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上楼去 快点
Dialogue: 0,0:13:11.15,0:13:13.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-把门打开\N-锁住了
Dialogue: 0,0:13:17.70,0:13:20.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎能这么做?
Dialogue: 0,0:13:20.47,0:13:25.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,背叛国家\N你要为死去的同僚负责
Dialogue: 0,0:13:26.20,0:13:28.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没想到会发生这种事
Dialogue: 0,0:13:28.76,0:13:32.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是啊！你不过\N敲了敲键盘 对不对?
Dialogue: 0,0:13:37.12,0:13:39.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么 他们付你多少钱?
Dialogue: 0,0:13:40.68,0:13:43.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一百万?两百万?
Dialogue: 0,0:13:46.27,0:13:48.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,三十万
Dialogue: 0,0:13:50.90,0:13:55.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,三十万是很好用的\N每个人都想赚点外快
Dialogue: 0,0:13:55.82,0:14:01.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我丈夫把我和儿子抛下\N我得生存
Dialogue: 0,0:14:01.49,0:14:04.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那你就这么做?\N-对 没错
Dialogue: 0,0:14:04.18,0:14:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里 我做的多赚的少
Dialogue: 0,0:14:08.31,0:14:12.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你认为公平吗?\N-你可以不做啊！
Dialogue: 0,0:14:12.91,0:14:16.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不懂我承受的压力
Dialogue: 0,0:14:24.19,0:14:28.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦罗正在查盖恩斯这个人\N她还招了些什么?
Dialogue: 0,0:14:28.45,0:14:31.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-一些藉口\N-要设法让盖恩斯冷静
Dialogue: 0,0:14:32.11,0:14:35.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,联络他\N说杰克正赶回反恐小组
Dialogue: 0,0:14:35.17,0:14:40.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别让他断线 只要你...\N-除非有豁免权 否则免谈
Dialogue: 0,0:14:40.50,0:14:43.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查裴尔签署的书面豁免
Dialogue: 0,0:14:53.32,0:14:59.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢天谢地你没事 他们逼我杀你\N我才先帮你穿防弹衣
Dialogue: 0,0:14:59.24,0:15:02.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么要你杀我?\N-因为你快知道真相
Dialogue: 0,0:15:03.01,0:15:06.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-妮娜 我真的很抱歉\N-没关系 我还好
Dialogue: 0,0:15:06.43,0:15:09.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰瑞和金姆怎么样了?
Dialogue: 0,0:15:09.57,0:15:14.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她们被劫为人质 因此\N我被胁迫帮他们暗杀帕默
Dialogue: 0,0:15:14.66,0:15:15.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在在哪儿?
Dialogue: 0,0:15:15.99,0:15:18.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特勤局监控着我\N但我得走了
Dialogue: 0,0:15:18.82,0:15:21.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪里?\N-反恐小组
Dialogue: 0,0:15:21.62,0:15:23.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们侵入了监视系统
Dialogue: 0,0:15:23.88,0:15:27.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心\N我们找出了内应 是洁米
Dialogue: 0,0:15:27.47,0:15:30.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可能 沃尔什清查过她
Dialogue: 0,0:15:30.64,0:15:33.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就在这里逮到她\N她已经招认了
Dialogue: 0,0:15:35.74,0:15:37.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:15:42.75,0:15:45.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她可以进入每件事
Dialogue: 0,0:15:47.19,0:15:49.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有提到泰瑞她们吗?
Dialogue: 0,0:15:49.45,0:15:52.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她只提到一个\N叫盖恩斯的人
Dialogue: 0,0:15:52.61,0:15:55.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还有呢?\N-她不愿合作
Dialogue: 0,0:15:56.00,0:15:59.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她要有查裴尔的\N书面豁免才肯吐实
Dialogue: 0,0:15:59.73,0:16:02.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在吗?让她听电话
Dialogue: 0,0:16:04.16,0:16:05.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-跟他说话\N-我不要
Dialogue: 0,0:16:08.89,0:16:10.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在听
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:19.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不知道你的遭遇\N但你了解我的
Dialogue: 0,0:16:20.01,0:16:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不在乎规定\N而且我守承诺
Dialogue: 0,0:16:23.01,0:16:27.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若你助我捉到盖恩斯\N并平安救回家人
Dialogue: 0,0:16:27.23,0:16:30.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我保证你没事
Dialogue: 0,0:16:30.20,0:16:33.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你没有这个权限\N-我当然有
Dialogue: 0,0:16:33.16,0:16:37.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有我们四人知道此事\N我可以说服妮娜跟托尼
Dialogue: 0,0:16:37.35,0:16:39.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以搞定
Dialogue: 0,0:16:39.88,0:16:43.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 你会说出来\N先给我豁免权再说
Dialogue: 0,0:16:49.66,0:16:52.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要我怎么做?
Dialogue: 0,0:16:55.53,0:16:57.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她有个儿子凯尔
Dialogue: 0,0:16:59.32,0:17:02.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-把他带来\N-等一等 你不能这么做
Dialogue: 0,0:17:02.29,0:17:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要很小心\N-我还要一部车
Dialogue: 0,0:17:05.41,0:17:10.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括反恐小组通信装备\N9毫米子弹和开锁工具
Dialogue: 0,0:17:10.31,0:17:13.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-然后呢?\N-我得突破现状
Dialogue: 0,0:17:13.41,0:17:17.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要去救泰瑞她们\N-在哪儿交车?
Dialogue: 0,0:17:18.30,0:17:20.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫瑟教堂的角落
Dialogue: 0,0:17:22.97,0:17:25.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-多谢\N-再见
Dialogue: 0,0:17:31.89,0:17:34.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是谁?怎么回事?
Dialogue: 0,0:17:35.58,0:17:39.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几小时以前\N有人劫持了我老婆女儿
Dialogue: 0,0:17:39.90,0:17:44.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,既然如此\N你为什么要躲着警方?
Dialogue: 0,0:17:44.10,0:17:46.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你叫什么名字 萝伦?
Dialogue: 0,0:17:50.76,0:17:54.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫杰克\N在政府的特勤部门服务
Dialogue: 0,0:17:54.95,0:17:58.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,昨晚我接到\N一个非常重要的任务
Dialogue: 0,0:17:58.21,0:18:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人试图阻止我
Dialogue: 0,0:18:08.21,0:18:10.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不相信 对不对?
Dialogue: 0,0:18:13.33,0:18:16.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,换做是我 也不会相信的
Dialogue: 0,0:18:16.82,0:18:21.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想知道你为何扣留我?\N你有车子 也有地方躲藏
Dialogue: 0,0:18:22.02,0:18:24.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我绝不能再被捉
Dialogue: 0,0:18:24.75,0:18:30.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他们太靠近\N他们就知道我会狗急跳墙
Dialogue: 0,0:18:30.97,0:18:33.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比如说杀了我?
Dialogue: 0,0:18:36.53,0:18:38.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会杀你
Dialogue: 0,0:18:44.22,0:18:46.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道吗?
Dialogue: 0,0:18:46.99,0:18:49.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信你
Dialogue: 0,0:18:50.85,0:18:54.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要干嘛?\N-不只是你有麻烦
Dialogue: 0,0:18:54.17,0:18:56.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚值完辛苦的夜班
Dialogue: 0,0:18:56.81,0:19:02.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我被判酒后驾车\N45分钟内要到法庭缴罚金
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:05.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此祝你好运 可以吗?
Dialogue: 0,0:19:06.36,0:19:07.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:19:10.59,0:19:15.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,半夜至今我已经杀了两个人\N超过24小时没睡
Dialogue: 0,0:19:15.18,0:19:20.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你最好要有点怕我
Dialogue: 0,0:19:23.44,0:19:25.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: 0,0:19:39.72,0:19:42.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默竞选总部
Dialogue: 0,0:19:42.68,0:19:45.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你还好吗?\N-不需要担心
Dialogue: 0,0:19:45.85,0:19:50.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-听说会场有人带枪\N-还不清楚发生什么事
Dialogue: 0,0:19:51.01,0:19:56.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且我完好无缺 抱怨依旧\N所以大家快回到工作岗位
Dialogue: 0,0:19:57.89,0:20:00.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-基斯呢?\N-他大约半小时前离开
Dialogue: 0,0:20:00.60,0:20:02.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有说去哪里吗?\N-没有
Dialogue: 0,0:20:02.69,0:20:05.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我有点担心他\N-怎么说?
Dialogue: 0,0:20:05.82,0:20:09.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不像平常\N好像很生气的乱发脾气
Dialogue: 0,0:20:09.52,0:20:12.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会没事的 安娜\N谢谢
Dialogue: 0,0:20:15.01,0:20:17.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需不需要派人跟着他?
Dialogue: 0,0:20:18.03,0:20:22.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用\N他只需要一个人静静
Dialogue: 0,0:20:27.95,0:20:30.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会通知特勤局
Dialogue: 0,0:20:33.18,0:20:38.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解你要说出事实的感受\N但已经没时间去说明了
Dialogue: 0,0:20:38.98,0:20:44.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,毛琳要搭9点的班机离开\N只剩40分钟了
Dialogue: 0,0:20:44.81,0:20:47.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有办法可延缓她吗?
Dialogue: 0,0:20:48.00,0:20:50.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不会改变主意的
Dialogue: 0,0:20:50.76,0:20:52.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且她又何必?
Dialogue: 0,0:20:52.82,0:20:58.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,候选人之子被控谋杀\N疑隐瞒实情  那是大新闻
Dialogue: 0,0:20:58.49,0:21:03.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不敢相信\N你不努力摆平却轻言放弃
Dialogue: 0,0:21:03.24,0:21:07.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没什么好摆平的\N谁透露这件事都没差别
Dialogue: 0,0:21:07.94,0:21:12.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们得去面对它\N-事业上你曾创造奇迹
Dialogue: 0,0:21:12.30,0:21:16.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-而我只是要你为儿子付出\N-不是
Dialogue: 0,0:21:16.16,0:21:19.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是要我改变事实
Dialogue: 0,0:21:19.16,0:21:23.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而若你真要我这么做\N七年前你早就要求了
Dialogue: 0,0:21:23.16,0:21:25.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真是够清高的
Dialogue: 0,0:21:28.61,0:21:32.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要今天的行程\N-好 马上来
Dialogue: 0,0:21:38.03,0:21:40.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是阿尔梅达\N-我是杰克 妮娜呢?
Dialogue: 0,0:21:40.20,0:21:43.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在处理洁米提供的情报
Dialogue: 0,0:21:43.39,0:21:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-凯尔带来了吗?\N-还没有
Dialogue: 0,0:21:45.42,0:21:49.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那么车子呢?\N-派去了 10分钟会到
Dialogue: 0,0:21:49.39,0:21:53.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好 洁米供出其他的吗?\N-都是些没用的
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:58.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼\N特勤局说是你告发我
Dialogue: 0,0:21:58.58,0:22:01.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我觉得该这么做
Dialogue: 0,0:22:01.23,0:22:04.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,提供你所掌握的情报\N你做的对
Dialogue: 0,0:22:04.76,0:22:10.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并不清楚你的情况\N抱歉先前给你脸色看
Dialogue: 0,0:22:10.20,0:22:14.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你 可惜先前\N我并不知道谁可以信赖
Dialogue: 0,0:22:14.76,0:22:18.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,幸亏妮娜逃回去时\N有你在那儿
Dialogue: 0,0:22:20.88,0:22:23.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一拿到车我会与你联络
Dialogue: 0,0:22:26.68,0:22:29.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到窗边来
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:35.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看到那像篱笆剪\N的工具吗?
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:36.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,门闩剪是吗?
Dialogue: 0,0:22:37.40,0:22:41.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 帮我拿过来好吗?
Dialogue: 0,0:22:45.18,0:22:46.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会监视着你
Dialogue: 0,0:23:29.00,0:23:30.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好极了
Dialogue: 0,0:23:30.79,0:23:33.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用你一切的力量
Dialogue: 0,0:23:33.45,0:23:35.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道门闩剪怎么用
Dialogue: 0,0:23:40.08,0:23:41.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:23:49.37,0:23:52.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特勤局法兰克赛姆斯打来的
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:55.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在做什么?\N-喝点酒啊 麦克
Dialogue: 0,0:23:55.39,0:23:59.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还不到早晨9点耶\N-赛姆斯说什么?
Dialogue: 0,0:23:59.55,0:24:05.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在发电厂扰乱的\N反恐探员叫做杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:24:05.71,0:24:09.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他企图抢夺\N特勤局探员的枪
Dialogue: 0,0:24:09.18,0:24:12.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但声称他的动作被误解
Dialogue: 0,0:24:12.54,0:24:14.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许是吧
Dialogue: 0,0:24:14.90,0:24:18.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在被监管时逃跑了
Dialogue: 0,0:24:18.90,0:24:21.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他到底怎么办到的?\N-不清楚
Dialogue: 0,0:24:21.93,0:24:25.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们还没找到他\N仍然在逃
Dialogue: 0,0:24:28.41,0:24:30.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认识他吗?
Dialogue: 0,0:24:30.58,0:24:32.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听过这名字
Dialogue: 0,0:24:48.49,0:24:50.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站起来
Dialogue: 0,0:24:50.89,0:24:54.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要干嘛?\N-放心 我不会伤害她
Dialogue: 0,0:24:56.51,0:25:00.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-起来到另一个房间去\N-别想碰她
Dialogue: 0,0:25:00.34,0:25:02.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,滚开
Dialogue: 0,0:25:02.31,0:25:04.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不要\N-别碰她
Dialogue: 0,0:25:04.34,0:25:07.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,少管闲事 不然我就修理她\N走吧
Dialogue: 0,0:25:17.09,0:25:19.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 走开
Dialogue: 0,0:25:19.75,0:25:21.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:25:24.84,0:25:27.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会反抗
Dialogue: 0,0:25:34.76,0:25:37.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-妈?\N-没事的 宝贝
Dialogue: 0,0:25:46.05,0:25:48.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-走吧\N-好
Dialogue: 0,0:25:49.27,0:25:51.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:26:57.89,0:27:00.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是毛琳\N-谢谢
Dialogue: 0,0:27:05.05,0:27:09.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谢谢你回电\N-我准备上飞机了 什么事?
Dialogue: 0,0:27:09.74,0:27:12.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别去管这件事\N-那件事?
Dialogue: 0,0:27:12.41,0:27:15.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有关基斯的事\N现在就别管了
Dialogue: 0,0:27:15.66,0:27:18.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这...等一等 别挂
Dialogue: 0,0:27:18.24,0:27:20.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待会再弄好吗?谢谢
Dialogue: 0,0:27:25.82,0:27:29.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,基斯的事是独家新闻\N而且都有证据
Dialogue: 0,0:27:29.88,0:27:32.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并非在造谣八卦
Dialogue: 0,0:27:32.38,0:27:37.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,早上有人企图暗杀我丈夫
Dialogue: 0,0:27:37.31,0:27:39.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是被挡下来了
Dialogue: 0,0:27:41.20,0:27:42.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: 0,0:27:42.70,0:27:45.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嫌犯是政府人员
Dialogue: 0,0:27:45.73,0:27:48.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他可能不是单独行动
Dialogue: 0,0:27:49.99,0:27:54.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说政府有人\N图谋杀害你丈夫?
Dialogue: 0,0:27:54.72,0:27:58.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说有些\N未披露的事发生
Dialogue: 0,0:27:58.11,0:28:00.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若你肯给我几个小时
Dialogue: 0,0:28:01.67,0:28:03.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会回报一些消息给你
Dialogue: 0,0:28:05.37,0:28:08.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会中止基斯的报导
Dialogue: 0,0:28:08.34,0:28:13.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并非要求你这么做\N只要延缓几天就好
Dialogue: 0,0:28:25.74,0:28:29.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-对不起，都是我的错\N-不要紧，宝贝
Dialogue: 0,0:28:30.07,0:28:32.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我没逃出来\N这些事就不会发生
Dialogue: 0,0:28:33.01,0:28:34.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说
Dialogue: 0,0:28:35.57,0:28:39.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会度过难关\N再度团聚
Dialogue: 0,0:28:40.13,0:28:43.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们一家三口\N将会恢复我们的生活
Dialogue: 0,0:28:47.58,0:28:52.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在这些\N并非我们的生活 懂吗?
Dialogue: 0,0:28:53.21,0:28:55.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会告诉爸爸吧?
Dialogue: 0,0:29:00.20,0:29:02.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从那儿弄来的?
Dialogue: 0,0:29:06.26,0:29:08.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-反恐小组 我是迈尔斯\N-我是泰瑞
Dialogue: 0,0:29:08.62,0:29:10.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在哪里?
Dialogue: 0,0:29:21.04,0:29:22.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,号码被锁住
Dialogue: 0,0:29:23.73,0:29:25.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站到角落去
Dialogue: 0,0:30:15.04,0:30:17.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不跟州长继续行程
Dialogue: 0,0:30:17.44,0:30:20.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他排第一位\N有问题叫他跟麦克说
Dialogue: 0,0:30:20.60,0:30:24.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-看起来他得要介绍你\N-正是要如此
Dialogue: 0,0:30:25.30,0:30:27.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴夫 待会儿再找你谈
Dialogue: 0,0:30:31.61,0:30:34.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你去哪儿?\N-出去了一下
Dialogue: 0,0:30:34.35,0:30:37.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你没事吧?\N-我很好
Dialogue: 0,0:30:40.58,0:30:43.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没有向媒体提到我
Dialogue: 0,0:30:43.14,0:30:45.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事情迟早会被批露
Dialogue: 0,0:30:45.40,0:30:50.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟律师谈过\N他已指派高手来处理
Dialogue: 0,0:30:50.12,0:30:53.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是啊！高手\N-基斯 不要这样
Dialogue: 0,0:30:53.65,0:30:58.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你得清洗罪名 摆脱阴影\N发展你的人生
Dialogue: 0,0:31:01.25,0:31:03.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:31:03.11,0:31:07.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-准备出发了吗?\N-毛琳将要爆出这件事
Dialogue: 0,0:31:07.98,0:31:11.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们有所准备吗?\N-不必要了
Dialogue: 0,0:31:11.46,0:31:15.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚跟她通过电话\N她会搁置这个新闻
Dialogue: 0,0:31:17.63,0:31:21.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她为什么会这么做?\N-不知道 或许你说服了她
Dialogue: 0,0:31:21.88,0:31:24.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有 一定另有原因
Dialogue: 0,0:31:27.71,0:31:29.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了吗?
Dialogue: 0,0:31:29.18,0:31:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,毛琳不知怎的\N决定暂缓报导
Dialogue: 0,0:31:33.01,0:31:36.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-感谢上帝\N-你知道为何她会这么做吗?
Dialogue: 0,0:31:36.87,0:31:41.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道 也许她的消息来源\N不如她说的可靠
Dialogue: 0,0:31:44.69,0:31:47.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,干嘛?\N你不觉得松了口气?
Dialogue: 0,0:31:47.82,0:31:51.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要找她谈\N-她下机后 我们会联络她
Dialogue: 0,0:31:51.72,0:31:54.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,顺其自然不是比较聪明?
Dialogue: 0,0:31:54.31,0:31:58.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-了解状况才是聪明之举\N-我们走吧
Dialogue: 0,0:32:14.98,0:32:18.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在哪里工作?\N-  杜拉市凯柏咖啡馆
Dialogue: 0,0:32:18.95,0:32:22.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,平价自助美味早点之家
Dialogue: 0,0:32:24.34,0:32:26.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,结婚了吗?
Dialogue: 0,0:32:26.37,0:32:32.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,结过 但我妹妹出车祸后\N就搬过来跟我们住
Dialogue: 0,0:32:32.70,0:32:37.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不能照顾自己\N而我老公亨利要我选择
Dialogue: 0,0:32:38.02,0:32:41.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你选择了妹妹?\N-没错
Dialogue: 0,0:32:42.52,0:32:45.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是首次酒后驾车?\N-几年来首次
Dialogue: 0,0:32:47.41,0:32:50.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你有个人问题?\N-喝酒的问题吗?
Dialogue: 0,0:32:51.94,0:32:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事情这么简单就好了\N至少我有互勉小组
Dialogue: 0,0:32:58.13,0:33:01.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是\N我怕的是时运不济
Dialogue: 0,0:33:05.08,0:33:07.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉拖你下水
Dialogue: 0,0:33:08.58,0:33:10.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放我走就好了
Dialogue: 0,0:33:11.82,0:33:14.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿到车就放你走
Dialogue: 0,0:33:22.10,0:33:24.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我当过兵
Dialogue: 0,0:33:24.86,0:33:27.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当过中情局的外勤人员
Dialogue: 0,0:33:28.72,0:33:31.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到过一些恐怖的地方
Dialogue: 0,0:33:32.52,0:33:35.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看过相当可怕的事
Dialogue: 0,0:33:37.38,0:33:41.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一生中从未这么害怕过
Dialogue: 0,0:34:46.19,0:34:49.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说过除非律师来了\N我什么都不会说
Dialogue: 0,0:34:50.45,0:34:53.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我想你会的\N-为什么?
Dialogue: 0,0:34:54.11,0:34:56.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我们要带凯尔来
Dialogue: 0,0:34:57.11,0:34:58.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:35:00.61,0:35:05.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你敢动我儿子我会杀了你\N-我们不会动他一根寒毛
Dialogue: 0,0:35:06.40,0:35:10.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但如果你不愿帮忙\N我们别无选择
Dialogue: 0,0:35:10.83,0:35:12.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 你们不会的
Dialogue: 0,0:35:15.15,0:35:16.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会
Dialogue: 0,0:35:17.95,0:35:22.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试想 看到母亲戴着手拷\N会对他造成什么影响
Dialogue: 0,0:35:23.54,0:35:27.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-因叛国被逮捕\N-不公平
Dialogue: 0,0:35:28.07,0:35:32.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那会是他终生难忘的情景
Dialogue: 0,0:35:38.06,0:35:39.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求求你们
Dialogue: 0,0:35:41.02,0:35:44.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别让凯尔看到我这样子
Dialogue: 0,0:35:44.09,0:35:47.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要你说出实情就不必
Dialogue: 0,0:35:47.74,0:35:50.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,底线是
Dialogue: 0,0:35:50.57,0:35:54.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要救你儿子最好是\N马上帮我们抓盖恩斯
Dialogue: 0,0:35:55.77,0:35:57.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:35:57.57,0:36:03.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一但我们拘捕你\N盖恩斯会想尽办法杀你灭口
Dialogue: 0,0:36:03.72,0:36:07.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若他无法直接对付你\N接下来会对付谁?
Dialogue: 0,0:36:07.58,0:36:09.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你儿子 对不对?
Dialogue: 0,0:36:35.69,0:36:37.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是...
Dialogue: 0,0:36:39.45,0:36:41.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很困惑
Dialogue: 0,0:36:42.11,0:36:44.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要时间考虑
Dialogue: 0,0:36:46.81,0:36:49.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好好想想
Dialogue: 0,0:37:09.84,0:37:12.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麻烦大了 我需要你帮忙
Dialogue: 0,0:37:12.94,0:37:16.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要取得一部车\N但我一出去就会被捕
Dialogue: 0,0:37:16.83,0:37:19.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要我去拿车?\N-没错
Dialogue: 0,0:37:19.30,0:37:24.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-把车开回来停在旁边\N-你朋友怎不把车留在这
Dialogue: 0,0:37:24.13,0:37:28.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,留车的人只是听命行事\N他不知道是留给我
Dialogue: 0,0:37:28.91,0:37:31.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道这有多疯狂吗?
Dialogue: 0,0:37:31.75,0:37:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:37:42.77,0:37:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其实我心里头\N仍是半信半疑的
Dialogue: 0,0:37:47.09,0:37:52.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我一件事\N你的家人真的有麻烦吗?
Dialogue: 0,0:37:52.12,0:37:54.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是真的
Dialogue: 0,0:37:57.08,0:38:02.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好吧 车停在哪里?\N-停在教堂的角落
Dialogue: 0,0:38:03.04,0:38:07.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,银色轿车 挂政府车牌\N钥匙在车上
Dialogue: 0,0:38:37.37,0:38:39.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续前进
Dialogue: 0,0:38:46.35,0:38:47.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:38:53.11,0:38:54.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:38:54.64,0:38:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:39:11.25,0:39:14.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在窗外 我看到他了
Dialogue: 0,0:39:14.95,0:39:17.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是海斯 杰克离我20码
Dialogue: 0,0:39:48.98,0:39:52.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有何进展?\N-我试了各种不同 盖 的拼法
Dialogue: 0,0:39:52.87,0:39:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得到一串有前科的\N和与罪犯有来往的人名单
Dialogue: 0,0:39:57.73,0:40:03.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,交叉比对现有的资料\N如坠机 艾伦约克 潘提可夫
Dialogue: 0,0:40:03.39,0:40:05.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:40:05.59,0:40:08.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她考虑得够久了
Dialogue: 0,0:40:13.04,0:40:17.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洁米的儿子会被带来\N到时用内部系统通知我
Dialogue: 0,0:40:17.17,0:40:21.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-等等 她遇上什么麻烦?\N-没有麻烦
Dialogue: 0,0:40:21.69,0:40:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我又不是傻瓜
Dialogue: 0,0:40:23.73,0:40:27.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我接管她的事务\N你俩消失了一小时
Dialogue: 0,0:40:27.19,0:40:31.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在她的儿子又被带来\N她有麻烦了 我想知道...
Dialogue: 0,0:40:31.32,0:40:36.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安静 你不是核心探员\N凯尔到了通知我们
Dialogue: 0,0:40:37.47,0:40:41.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他会推断出来的\N-迟早不是秘密
Dialogue: 0,0:40:41.37,0:40:46.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得让他参与 洁米\N提供的资料都要他处理
Dialogue: 0,0:40:46.33,0:40:49.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望是些有用的东西
Dialogue: 0,0:40:50.86,0:40:51.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天！
Dialogue: 0,0:40:52.95,0:40:55.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,解她下来
Dialogue: 0,0:40:55.12,0:40:57.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,号码是几号?
Dialogue: 0,0:40:59.12,0:41:03.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-撑着点 快点\N-需要救护 内部技术室
Dialogue: 0,0:41:04.51,0:41:05.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赶快
Dialogue: 0,0:41:06.70,0:41:08.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抓住她的脚
Dialogue: 0,0:41:10.10,0:41:13.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,小心她的头\N你为何这样?
Dialogue: 0,0:41:18.26,0:41:21.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事?\N-要带洁米的儿子进来吗?
Dialogue: 0,0:41:21.68,0:41:23.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要 把他留在外面
Dialogue: 0,0:41:57.64,0:41:59.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是盖恩斯
Dialogue: 0,0:42:08.75,0:42:19.16,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:42:19.56,0:42:39.56,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs20}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧直播频道{\c&HFFC11E&}{\fs20}\N{\fs18}{\c&H14F3C1&}八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看\N{\c&H1EB6FF&}http://tv.YYETS.net/


