本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
翻译:绫惜  后期:梁良
我要凯伦海斯滚蛋
我明白 长官
我需要总统签署我的提议
她现在已经从一个让人讨厌的家伙
变成了一个绊脚石
我想和你谈一谈
你丈夫不能胜任他的工作
你却帮他隐瞒
我没做过任何违法或者不对的事情
一个小时之内递上你的辞呈
总统先生 这是我的辞职书
有什么能改变你的态度吗
不 没有
瓦立德已经得到了他们的信任
这些人知道一些我们不知道的
关于炸弹的消息
我认为你调查的这些人
跟任何人都没有联系
他们不是恐怖分子
我要带瓦立德离开这里
你监视我们
你比那些人
更不是人
混蛋
有一颗核弹爆炸了
就在25英里爆炸的
这笔交易之后
我可能给你买个小国
你找到工程师了吗
我告诉我会给你找到
我就一定会找到
只是时间稍微长一点
开始说吧 格雷
我捅了娄子
爸爸在想办法帮我解决
什么娄子
我雇了麦卡锡来监督这一项目
但是...
所以恐怖分子拥有的核弹
还有今天在瓦伦西亚爆炸的那颗
都是麦卡锡提供的
- 而从你那里偷走了
- 是的
我现在去麦卡锡的办公室
在西密谷
支援小组已经待命了
随时告诉我
住手
他是我儿子
杰克 你在这干什么
老爸 我知道你想隐瞒什么
格雷已经告诉我了
麦卡锡不在这里
喂 你干什么
把枪放下
你听命于我
不 老爸 他不听你的
你不会认为我会让你到处跑
而不监视你吧
你疯了
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
我在安全区的边界
核弹就在我身后这个地方爆炸
由于受伤人数太多急救医疗队已经忙不过来了
帕默总统刚刚证实
就在二个小时以前
一颗军事核武器在洛杉矶北部的
瓦伦西亚被引爆
据估计 超过一万两千人在爆炸中遇难
洛杉矶警局动员全部警力
令人鼓舞的是
我们刚刚听说
他们收到了大量的...
我刚刚听说海斯辞职了
失去她 我很难过
汤姆 你真的难过吗
你的话听起来很空洞
我和凯伦这几周有很多争执
这不是什么秘密
但是最为一个好对手 我很尊重她
她一直没告诉她辞职的具体理由
但是好像...
好像她有什么话没说
可能和这个有关系
这是我今天早晨上呈的
行政命令的草稿
凯伦发现我要重新递交给你
以得到你的批准
所以她辞职了？
汤姆 这根本说不通
她从来不害怕争论
那或许她终于认识到
她的理由根本没用
对于我们现在所面临的风险
这是唯一可能的反应
你能不能告诉我 我为什么要签署
我6个小时以前拒绝了的文件
那是因为6个小时以前
我们不知道法伊德有核武器
即便是如此
汤姆 你说的可是停止人身保护权
放宽放大拘留中心的关押标准
这些行为都是滥用行政权
这些行为会削弱法伊德的联络网
限制他利用剩余核武器的能力
先生 法伊德在这里唯一的目的
就是要灭亡我们的国家
毁灭我们的基础设施 社会秩序
我们整个的生活方式
他已经有了实现这些威胁的
意愿和方法
汤姆 你有没有想过
我这样做是强迫那些选举我的人民
放弃他们的权利和自由
而这些权利和自由才是
我们国家的本质
先生 如果再有一颗核弹爆炸的话
那法伊德就会重新定义
我们的国家了
把这个交给内阁吧
30分钟内开会
总统先生 你做了正确的选择
里德
对不起
召集内阁进行紧急会议
告诉怀特将军我们加快步伐了
这是不是说
总统已经签署这一提议了
如果不是的话 他不会召集内阁的
做得好 里德
长官 我只是尽我的本分
除掉凯伦确实不令人愉快
但是她没给我们别的选择
我是海斯
对不起 简报结束晚了
告诉总统 我们依然在通过麦卡锡
追踪法伊德
比尔 我刚刚辞职了
辞职 你说什么呢
我现在没时间说
但是我已经要求把我重新分配
到反恐小组 做现场联络员
凯伦你不可能
偏偏选今天离开总统吧
比尔 你觉得我有别的办法
我会这么做吗
是不是跟汤姆有关系
我现在不能谈这个
一会见吧
- 好吗
- 海伦
布坎南先生
- 克洛伊 什么事
- 我一直在打杰克的手机
但是他不接电话
给他的后援小组打
我试过了
他们也不接电话
可能杰克不让他们联系任何人
他不告诉我们是不会那样做的
- 派支援小组 看看他们能不能看到
- 好吧
再给杰克打
完事之后 我们在哪里跟你会合
我会在这里再呆一个小时销毁硬盘
那我们就在院子后边见吧
你要确保丝毫不差的按计划进行
别担心
我的职责就是担心这些事情
杰克 这一切都是为了你
我所做的一切 建立的一切...
都是为了你
你走了之后 我试着劝自己
格雷能够领导我们的家族...
保护公司
我想在一定程度上
我一直都知道他是个什么样的人
我只是不想对自己承认而已
我不知道你想让我说什么
我想让你明白
你走了之后 格雷成了我的全部
是我把你逼走的 是不是
我真的很抱歉
下车
快点
别这样 先生
不管格雷付你多少钱
我付你俩倍
继续往前走
跪下
你们两个都跪下
不
你这个混蛋
至少你要有种看着我的眼睛
我需要问他话
杰克 他们会把我们两个都干掉的
到他口袋去找找钥匙
该死的
- 布坎南
- 比尔 是杰克
杰克 我们刚才一直联系不上你
- 你没事吧
- 我没事
但是后援小组的人都被杀了
找到麦卡锡了吗
还没有 但是我知道怎么能找到他
怎么找
通过我哥哥
你说过麦卡锡买卖核弹时
你哥哥跟这件事情没关系
他说谎
他有所隐瞒
根据呢
他就想把我和我爸爸都干掉
比尔 我要你在他家附近设立封锁线
我立刻派行动小组
让他们立即进行侦察
确认他在家
我需要伯克待命 带着审问箱来
- 杰克
- 什么事
就现在来看
麦凯锡是我们找到法伊德的
唯一线索
我们需要
在他武装核弹前找到他
我一跟行动小组联系上
就给你打电话
行动
丽塔
- 你想去哪啊
- 我饿了
- 大厅里有个糖果机
- 别担心
我们很快就可以走了
你一个小时以前就这么说
丽塔 坐下
喂
有好消息
我找到人重新编写
炸弹的引爆密码了
谁
我刚把他的档案发给你 雇佣纪录
教育背景 他的整个简历
什么都有
你应该可以在电脑上看到了
我正在看
他看起来符合要求
哦 他能胜任
只是他不会自愿做的
只有强迫他才行
好 你什么时候能找到他
一个小时之内
找到了给我电话
布坎南先生 你得听听这个
什么
国家安全局截获的一段对话
其中一部分是录音
他们确认其中一个人是法伊德
听听看
有好消息
我找到人重新编写炸弹的引爆密码
谁
我刚把他的档案发给你
雇佣纪录 教育背景 他的整个简历
- 你现在可以在电脑上看到了
- 我正在看
-  他看起来符合要求
-  哦 他能胜任
但他不会自愿做的
- 只有强迫他才行
- 好 你什么时候能找到他
- 一个小时之内
- 找到了给我电话
第二个声音跟我们从麦卡锡语音信箱中
得到的声音样本一样
努迈尔在爆炸中死了
所以麦卡锡找别人来装备这些核弹
把文件发到声音鉴证科
让他们扫描所有背景声音
- 看能不能确定任何地点
- 是 长官
我让莫里斯在做其他事
我们在数据里边找到了一个图像文件
国安局认为可能是工程师的相片
就是这个？
是 相片在截获过程中弄坏了
我正在写一个补救程序
马上就有新代码了
找到工程师的图像
可能是我们阻止
这些核弹的唯一办法
给我个大概
嗯 很难说
可能十分钟 也可能一个小时
这里谁负责
我是杰克 鲍尔
鲍尔先生 我是亨利 特纳
已经准备好了
- 你的人都就位了吗
- 就位了
我们已经封锁了一个街区
侦查已经确认
你哥哥在里边
他妻子和儿子也在里边
告诉你的人不要用致命武器
我们要活捉我哥哥
明白
- 我和你一起进去吧
- 不用
你们在这里等着
我要单独审问格雷
你要对他做什么
尽一切办法得到他知道的消息
格雷 我不是傻瓜
我知道有事情不对劲
玛丽莲 什么事都没有
你不会说谎
你总是这样
如果你坚持要在这里的话
你为什么不去弄些咖啡来
你自己怎么不去弄
你们两个能不能不吵架
你们两个总是吵架
对不起 亲爱的
今天
我们都有一点紧张
出了什么事
没事 没事
为什么不
为什么我们不让你爸爸单独待一会
他有工作要做
把枪放下
放下枪
杰克 你到底在做什么
把枪放下
快点
趴在地上 趴在地上
杰克 放松点
你把他带到别的房间去
让伯克准备好对他进行审问
我要这里的每一个硬盘 每一个存储器
都上传发给反恐小组
把他扶起来 走吧
- 你要对我爸爸干什么
- 乔西 一有可能我马上就跟你解释
但是现在我要跟你妈妈说话
请坐
去坐一下
我们走
别碰我
别这么看着我
这跟我没任何关系
- 格雷刚才想把我和老爸一起干掉
- 为什么
为什么他想杀了你们
今天早晨爆炸的那颗核弹
是恐怖分子从我们的公司获得的
格雷一直试着隐瞒这件事
对不起 玛丽莲
我知道你很难相信这件事
一点都不难
我可能不知道具体他都作了什么
但是我知道他什么都能干出来
现在还有4个核弹
我需要把它们找回来
- 你有没有什么想要告诉我
- 比如说
比如格雷有没有谈过一个叫
麦卡锡的人
- 没有
- 你确定
他已经很多年不跟我说他的事了
也许他从来都没说过
玛丽莲 数以万计的性命
危在旦夕
求求你 想想
我希望我知道
我真的希望我知道
但我什么都不知道
乔西也什么都不知道
他也不需要知道
- 我会尽一切力量保护他
- 不
不需要 我见识过
你试着保护别人时会发生什么事
我只想要我儿子
我只想离开这里
玛丽莲...
长官 我们找到了两台电脑
两个都和一个网络相联
他正在删除文件
我们正在把剩余的文件
- 发回反恐小组
- 很好
我嫂子和侄子不需要留在这里
将他们送到反恐小组
- 他们可以在那里汇报
- 是 长官
鲍尔夫人
我们带你和你儿子回反恐小组
- 乔西
- 祖父
你没事吧
不太好
在车里等我 孩子
杰克告诉我格雷做了什么
他参与了什么
是真的吗
这个很复杂
但是是真的
你要确保他别把乔西卷进来
我刚才很害怕 杰克
这就是全部
你害怕？
你害怕 那是你的借口吧
你想杀了我和老爸
我走投无路了
我只是在保护我自己
你知道美国国土上有一颗核弹
你要对数以万计的美国人的死负上全责
杰克 你以为我真的想要
这颗核弹爆炸啊
我觉得你对麦卡锡的事情有所保留
我怎么能找到他
我不知道
我刚告诉你了我不知道
现在
还有四颗核弹
格雷 这不是开玩笑
现在告诉我 我怎么能找到麦卡锡
杰克 我什么都告诉你了
呼吸和体温
都表明他在说谎
尤其是最后一句话
把审问包准备好
格雷 你不想让我这么做吧
杰克 我们一起长大的
这么多年 我从来没办法
让你做你不想做的事情
我有话要对你说
- 什么事
- 到这边来
莫里斯的弟弟
蒂莫西?
他被送往地平线地区医院
现场的救护人员确实
他接触了大量的核辐射
他们说他情况危急
我告诉莫里斯
等一下 克洛伊
我想我们暂时不应该说
为什么
莫里斯是最有可能恢复文件的人
如果我们现在告诉他的话
他可能完全不能工作了
但那是他弟弟...
我们不能不告诉他
我明白
这听起来可能没人情味
但把你对莫里斯的感情放在一边
考虑一下那些命在旦夕的人
我们需要他完成这个复原文件
我了解莫里斯 他应付的了
希望如此
- 莫里斯
- 什么事  亲爱的
我有个坏消息
是关于蒂莫西的
他们现在送他去医院
很抱歉
- 这不可能...
- 他们说在巴伦西亚北部的
救援人员
刚刚把他从车上推下来
- 接线员
- 请帮我接
地平线地区医院
他在瓦伦西亚干什么
对不起先生所有线路都占线
是 我知道所有的线路都忙
我是洛杉矶反恐小组的
我要打一个紧急电话
对不起 这个时候我也帮不了你
我知道...
我 我得去医院
喂 莫里斯
我知道不容易
但我们现在在危急之中
我们要在法伊德之前找到工程师
- 你不能就这么走了
- 我弟弟就要死了
你不是想要我就坐在这里吧
对不起 麦洛
莫里斯...
听着
今天死了一万两千人
如果法伊德能找到工程师
还会死更多的人
四个炸弹就是一百万性命
想想吧
你可以
完成这个程序
你可以做到
- 是的 我可以...
- 但是你已经开始了
我可能要花半个小时
才能知道你做了什么
你需要在这 完成你的工作
求你了
好吧
谢谢
布坎南
比尔 是杰克
克罗伊从硬盘里找到了什么
没有 什么都没找到
但是15分钟以前
国家安全局截获了
一段麦卡锡和法伊德的对话
简单的说 麦卡锡找到了一个工程师
装备剩下的4个核弹
他一个小时之内提供工程师
那核弹在45分钟内可能就能用了
对
我一会打给你
反恐小组证实
麦卡锡给法伊德找了个工程师
他们将装备剩下的核弹
那杰克你跟我说这些
就是在浪费时间
你隐瞒了一些事情
测谎仪是不会说谎的
那机器肯定坏了
因为我已经告诉你全部了
这是东莨菪碱喷妥撒
是神经系统炎症性药物
可以引起疼痛
唯一让我住手的方法
就是告诉我怎么能找到麦卡锡
你的想法和我一样
两毫升
哦 天啊
听着 听着
我可以给你注射7毫升
那种疼是我无法形容的
8毫升 就会有心脏病发作的风险
格雷...
如果我必须要这样做的话
我会的
告诉我我需要知道的
拜托你 我不想伤害你
你确定 杰克？
求你了 格雷
只要告诉我我需要知道的就行
我怎么能找到麦卡锡
照做
2毫升
呼吸
求你...
告诉我我要知道的
我怎么能找到麦卡锡
去死吧
去死
4毫升
杰克 总共8毫升了
他的脏器马上就要承受不了了
- 4毫升
- 不要 杰克
我知道你在说谎
告诉我实话
说实话
(痛苦的尖叫)
这跟麦卡锡没关系
和帕默有关
大卫 帕默?
是
我派人暗杀他的
托尼 阿尔梅达...
还有
米歇尔·戴斯勒
你的同事
他们都是因为我才会死的
一切都是我安排的
我订的时间表
我雇的杀手
我甚至将你引出来把你拖下台
杰克 今天不是第一次
我想杀了你
为什么
因为我爱我的国家
在现实世界
为了保护你的国家
有时候你不得不做一些事
一些可怕...
甚至是不可原谅的事情
但是这些你都知道 是不是
弟弟
我们是一样的
我是说 看着我
我们是一样的人
我们不一样
- 你想让我杀了你
- 动手吧
我会按我的方法作的
4毫升
我不能这么做
把注射器拿起来
拿啊
现在就做
混蛋
派人进来
你想死
放下枪
放下
你会死的
你想死？
把点滴管关掉
关掉
把他扶起来
亲爱的  我在这里
我很惭愧
惭愧？ 为什么
我监视那些人
我以为我做的是对的
但是我错了
你只是做了你唯一能做的...
而且那是对的
听我说...
你是我认识的
最勇敢最有原则的男人
你休息一下
好吗
喂
桑德拉
我是韦恩
我刚听说了瓦立德的事
我很抱歉
他不会有事吧
应该不会
他们说的有点乱
他们说瓦立德在做卧底
想要揭露一些阴谋
根本没什么阴谋
这些人没有参与任何阴谋
他们只是看热闹的
他们跟我说
这些人有关于核弹的消息
那是其中一个人从网上得到的
然后告诉了其他人
桑德拉 他们本应该报告的
他们担心
他们的麻烦会比现在更多
这些人在工作的地方被抓
他们的家人面临伪造移民指控
他们现在可能会被驱逐出境
韦恩 你没有合理的程序就逮捕这些人
而你却最需要这些人的帮助
如果他们不能得到法律的保护
你怎么能期待他们帮助你呢
韦恩...
我很害怕
我知道
一切都会好的
怎么样了
程序已经完成了
我刚运行过了
但我们只有这个
还没有清晰的图像
你在干什么
我正在一个黑客的网站
下载一个未授权的申请表
它可能有用
它也可能破坏这个文件
我知道这些人
他们有时间的时候
会写一些很好的代码
无法想象
这就是格雷想隐藏的东西？
他不仅要对
大卫帕默的死负责
而且他是整个阴谋的导演
他在试着保护公司
这也是他现在正在做的
难以置信
我希望这可以让我更快找到核弹
但是却没有
他不知道麦卡锡在哪里
国安局的对话中能找到什么吗
我们认为可能有
麦卡锡的工程师的图像
多久你能有确切消息
不好说
文件破坏的很严重
莫里斯正在想办法
我哥哥一准备好
我就要把他带回反恐小组
继续审问
我让一架直升机改道去杰克森中学接你
在你西边4英里的地方
谢谢你 比尔
爸 你让格雷开始管理公司以后
他已经选了他要走的路
你无需自责
这样不公平
我告诉你什么不公平
杰克 你应该有个更好的家庭
不是这个家
不是我们
我能想象你现在的感受
我们失去的那些时间...
只要能找回那些时间
我什么都愿意做
我也是
- 鲍尔特工
- 什么事
你哥哥情况已经稳定了
10分钟他就可以上路了
谢谢
老爸 我希望你也去反恐小组
好的
我需要几分钟时间
没问题
他们给我派了一架直升飞机
我要走了
- 这儿
- 什么?
程序已经在自动组合数据 大概需要10分钟
在完成之前千万不要乱动
我现在得去医院看我兄弟
之后我回来帮忙的
帮我看着我的工作台
小心点
我会的
恭喜你 汤姆
计划非常好
- 谢谢你 副总统
- 政府里是时候有人站出来面对这些人了
说实话
我认为总统没有这个胆量
先生 我认为我们可以开始了
我切换为免提模式
副总统在吗
总统先生 我在
我认为这里每个人
都读过1066执行令了
汤姆今天早晨第一次
向我提出这个提议
我拒绝了
牺牲宪法要保护的自由和权力
这个代价
好像有点太大
即使是为了保护人民的安全
但是法伊德用了一颗核弹
就杀了一万两千名美国人
我感觉有必要重新看一下这个提议
经过慎重考虑
我依然坚信
我今早的决定是正确的
执行这一计划
将是一个弥天大错
我不能也不会签署这样的行动
你们中有些人可能觉得
宪法只有在和平时期才有效
在战争时期没用
这不是我们的建国者的目的
你要是继续容忍的话
华盛顿的敌人就可能会
穿着红色的衣服招摇过市了
建国者可能从来没想过
这些隐藏在我们中间的敌人
他们的目标不是我们的军队
而是我们的文明
你的计划只会影响阻止法伊德的执法行为
总统 我的计划为什么会影响执法
通过排斥
进而激化那些我们需要的人
美国的穆斯林人民是
我们打击恐怖主义的最好的防线
但是我们要向他们表明
我们的国家是受法律控制的
而绝不是恐惧政策
总统阁下
什么事 诺亚
在你做个人作任何决定时
也许你应该考虑一下别人的意见
对不起 诺亚
就这件事...
我们到此为止
有了吗？
杰克要回来了
把拘留室A和B准备好进行审问
给他全部通行证
没有任何限制
是的 长官
- 好了吗?
- 还要几秒钟
一旦确认工程师的身份后
把它贴在各个机构的子网上
我们要所有的人都能看到
是的 长官
天啊
是莫里斯
这是他的通行级别 个人介绍
都是他的
他人呢
去 地平线地区医院了
我们接到电话
说他弟弟在爆炸中受伤了
他刚走
保安
我是比尔 布坎南
莫里斯 奥布赖恩离没离开停车场呢
他刚刚离开
该死
麦洛 给洛杉矶警局打电话
对他的车实行全镜通告
克洛伊 给他打手机看看
我是鲍尔
杰克 我们刚查出工程师的身份
- 是莫里斯 奥布赖恩
- 莫里斯？
是的 我们截获的材料
是莫里斯的相片和个人简历
麦卡锡发给法伊德的
毫无疑问 莫里斯就是他们找的工程师
好 对他实行保护监视
不行 他已经走了
他接到个电话 说他弟弟进医院了
他刚走
我们在打他的手机
莫里斯 别挂电话
他在一线
- 联系上了 杰克
- 接过来
莫里斯 我是比尔 布坎南
杰克也在线上
你在哪里
我正去医院的路上
你现在要马上会反恐小组
不行
莫里斯 我是杰克
听我说
你弟弟什么事都没有
这是个陷阱
麦卡锡要找的工程师就是你
我
麦卡西给法伊德的相片是你的
莫里斯 你现在马上开车回来
行 行
莫里斯
下车 要不然你死定了
你到底想干什么
别说话 走
下车 快走
杰克 他们抓住他了
听着好像他们让他上另一辆车
克洛伊 距反恐小组5英里
建一个卫星视频 快点
开车
喂
我们现在过来
多长时间能到
15分钟
我们等着你
把钱准备好
得到我想要的东西 我立刻付钱
说清楚了
我只负责把他带到你那里
你要想办法让他合作
他会合作的
伯克特工 我要跟我儿子说话
好的 5分钟
谢谢
我做得怎么样
你做得很好
每个人都认为杰克很坚强
或许他很坚强...
但我也很坚强
知道能够跟杰克过招
这感觉真好
你告诉他关于帕默的事情了
我必须要告诉他一些事情
让他以为我崩溃了
但我没有把你牵连进来
事请会变得更坏
他还没完呢
他知道你还有事情没告诉他
我不会的
你知道我不会 爸爸
他们要带你回反恐小组
他们在这对你做的这些
跟他们在那将要对你做的相比
都是小意思
就像我说的  我可以承受
我希望我可以相信
问题是 我必须要确信
你可以
我什么都不会说的
所有的事情都在按计划进行
杰克上当了
我知道
我相信我们已经让他相信
你连我也想杀了
是 这下我们黑白分明了
我担着责任 这样我们就有更多的时间
你就没麻烦了
条件允许时 把我救出去
同时 公司继续运行
老爸 坚持我们的计划
你一直都这样说 是不是
制定计划 执行计划
有时候你不得不做一些调整
我永远都不会出卖你的 老爸
我爱你
我也爱你 格雷
你一直都是个好孩子
总是做我让你做的事情
只是这次
我要的太多了
对不起
爸...
我儿子又发作了
快进来 快点
发生什么事 他能不能挺过去
我不知道
让一下我们好能工作
要反恐小组医疗队立刻过来
天啊
如果你们杀了我儿子
我发誓...
你们这辈子都会后悔的
本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com