本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
YYeTs美剧国内首发网站：www.YYETS.com
翻译 八月的威士忌 tirfi williamglory
校对 williamglory  tirfi  字幕监督：绫惜
时间轴 rainy01
后期 chesegpl
前情提要
我们已经成功发射
很好
总统阁下 我国政府刚刚通报我
正有一枚核弹向我国行进
是的 大使先生
我们说到做到
我们发现
中央指挥部里的一位将军
莫马尔·哈比布将军
他跟法耶德一直有联系
他一直在协助对贵国进行攻击
我衷心希望这个人值得
把我们推向第三次世界大战的深渊
我从未见过药刑会起作用
我见过
如果你在吓唬我
那你是在浪费时间
我什么都不会说的
小心!
我们安排反恐小组的特工
伪装成效忠于
哈比布的恐怖组织成员
对法耶德实施了假营救
他要我们帮助你跟你的手下汇合
你要我们带你去哪
如果你和我一样听从将军的指令
怎么我从来没听说过你?
法耶德跑了!
贾马尔还活着
召医疗急救人员 看着他
反恐小组 核弹安全了
喂?
杰克 你在吗?
能听到我吗?
奥德丽
帮帮我 杰克
你好 鲍尔先生 瑞恩斯女士还活着
如果你希望她还活着的话
10分钟之后给我打电话
如果你想试着查我们在哪里
她就没命了
陈!
以下情节发生于晚间11点至午夜12点之间
鲍尔探员 你该到医院接受治疗
不过我了解目前的情况
至少这个能帮你减轻疼痛
谢谢你
杰克 海军陆战队要对核弹进行警戒
并准备转移
-现在由他们负责了
-军队已经接管了?
是的 根据总统的命令
我看国防部不想让反恐小组管这事了
一准备好将核弹运往
危机处理小组的指定地点
布坎南让你立即打电话给他
-你能帮我处理一下吗?
-当然可以
杰克?
怎么了?
我...我知道你受了很多磨难
不仅是今天 在过去的几年里...
我只是想感谢你今天所做的一切
你阻止了惨剧的发生
如果没有你
后果将不堪设想
谢谢夸奖
失陪
道尔探员 高速公路巡逻队
已经封锁了所有道路
现在正在候命
喂
我是鲍尔 让我和奥德莉说话
你已经和她通过话了
我要确认她安然无恙
她的生死取决于你 鲍尔先生
所有人都放弃了你
所有人  除了瑞恩斯小姐
不顾家人 朋友和政府的反对
她跑到了北京 只是为了找你
自从证实你是个很不合作的囚犯
我们认为在将来的某一天
她可以作为我们之间交易的筹码
今天就是这个日子
我把自己交给你们任由处置
告诉我地点
一个不愿意合作的人
对我们来说毫无意义
但是你刚刚截获的俄制手提式核弹...
为什么?
你们国家有制造这种武器的能力
我们对核弹并不感兴趣
我们要的是触发装置上的一个组件
它包含着一个模型算法…
由于年代久远
任何现代解密手段 都对它束手无策
有了这个组件
我们就可以破解
俄罗斯所有的防御技术
这是个简单的交易
你给我组件 我把奥德丽还给你
如果你拒绝 我就杀了她
俄罗斯最终会知道
是我们把算法给了你们
这等于是挑起第三次世界大战
我建议让外交官们去分析这些吧
即便想帮你 我也无能为力
现在核弹在军队手里
我根本无法靠近
你会有办法的
如果要我答应你
现在就让我跟奥德丽通话
很好
跟他说话
杰克?
奥德丽 你没事吧?
他们伤害你了吗?
没有
杰克…我…
我很抱歉
你不需要道歉
唯一重要的是你还活着
我知道他们想要什么
我可以搞定
我保证 我一定会把你救出来的
别怕
等你准备好交换之后
就打这个电话
给你一个小时
一个小时不够
陈
陈!
先生 你应该到医务室继续公务
至少在那儿
他们能对你的身体状况进行监护
我没事 汤姆
我…我看您的情况不太好 先生
威尔顿医生也这么认为
让我接受医疗监护
可能会给副总统提供
另一个篡权夺位的借口
你不用再担心了 先生
你到底抓住丹尼尔斯的什么把柄？
我握有真相 先生
是时候告诉我到底是怎么回事了
是关于丹尼尔斯副总统
的一盘录音带
他跟莉莎·米勒一起
密谋在听证会上做伪证
我现在就想听听
总统先生 汤姆
好消息
反恐小组已经截获了剩余的两枚核弹
什么时候?
就在几分钟前
我刚接到比尔的电话
他正等着向您汇报呢
法耶德怎么样了?
他和手下在行动中被击毙
那么一切都结束了
是的
看起来是这样 先生
祝贺您
应该立刻通知美国人民
我要告诉他们
我们已经摆脱核弹的威胁
我马上为您安排记者招待会
30分钟之后召开
不 不 凯伦
就在地面上
在新闻发布室
不用等特勤处进行安全确认了吗?
不 汤姆
我们再不用躲在地下了
一分钟也不用了
通知特勤处 我们要离开地下掩体
回白宫办公室
是的 先生
莫里斯正在配合
陆战队的特别行动小组
把核弹运往
危机处理小组的指定地点
既然现在核弹已经移交他们
我希望你们把自己的报告
直接交给各自部门的主管
我希望你们都能够分享
我为你们的成就感受到的骄傲
我们曾遭受重创
但是没有人放弃
你们今天工作的非常出色
奥布赖恩
嘿 是我
杰克 你成功了
克洛伊 听着 我要你帮个忙
等一会行吗?
我们正在转交核弹
还有些收尾工作
不 来不及了
什么事?
克洛伊 奥德丽还活着
不 她死了
不 她活着 我刚跟她通过话
中国伪造了那场车祸
她一到北京找我
就被他们扣押起来了
天呐
我们得告诉布坎南先生
他不会同意的
同意什么?
中国想用奥德丽
交换其中一枚核弹上的副线路板
这可以让他们破解
俄罗斯的防御技术
我想让你帮我
取回其中一个线路板
杰克 你我都知道
如果这么做的话
会引发国际争端的
克洛伊 我明白
我向你保证 我会尽全力
阻止中国拿到线路板
但是现在
我需要你帮我
取得核弹的设计图纸
我的系统里没有这些文件
国防部接管核弹后
档案就重新分类了
那你就得想办法帮我搞到手
如果没有这些图纸
我都不知道我要找什么
我明白 但我不知道能否做到
克洛伊 好好想想
奥德丽现在危在旦夕
等等
莫里斯
他要向国防部递交一份
关于他处理核弹的工作报告
包括一张修订后的结构图
应该还在他的硬盘上
你能拿到吗?
只能从他的终端直接下载
克洛伊 拜托 帮帮我
你要我把它发到哪?
就发到我的手机上
用安全线路 Alpha-539
稍等
找到了
图纸出来了
我把它发到你的屏幕上
稍等
好的
快啊
克洛伊 我什么都没收到
发送前需要先读取
还剩30%
-可恶
-怎么了?
-莫里斯回来了
-快
我无能为力了
我必须马上退出 他过来了
不 克洛伊 再等等
杰克...
拿到了
喂?
总统先生 丹尼尔斯副总统到了
-让他进来
-好的
诺亚...
请坐
听着 我 呃...
首先我想对你表达
我的感激之情
谢谢你给我上了一课
我不太明白您什么意思 总统先生
我仍然坚信对阿布·法耶德的国家
进行核攻击会是一个严重的错误
诺亚 我还是坚持自己的立场
但是...
如果不是你把这项提案
放在首要位置
我也不会走到这一步
或许核弹依然还没有着落
怎么说呢...
我认为我们的关系
是建立在共同利益的同一个目标下
为了巩固我们的选票
而不是让我们
在任何事上都达成共识
现在危机解除了
我很清楚地意识到
我们已经无法共事了
你什么意思?
我要你辞职
你竟敢这么做
你无权要求我辞职
诺亚
这和宪法赋予我的权力无关
这是为了处于危机中的国家
你凭什么得出这种结论?
我无法有效的领导这个国家
你总是抓住每一个机会来拆我的台
开诚布公的说
如果你继续坐在这个位置上
你就会这么做
总统先生...
我拒绝
晚安
你不会想就这么走出那扇门的
至少不是像这样走出去
否则我将不得不做出一些
让你真正难堪的事情
你在指什么?
我指的是汤姆·蓝诺克斯
手中的那盘录音带
那就是我的意思
密谋做伪证可是重罪
我觉得与其
让自己余生在耻辱中度过
你更愿意选择辞职
这么说利用勒索的手段对付我
就是你所谓的“有效领导”了?
如果说我从你身上学到什么的话
诺亚 那或许是有时候
解决某些问题时
有必要采用强硬手段
你不用马上辞职
在今天发生的事后
让这个国家先喘口气
最好是下周的某个时间
副总统先生
危机处理小组要求
把爱德华兹基地航线周围
20英里范围的地区全部清理出来
确认后告诉我好吗?
谢谢
处理小组已经登上直升机
运送核弹需要15分钟
你应该把协议传送给
危机处理小组
我这就做
-奇怪
-怎么了?
有人入侵了我的系统
你确定吗?
确定
自从娜迪亚的事情之后
我安装了记录程序用来监控
我硬盘上所有未授权的操作
是吗?
上面显示有人读取了我的文件
就在10分钟之前...
下载了手提箱核弹的设计图纸
-我给保安部打电话
-等等!
别打给安全部门
是我进入了你的系统
为什么要这么做?
我过一会再向你解释
现在就告诉我
我在帮杰克
奥德莉·瑞恩斯还活着
中国把她扣做人质
什么?
除非杰克把核弹上的
一块副线路板交给他们
否则他们就会杀了奥德莉
你也参加过同样的简报
对于这项技术
几年来俄罗斯一直对中国保密
我知道
当发现我们把它直接交给中国
事情不会发展到那一步的
你怎么知道
事情不会发展到那一步?
因为杰克答应过我
抱歉 亲爱的
我不能视而不见
你可以的
我为法耶德重新编程的炸弹
差点让上万人丧命
但并没有发生啊
我知道肩负无数人
的生死是什么感觉
我不能参与这种
极易引发战争的行为
不会有战争的
因为事情不会发展到那一步
此外 这也与你无关 是我做的
不 当然与我有关
因为你告诉我了
你必须告诉布坎南
不行
那只好让我来说了
-不
-我来吧
不! 莫里斯!
我去告诉他
现在不需要支援了
军队正在看守核弹
一只反恐小组特种部队也在待命
他们这就上路了
好的 谢谢
什么事 克洛伊?
布坎南先生...
抱歉 有件事您必须知道
你们两个 跟我来
-长官 这里是禁区
-我是鲍尔探员
我负责核弹的安全工作
我现在奉总统之命
取回其中一枚核弹的副线路板
并把它带回反恐小组进行紧急分析
我们没有多少时间
这栋大楼已经不安全了
-快打开门
-长官 任何人都禁止入内
你敢违抗总统的命令?
你好大的胆子 中士?!
你在浪费我的时间
你叫什么名字?
我问你叫什么?!
还有你的名字
-说!
-没这个必要了
开门 快开门!
我取出线路板的时候
你们两个要守好这里 快!
1 2 3...
不许动 杰克!
我办不到
别让我说第二遍!
-放下武器
-道尔探员 我是奉高层的命令行事!
他是擅自行动
-拿下他!
-我要开枪了!
动手!
绑起来 他被捕了
道尔 请听我说
-比尔 我们抓到杰克了
-他怎么说的?
没说什么 我被迫把他绑起来
让我和他说吧
稍等
布坎南要跟你通话
比尔...
杰克 克洛伊已经把
奥德莉和中国的事告诉我了
我不能让你把组件交给他们
我也不会的
我只是争取足够的时间
让他们放了奥德莉
我不会让中国拿到组件的
比尔 我向你保证
不管你的计划是什么
杰克 我还是不能同意
比尔 求求你...
现在是我们能救出她的唯一机会
我理解奥德莉对你很重要
我向你保证
我会尽一切努力把她救出来
你甚至都不知道她还活着
陈会让我们
永远都无法再找到她
你要明白
我们是她唯一的希望了
我不知道该说什么 杰克
我只能让道尔把你带回来
然后我们再重新计划
帮我接通一个电话好吗?
我以一个朋友的身份请求你
你想要和谁通话?
韦恩·帕默尔总统
我帮你试试看
让我和道尔说话
好的
他要和你说
道尔
看好杰克 我来联络总统
我把电话转到你的手机上
好的 先生 明白了
把他扶起来
白宫发言人已证实
恐怖分子头目阿布·法耶德已被击毙
总统已经从暗杀行动中复原
为澄清各种谣言
稍后他将公开发表声明...
喂?
总统先生 比尔·布坎南说
杰克·鲍尔想和您通话
请接进来
请讲
请稍等总统
总统的电话
失陪
总统先生
是的 杰克
祝贺你 一切都顺利吗?
是的 先生 核弹很安全
但是我打电话的目的
是要请您授权一次特别行动
目的是什么?
-营救奥德莉·瑞恩斯
-什么?
总统先生 她还活着
在过去的几个月里
中国一直秘密扣押着她
现在他们用她作为交换的筹码
交换什么?
其中一枚核弹的副线路板
只要我把东西交给他们
他们声称就会释放奥德莉
据我所知  杰克
那个组件记录着
俄罗斯防御体系的密码
是的 先生  我知道
我理解你的感受 我向你保证
我会运用国家的所有资源
帮助你救回奥德莉
但是我并不希望
授权你去完成这次交换
您不必这么做
那你要怎么办?
总统先生 我要让中国相信
我有诚意完成这笔交易
我需要把组件带在身上
他们也必须亲眼见到
一但奥德莉安全了
我就会毁掉它
你如何能保证做到?
请您相信我
总统先生
我向您保证
组件绝不会落入中国的手中
但是如果失败
俄罗斯会因我批准了这次行动
撕毁和平协议
对我们采取报复行动
在多数情况下 我可以不过问
但是在这件事情上
杰克 我必须知道细节
如果必要的话
我会将线路板炸毁
用隐藏好的C-4炸弹
一枚C-4炸弹会将
30英尺范围内的一切化为乌有
你要牺牲自己?
是的 先生 如果必要的话
杰克...
总统先生 请答应我
我求您了
奥德莉·瑞恩斯
为了救我连命都不要了
我不能更不会为此犹豫的
你要我签署的可能是
一个自杀性任务
请恕我冒昧
总统先生 16个小时前
你的人要我牺牲自己
我从来没有犹豫过
总统先生  这是你欠我的
你确认这是唯一的方法吗?
是的
那好吧
我不会让您失望的 总统先生
我会让比尔全力配合你
现在我要确认的是
在奥德莉被释放后
线路板将被毁掉
我会让反恐小组在板内
嵌入一个追踪装置
您会得到确认的
祝你好运 杰克
谢谢您 总统先生
-是的 先生
-我要和比尔·布坎南通话
马上为您接通
遵命 先生 我明白了
过来
他怎么说的?
布坎南说总统签署了这次行动
并要我们全力协助你
在交换的过程中
我需要有人帮我解救奥德莉
希望你能帮我
好的
你要去哪?
看守奥德莉的中国特工叫陈志
我在中国监狱的两年里
他负责审讯和拷问我
当我收到你的信号
并确认奥德莉安全了
接下来会发生两件事情
我会毁掉线路板
陈志也不会活着离开这里
所以 你问题的答案就是
我会去哪?
去我该去的地方
我们走吧
你打算告诉我结果么?
总统同意了杰克的计划
总统打算让杰克
把防御算法交给中国?
不 当然不是
当确认奥德莉安全了
杰克就会毁掉线路板
中国不会拿到的
他打算怎么做?
我不知道
我想帕默尔总统很信任他
告诉布坎南是正确的决定
你知道的
已经没关系了
你应该相信我的
相信你?
是你入侵了我的系统
那是因为 我认为你是不会同意我的
很显然 我的判断是正确的
那你是打算记我的仇了?
是的 而且会记很久
要多久? 能给我个大致期限吗?
过后再告诉你
娜迪亚 道尔在三号线
他们让你锁定追踪器的频率
我是娜迪亚
是我 追踪器已经安装
频率是
Alpha-1793
信号很好 已经锁定
收到 杰克和我准备出发了
喂?
我拿到线路板了 现在去哪?
上180号高速公路向北
在49英里处标志的
第一个出口下高速
到了之后我会给你进一步指示的
知道了
你只有半个小时
我想用不着我来提醒你
迟到的后果
我明白
反恐小组已经收到信号了
他们会进行实时监控
我准备好了 走吧
杰克 这次的任务风险太大了
如果搞砸了 会引起轩然大波
为什么一定要这么做?
换了是你 难道你不会这么做吗?
我不会把个人感情掺杂到工作中
不管你和这个女人有什么关系
我希望你付出的一切都是值得的
这不是我和她的关系问题
她的名字是奥德莉·瑞恩斯
她为这个国家付出了太多
这是我们欠她的
上车吧
进来
您要见我?
把门关上
总统刚刚要求我辞职
什么?
我打算答应他
我想
在你获得正式通知前
先私下告诉你
我不明白
你为什么要这么做?
为什么不直接拒绝他?
他有我们谈话的录音
就是准备做伪证的那段
他以此威胁我
要我下台
哦 天呐
是汤姆·蓝诺克斯录的
最终的结果就是 我别无选择
都是我的错
要是我没有让你在
凯伦·海因斯的事上撒谎
就不会有这样的结果了
你只是想保护我
我本应该拒绝的 但是我没有
别在责备自己了
我真的很抱歉
我不知道该说什么
至少 我们能有更多时间在一起了
总统给我一周的时间
但我希望在新闻发布会后
他就能收到我的辞呈
我这个忠诚的反对派已经没用了
请坐
首先
我很高兴的通知大家
制造一系列恐怖袭击
的头目阿布·法耶德
已经被击毙
所有的核武器已经被找到
我想借此机会
对那些奋战已久的执法人员
表达由衷的感谢
请大家不要忘记我们的士兵
以及那些所有致力于
化解此次危机的人
他们的奉献精神和顽强毅力
都是无与伦比的
即使面对这些野蛮的行为
我们也不会让恐怖主义与生俱来的暴力
把我们推向极端
并且作为美国人
我们应该为这样的事实
而感到骄傲和自豪
让我们共同祈祷
在今晚  为那些在袭击中
遭受痛苦折磨的人
为那些生命遭到摧残的人们
让我们伸出援助之手 重建家园
让我们共同
开始为这个国家疗伤
谢谢
请大家提问
请说 伊恩
总统先生
您说这场危机已经过去
美国领土上已经没有这些武器
您确定吗?
嗯 根据我手中的情报
我可以信心十足的告诉你 伊恩
最坏的已经过去
那些对恐怖袭击 负有责任的人
不是已经被逮捕
就是已经被击毙
请说 安德里亚
是罗宾 先生
罗宾 对 罗宾
很抱歉 今天
今天真的很漫长 请继续
总统先生 在全国范围内
仍然有数以千计的穆斯林裔美国人
被关押在拘留所
这些人将被如何处理?
我已经指示国土安全部
开始着手拆除这些拘留所
呃... 一旦危机解除
这些被关押的人员
将被立即释放
请原谅 嗯 既然危机已经解除
我们会 嗯… 我们将
根据被关押人员的具体情况
再作决定
抱歉
我 没有 呃 我没有说清楚
呃  让我就你的问题再说一下
安德里亚 那个... 罗宾
抱歉 是罗宾
让我就你的...
就你的问题 呃...
那些拘留所 那些 我们会 呃...
呃... 就那些 呃...
我们 我们将要... 啊!
我的天啊
快叫医疗队！
代号4 重复 代号4
新闻发布室需要紧急医疗队
疏散人群
女士们 先生们
请离座
所有迹象表明
由于今天早些时候受到的袭击
总统出现了脑出血的症状
这意味着
他本不该从昏迷中被唤醒
虽然那个决定
对他的身体造成了很大的伤害
基于对他今天行为的判断
我坚信 无论他的健康
遭受多大的损伤
他依然会坚持这个决定
我很高兴你能如此自信 凯伦
正是由于你的鲁莽行为
才导致了他现在的结果
先生 现在还无法确定
总统的中风是否无法避免
但无论如何 我应负全责
请原谅
现在不是自我反省
和自我检讨的时候
医生 我们何时才能知道
中风的损伤程度和痊愈时间?
要等做完核磁共振
总统正准备被送往贝塞斯达
(美国国家卫生研究院所在地)
根据我的判断
情况十分严重
我认为我们不能指望
总统能在短期内恢复意识
因此毋庸置疑的是
韦恩·帕默尔将无法
行使其最高长官的职责了
不可否认 对国家来说
这是个巨大的悲剧
并且... 尤其是我们这些
与总统交往至深的人
请...照顾好总统 医生
我会的
打扰了
通知参众两院进行权利移交
让国防部长 国务卿
参谋长联席会议主席
根据第25条修正案对我进行任命
好的 先生
汤姆...
让新闻秘书发表一个声明
帕默尔总统已经... 无法履行职责
告诉大家不必惊慌
总统职权已经移交至我
我们的...希望和祝福与他同在
好的 先生
我还需要
你帮我熟悉一下总统的日程
好的 先生
实际上 日程上有些事情
我想你需要马上获知
什么事?
韦恩·帕尔曼刚签署一项授权
允许杰克·鲍尔将俄罗斯的绝密技术
移交给中国
以换取一个被秘密关押的人质
能具体解释一下吗?
好的 其实那是
杰克·鲍尔向总统提出的私人请求
他们私交很深
由于杰克·鲍尔在解决
今天的核危机问题上
发挥了关键作用
总统想要表彰他对国家的贡献
凯伦 我是让你解释一下
不是让你给他找借口
明白
鲍尔向总统保证
那项技术不会落入中国手中
它将仅仅只用于解救人质
顺便提一下 先生
人质是奥德莉·瑞恩斯
国防部长詹姆斯·海勒的女儿
即便是杰克也无法保证最后的结果
现在
我很乐于表彰
杰克对国家做出的贡献
但不是冒险将绝密技术
交给中国 而且...
这也潜在着我们同俄罗斯
正建立起来的关系
被破坏的危险
通知反恐小组
马上阻止鲍尔
先生
总统已经表明...
就这样吧 凯伦
你也是 汤姆
难以置信
刚刚坐上总统的位子
他就用了不到一分钟的时间
将总统的愿望否决了
不管怎样 我们都能感受到
丹尼尔对于将军事机密交给中国人
所表现出的不安
我知道 汤姆 但那不是关键
不 那就是关键所在
不管我们喜不喜欢
丹尼尔现在是代理总统
我要去医院了
我们到那见
我是布坎南
是我
帕默尔总统怎么样了?
不太好
医生说他脑部出血
他们还不清楚损伤程度
但显然他已经无法再履行职责
丹尼尔即将上任
他上任的第一把火
就是要阻止杰克的行动
杰克和其他人必须立刻返回反恐小组
副总统难道不明白 韦恩·帕默尔总统
是在什么情境下授权了这一行动吗?
他不明白 他也不是那种人
他不会冒这个险
那他知道杰克不会就此放弃吗?
你就让杰克尽快返回反恐小组吧
好吗?
好吧 我来处理
大家注意
白宫要求我们
立即停止杰克的行动 后备队距离他们多远?
6英里
让他们待命 准备行动
联系加州高速公路巡逻队
让他们设置路障
克洛伊 我要求你退出这次行动
为什么?
因为你之前的行为
让我无法信任你
莫里斯 由你负责她的工作
杰克不会乖乖就范的
我知道
我是道尔
麦克 我是比尔
杰克能听到吗? 回答是或不是
是
事情有些变化
诺亚·丹尼尔斯现在是代理总统
他要求取消这次行动
-并把杰克带回反恐小组
-明白
你现在的位置?
我们在180号交叉路口
以东两英里处
好的 我要你在70号下高速
第一个路口左转
我们将在那里设置路障
还有一队后援
准备扣押杰克并拿回线路板
好的 马上执行
你得在杰克察觉之前
尽快解除他的武装
没问题
反恐小组刚收到来自
加州交通管理局的汇报
180号路口由于风大而被迫关闭
他们担心会有核辐射危险
他们建议转到70号路口
好的
不许动
杰克 怎么了?
今天早些时候
我向我的搭档开了枪 一个老朋友
因为他想要阻止我要做的事情
不要以为我不会对你做出同样的事
我要你慢慢停到路边
快点
把钥匙拔出来
把他们放到中心控制板上
还有你的电话
杰克 别这样
慢慢的下车
退到栅栏那边
杰克 听我说
丹尼尔斯现在是代理总统
是他取消了这次行动
闭嘴 抓住栅栏!
听我说 杰克
你不能和白宫对着干
杰克!