24小时 第五季第08集
YYETS美剧字幕组制作
前情提要
你帮助恐怖份子获得军用神经毒气!
我说过我们会引爆那些毒气罐
只要这些分裂分子到达
他们在中亚的基地
该死  沃尔特  你和这些人勾结
而现在他们
威胁要用这些毒气来对付美国公民!
我们应该怎么处理沃尔特?
我们让他消失一段时间
然后编造一个合理的理由
你想掩饰事实吗?
沃尔特·卡明斯参与了谋杀大卫·帕默
如果我们将卡明斯的事公开
整个政府的信用就会荡然无存
-总统先生
-怎么了   麦克?
你应该过来这里看看
发生了什么?
过来看看吧   先生
-林恩?
-什么事?
我知道你很忙
但是我想见你
快点!
我需要你帮我们做点事
而且要快
把毒气罐拿过来
你需要精确的从这外壳的底部
往上10厘米处切开
我们需要找个地方见面
5分钟后再给你电话
洛根要求杰克暂时复职
他现在拥有完全的自主权和所有的权限
我们可能截取了一些关于额尔维奇的线索
一个叫 雅各布·罗斯勒的人
是一个涉嫌盗取高级安全代码的软件工程师
没被判罪
收到
联邦探员!
罗斯勒已经被捕
重复 罗斯勒已经被捕
接电话
喂?
翻译：zhongluo002   压制：梁良
我们已经得到了识别码
不!
他还有救吗?
不行了  他已经死了
罗斯勒是我们找到那些毒气罐的唯一线索
额尔维奇随时可能打电话过来
他会要和罗斯勒通话的
以下情节发生在下午2点到3点之间
现在情况如何?
罗斯勒死了
被他的女同伙打死了
这对我们计划有什么影响?
我们本打算通过罗斯勒
找到额尔维奇和毒气的
怎样做?
罗斯勒会卖给额尔维奇一个芯片
那可以让他激活毒气罐并释放毒气
我们在芯片上放了追踪器?
是的   追踪额尔维奇
他会把我们带到毒气那里
很明显现在计划得改变了
额尔维奇有说好他们见面的时间地点吗?
没.
我们已经得到一些关于毒气罐的另一方面的信息
什么?
额尔维奇正在接触其它恐怖组织
通过一些秘密途径
他请求他们帮助释放神经毒气
对这个国家的一些大目标进行袭击
有电话打给罗斯勒了
估计是额尔维奇
我们该怎么办?
接到免提上
杰克  这一定是额尔维奇
CTU也在听
喂
5分钟后
停车场的顶层
在White Oak街和Mattison街的交汇处
我手下会和你见面的
你找一辆兰色的面包车
你怎么想?
我觉得我们有机会了
把芯片给我
我是杰克·鲍尔
让比尔·布坎南听电话
杰克·鲍尔在线上
布坎南
比尔你听到了没?
听到了 额尔维奇要派别人去见面
这有点麻烦
不  我不这样认为
这意味着我可以假装成罗斯勒
我们可以去见面
把事情牢牢掌握在我们手中
罗斯勒和额尔维奇派去的人可能认识
不  他说留意一辆兰色的面包车
如果他们两个人认识
他是不会这样说的
这样风险很大  杰克
杰克 他们很可能杀死你
即使他们相信你是罗斯勒
后果谁都没法知道
但是目前我们没有其它选择
如果幸运的话
这个人会拿着芯片回到额尔维奇那
好吧 杰克
就这样吧
多谢
科洛依   埃德加
杰克需要你们的技术支持
告诉他怎么安装芯片
我们会把图纸准备好的
已经在做了
好吧  你给他们的芯片必须是真的
但没有正确的解锁码是没用的
追踪器被放置在芯片里面
好的 谢谢
你打算如何假扮?
顺从点 让他们觉得没有威胁 以为我害怕他们
好的 让战术小队准备 我们要出发了
你需要一个新的通讯装置
用新的电池
CTU会和你保持实时连接
有了这个
我们可以听见你20英尺以内的任何谈话
我会在背后支援你
谢谢
试音  1  2  3
他会在那里等你的
如果有问题马上告诉我
新的芯片带来了吗?
没
我派 手下甲 和 手下乙 去见罗斯勒
他们会在几分钟内就拿到的
还有什么问题?
遥控器肯定是引爆
毒气罐的最有效的方式
我知道
但是如果芯片没用呢?
我需要更多的选择
万一罗斯勒让我们失望了的话
可能有一个方法
但是那个人必须在现场和毒气罐一起
你搞定
对不起   总统先生
我认为你应该知道
沃尔特的尸体已经被暂时移到特工处了
你也知道 先生
我们必须告诉外界他的死因
在告诉他妻子之前不能宣布
当然
先生 如果你不介意我说的话
我认为也许我们还有一个机会
你和洛根夫人将要公布的声明会
揭露沃尔特勾结恐怖分子
并向他们提供了神经毒气
而且他还参与了暗杀大卫·帕默
你想说什么  麦克?
对不起 先生
我在想是否他的死
可以消除对他的审判
继续说
没有人会追查到底的
而且他也不能活过来回答任何问题了
否则将会是对国家巨大的打击
特别是  但愿不要这样
这些毒气被用来对付我们自己的话
你认为应该怎样做
我们可以把沃尔特的自杀归因于
对今天发生事情的绝望
过度劳累
以及个人问题
你的意思是说
让他死的有点尊严
而不是以叛国者的身份
是的  先生
我妻子将会对这有相当大的意见的
我很尊重第一夫人的道德观
但这件事是由你决定的
而不是她
还有什么我能帮你的吗?  洛根夫人
不用了  谢谢  伊夫林 我很好
我可以问你些事情吗?
当然
有些员工正在互相议论
沃尔特·卡明斯的死
伊夫林
我正在帮总统准备
一份将要发表的声明
这会解释一切的
还有其它事吗  伊夫林?
还有
什么?
什么事?
他为什么这样做?
他为什么会自杀?
我有权知道
这样一件极端的事发生在一个
和我每天一起工作的人身上
一个没有任何沮丧征兆的人身上
如果不是自杀怎么办?
如果我们正身处危险之中呢?
我都不敢想下去了
他是自杀的
你为什么这么肯定
伊夫林  听我说
我跟你说的事你不能告诉别人
在被正式公布之前
明白吗?
真的明白了?
连他的家人都还不知道真相
好的
沃尔特·卡明斯是个叛国者
什么?
我不想再透露任何细节了
你只要知道他要对今天发生的这
些可怕的事情负责就够了
难以置信
总统也是刚刚才知道
我认为沃尔特不想面对羞辱
和公开审判...
然后他就决定自杀
他也是恐怖分子中的一员吗?
我们的执法部门正在调查
杰克已经到了指定地点了
保持距离
好了  大家注意  一辆兰色面包车
正进入停车场
车牌号是 C魁北克49951
重复  C魁北克49951
正在查这牌照
他正沿着坡道朝你这边过来了  杰克
看不清里面的人
查到牌照了
和车子对不上
车子可能是偷的然后换了个新牌照
两个人出来了
开始了
罗斯勒?
我听说只有一个人来
有问题吗?
有  我不喜欢惊喜
别紧张...
我们把钱带来了
让我看看
先让我看芯片
额尔维奇说你得安装好它
遥控器呢?
开始吧
快开始
好  杰克
你要把后盖打开
里面有5个跳线
把中间那个拨到左边去
把旧芯片拿出来
小心点
拿出来之后 咳一下
好了  把新的芯片插入狭槽
按一下下面的重置的按钮
把后盖装好
这样你就搞定了
启动装置已经被重新安装好了
你现在可以启动毒气罐了
你最好确保这个能用
你和我们一起走
这样保险一点
他们在干什么?
我们离开了
这可不是我和额尔维奇之前说好的
我重新配置启动装置
你们给我钱就行了!
待命准备行动
等等 柯蒂斯
额尔维奇认识杰克
他在机场见过他
他们会杀了杰克的
杰克在被认出来之前
战术小队就会攻进去
不 我们现在就要行动
抓住这两名恐怖分子
让他们告诉我们额尔维奇在哪里
我们没有时间了
额尔维奇会察觉的 这样我们就抓不到他了
这是我们唯一的线索了
比尔?!
我们让他们带走杰克吗?
我在等指示
待命   柯蒂斯
不要采取行动
重新部署战术分队进行跟踪
所有队伍待命
林恩是对的
不管发生什么杰克都能处理的
他也别无选择了
进来
对不起   洛根夫人
这是什么?
劳拉·坎贝尔要我把准备发布的新闻稿给你
我被搞糊涂了
什么?
这和你说的不一样
沃尔特·卡明斯是个英雄  不是叛徒
我真不敢相信!
嗨?
CTU有什么进展吗?
他们正在进行秘密跟踪
希望这样可以找到毒气罐
仅仅有希望是不够的
我们需要结果
你要非常明确的告诉他们  麦克
我相信他们会竭尽所能的  先生
我刚看了你发布的关于
沃尔特死因的声明
"由于过度的操劳  这个国家失去了一位
无私的人民公仆"
"他对政府的贡献..."
你把所有的事情都隐瞒了
我到外面等
别走  麦克
这一定是你的馊主意
查尔斯  我们一起商量过的啊
我想我们应该已经达成了一致
要把沃尔特做的一切公布于众
我知道
我知道你很失望
但是我认为沃尔特自杀之后
情况有些变化
但是这显然是一派胡言!
洛根夫人...
公开所有事情当然会使
沃尔特受到应有的审判
但是他的死  会让这一切都失去意义
我们这么做
是为他的家庭着想
哼...  算了吧
你才不在乎他的家人
你这么做是为了你自己着想
-但是   查尔斯 你完全错了...
-玛撒  够了!
我事由我决定...
而且我是总统
这就意味着你有责任说出事实...
即使是些丑陋的事情
如果你不说 我会说的
如果你一定想要说出真相
那当沃尔特的妻子来后
你就从她开始吧
苏珊要过来?
来领取她丈夫的遗体
这样你就可以告诉她
沃尔特的懦夫行径
是因为他玷污了他自己
以及出卖了整个国家
好吧
尽管好艰难
但这么做是对的
我们在杰克后面1英里左右
向西朝nordhoff去了
刚通过sepulveda
保持距离
我们已经通过卫星锁定了他们
不会跟丢的
我们要去哪?
这很重要吗?
我还有另一个约会
我想知道我是否能赴约
我们快到了
我们到那后要花多久
完全要看你的表现
你什么意思?
我告诉过你
我们需要确定遥控启动装置确实起作用
我的天  你这儿有个毒气罐
额尔维奇要一次实地测验
我可不想在它释放后的50英里范围内
我们有防毒面具
目标是什么?
柯蒂斯   你听到这些了吗?
是的   你希望我重新布置战术分队
提前拦截吗?
不  直到我们亲眼看到毒气罐为止
如果他们停在Nordhoff
前面就有1个工业区和2个零售区
他们向北行了
不妙
怎么了?   科洛依
那儿有什么目标?
日出之山购物商场
柯蒂斯  估计目标是
重复--估计目标是
Sunrise Hills购物商场
调出商场及周围街道的平面图
给战术分队  快
好   所有小组待命
我们在停车场的第2层部署
就这儿
柯蒂斯?
你看到杰克了吗?
是的 他和2个敌对分子在停车场南端
A小队 你们守在停车场的边上
B小队 你们所有的便衣守住商场门口
你怎么把毒气罐弄进去
从大门进去
有人问
我们就说是修空调的
我不同意
我不进去
你必须进去
杰克在拖延时间
那我们还等什么?
那里面有几百个摄像头
几个小时之后
全国的人都会知道我们长什么样
我们就是要你们的领导人
知道是谁做的
这是你们的斗争
我和额尔维奇说好了的  只卖芯片
而不是上新闻头条
额尔维奇会让你活命的
但前提是你得听话
现在 把夹克给我
杰克  战术分队打算在你们进去之前
找到那些毒气罐
好的 那么就快点搞定它吧
我们一部署好就通知你
现在发送遣调命令
停止下达命令
干什么? 林恩?!
我们必须在他们进去之前阻止他们
如果我们现在行动
额尔维奇肯定知道我们盯住他了
那么我们就找不到其它毒气罐了
你是说让他们干下去?
牺牲这些人的生命?
我是说接受
1个毒气罐造成的损失
要比接受19个好
你疯了
比尔?!
比尔不是这的头  我是!
我们要打电话给总统
走吧
我刚刚进入了商场的
内部监视系统
我们应该能看到杰克
杰克  我们还在等总统的电话
他一有指示我们就马上告诉你
找警卫
敲玻璃
修理空调通风设施
我们没接到通知
我不知道怎么跟你说  但是我们接到了
有文件证明吗?
等一下
这儿能行吗?
是的
就这样干
把包扔给我
还要外衣
布坎南先生  总统在一号线
-接过来
-是的 先生
杰克  总统在线上 我把你接进来
继续
喂?  总统先生
我是林恩·麦克基尔
比尔·布坎南  奥德丽·瑞恩斯
科洛依和埃德加 也都在
继续
先生
我们想要您做一个紧急事务的重要决定
是什么?
杰克现在潜入了一些恐怖分子中
他们要杰克帮助释放一罐
神经毒气在
日出之山购物商场
也就是他们现在在的地方
那快抓住他们
有什么问题?
先生 问题是
如果我们不继续掩饰杰克的身份
我们就不能保证他们会带我们
找回另外19个毒气罐
你是说让他们释放神经毒气?
你疯了吗?!
总统先生  我是比尔·布坎南
我一开始也这么认为
但是 现在的情况是
在其它恐怖组织的帮助下
有可能被放在其他
人更多的地方  比如
地铁站 医院 还有体育馆 先生
伤亡人数可能高达上百万
天那
拿过来
估计商场的伤亡人数有多少?
我们不清楚
但根据监视器
最好的推断是八九百人
先生  他们中间很多是小孩
你们不能疏散商场的人吗?
不可能不让恐怖分子知道
公众绝不会容忍政府参与这种行为
他们不会知道的  先生
这是个秘密决定
那些恐怖分子
将在我们监视之下
我们能够跟踪他们找到剩下的毒气罐
你有什么建议?
布坎南和我意见一致
最好的结果是
让他们释放这罐神经毒气
我们没有权利牺牲无辜的人员
我们应该冒一冒险
审问那些人
然后找到其他毒气罐的下落
差不多了
总统先生   我们没时间了
我们需要您的决定
这是一次实地行动
你们来决定
关于这个
总统先生  这不是的
我们没有合法权力
只有你有
你们在逼我!
等会
麦克?
CTU已经说的很清楚了
你来决定
好吧
是恐怖分子在逼我们做
这样一个悲惨的决定
我会根据你们的评估
让他们释放神经毒气
但你们最好找到其它的毒气罐
不然那些人就白死了
把战术分队撤出商场
杰克  你听到总统的决定了吧
准备
戴上面具
去打开毒气阀门
开启密码?
杰克  解锁密码是 "打死我也不说"
重复一边  "打死我也不说"
快点! 解锁密码是什么?!
"打死我也不说"
"打死你我就说"
给他们正确的密码
杰克  这是命令
杰克
这是总统直接下的命令!
输入正确密码
让他们释放毒气! 快!
没有启动毒气
为什么启动不了
也许遥控器坏了
搞定它 不然我就杀了你
搞定它!
我说了无能为力!
杰克  听见没?
怎么了?
我们不能释放毒气!
怎么回事?
罗斯勒说他不知道
你信他吗?
我不知道
要杀了他吗?
除非有其他方法释放毒气
安德烈觉得他找到了其它方法
我让他说
把他弄到别的屋
手下甲
怎么了?
安德烈认为他找到了
另外一种释放毒气的方法
现在把跳线移开
露出黄色和红色的线
别挂 我用免提
你确信阀门不会
突然开启？
除非你搞错
小心点
还剩5个接口
林恩  在他们谋杀所有人之前
还有时间进去阻止他们
奥德丽   我们有总统的命令
总统没看到那些孩子  他判了他们死刑
你知道还会死多少人吗
如果这些人不能带我们
找到另外19个毒气罐?
他们也许会
现在那也只是理论上的
这些孩子几分钟内就会死掉
看看他们
-看看监控器!
-奥德丽   够了
没有  林恩
你告诉我  如果你是杰克
你能接受命令
看他们杀那些无辜的人?
这是一场战争
肯定有伤亡的
而且如果是总统的命令
是的
我不得不
我希望这不是真的
看在你的份上
还有两根线
好了
线连好了
把面具带上
接好下一个
就可以打开阀门了
去杀了罗斯勒
手下甲.....
杰克 能听到么
怎么了  杰克
你那里情况如何?
我阻止了毒气的释放
但是有些进入到了通风系统
我们必须立刻疏散人群
恐怖分子呢?
一个死了 一个跑了
让柯蒂斯和他的人搜索他
柯蒂斯  我是布坎南
行动!  快
快点 行动 行动
所有小组，开始行动!
你
我是联邦探员
恐怖分子已经把一些有毒物质释放到
通风系统了
你现在要马上疏散人群
这不是玩笑
不是抢劫也不是演习
快去!
好的  一级警报
开始紧急疏散!
通风系统的供电装置在哪里?
靠近食品仓库
控制室的门就在那儿
马上把人都弄出去!
请大家按次序从最近的出口疏散
正在进行人员疏散
重复 正在撤离
所有在建筑内的人请
请尽快找到最近的安全出口
柯蒂斯   收到了么?
收到 杰克 我们正在接近商场
我要关闭商场的通风系统
我没有看到那个恐怖分子
让你的手下抓活的
明白
柯蒂斯 我是杰克
释放出的毒气被控制在食品区了
至少11人受伤
需要医疗救助
需要医疗救助  马上!
知道了
亲爱的  能听到么
我把面具摘下来的时候
你要抓住  好不好?
好了  所有人戴上防毒面具
对倒下的人进行药物注射
尽快把他们弄出去
我需要给一个12岁的小孩
一针阿托品!
柯蒂斯 把那个夹克拿来
放她头下
她快不行了!
快点
她有反应了
脉搏稳定了
杰克 我们搜索了所有出口
没有发些另外那个恐怖分子
要是他在我们封锁商场之前就离开
他可能已经跑了
他是我们能找到额尔维奇的唯一机会了
追踪引爆器里的跟踪装置
那个逃跑的恐怖分子应该还带着身上
科洛依
杰克是对的
信号正在离开商场
看起来像是步行
杰克和我要去追踪引爆装置
你负责这里
直接向比尔·布坎南报告
是  长官
沃尔什 带上你的人跟我们一块去
不要害怕
你会没事的
这个人会照顾你的
-喂
-罗斯勒
不管是谁
杀了 手下乙  试图阻止我们
怎么回事  为什么?
我不知道!
我在走之前已经设法启动了阀门
至少有一些毒气已经扩散到商场了
你确定没被跟踪?
是的
你要我做什么?
回来
马上到
他在Reese路口向左拐
我们在六条街外
别挂  麦克基尔先生
我帮你接通总统
喂?
总统先生  我知道你不希望事情这样的
因此我认为有必要让你知道事情的发展
到底发生什么事了
我派你去CTU
是让你确保CTU能有效地处理危机事件
看来你不能胜任
先生  鲍尔拒绝执行命令
我无能为力
别找借口
干好你的事
如果你不行
我就找别人代替
商场的死亡人数比我们预期的要低得多
死亡人数会在10到20之间
谢天谢地
那么
我们该怎么对媒体说?
先别说
CTU正在封锁那里
直到我们给他们一个遮人耳目的说法
其余19个罐子呢?
CTU目前正在
监视一名恐怖分子
他们相信
他会带我们找到额尔维奇和剩余的毒气罐
很好  非常好
还有别的事 先生
苏珊来领沃尔特的遗体了
玛撒正要过去找她谈
多谢 麦克
苏珊
嗨   亲爱的
我不敢相信他就这样去了
很抱歉
非常非常抱歉
今天我该陪他的
我本想这样的
亲爱的  别这样
别责备自己
他要我
亲爱的  我们都很爱你
有什么需要
我们都会满足你的
我不明白
这根本讲不通
你今天和他一起的
为什么  玛撒
到底为什么
沃尔特会这样做?
苏珊...
沃尔特...
爱这个国家
他也爱你
对不起   我想
一个人呆一下
好的
没问题
他慢下来了
停住了  参照一下街道坐标
他在东Muldauer大街1136号前
比尔 我们要严格控制他们
防止他们释放更多的毒气
同意
设立界线
然后开始行动
好 各单位注意 准备行动
带好防毒面具
B组去控制前门
我们走侧面
出发
好
-你被跟踪了
-我不知道怎么回事
没关系
你知道怎么做
知道
不!
目标 死亡!  重复
目标 死亡!
额尔维奇跑了!
柯蒂斯  把你的人叫来
A组  B组报告
伙计们 找到什么了没?
什么也没有
额尔维奇跑了 毒气罐也不在
这什么都没有!
妈的!
欢迎有能力的美剧FANS加入我们的制作组lypzxm@msn.com
YYETS美剧字幕组制作