[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-01-16 19:43:59
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.10,0:00:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前情提要
Dialogue: 0,0:00:21.16,0:00:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生  我的参谋们坚信
Dialogue: 0,0:00:22.74,0:00:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德的恐怖组织
Dialogue: 0,0:00:24.54,0:00:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离开他就不能生存  一旦他死了
Dialogue: 0,0:00:26.47,0:00:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怖袭击也就停止了
Dialogue: 0,0:00:28.73,0:00:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反恐组必须铲除阿萨德
Dialogue: 0,0:00:30.64,0:00:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全力以赴
Dialogue: 0,0:00:31.94,0:00:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了抓到他  我们不惜下这么大赌注
Dialogue: 0,0:00:35.56,0:00:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四天前有个叫费耶德的人联系了我们
Dialogue: 0,0:00:38.87,0:00:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他能提供我们阿萨德的位置
Dialogue: 0,0:00:41.11,0:00:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是提出了一系列的要求
Dialogue: 0,0:00:42.11,0:00:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中之一就是要杰克 鲍尔去换
Dialogue: 0,0:00:43.17,0:00:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在要求你做出牺牲
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我们才能铲除阿萨德
Dialogue: 0,0:00:47.21,0:00:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在中国历经艰险活了下来
Dialogue: 0,0:00:50.21,0:00:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是为了避免死得一文不名
Dialogue: 0,0:00:52.64,0:00:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天
Dialogue: 0,0:00:53.91,0:00:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我终于死得其所了
Dialogue: 0,0:00:56.41,0:00:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你遵守协定  我也会遵守
Dialogue: 0,0:00:58.54,0:01:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在阿萨德处放置了传感器
Dialogue: 0,0:01:01.57,0:01:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北纬33-58-11
Dialogue: 0,0:01:04.54,0:01:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西经118-21-40
Dialogue: 0,0:01:09.14,0:01:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命令波文将军动用直升机攻击
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会告诉总统行动方案
Dialogue: 0,0:01:12.77,0:01:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反恐组将会杀错人
Dialogue: 0,0:01:16.54,0:01:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德不是袭击的幕后策划者
Dialogue: 0,0:01:20.31,0:01:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他来这是为了阻止袭击
Dialogue: 0,0:01:23.41,0:01:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他来这是为了阻止我
Dialogue: 0,0:01:28.60,0:01:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滚出我的家
Dialogue: 0,0:01:30.41,0:01:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子的父亲是个恐怖分子
Dialogue: 0,0:01:32.21,0:01:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了吧\N他爸和你我一样不是什么恐怖分子
Dialogue: 0,0:01:35.14,0:01:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我发生什么了
Dialogue: 0,0:01:36.51,0:01:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,联调局带走了我的父亲
Dialogue: 0,0:01:38.71,0:01:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯定联调局没有发现那个包裹？
Dialogue: 0,0:01:41.61,0:01:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  藏得很隐蔽
Dialogue: 0,0:01:43.21,0:01:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你需要马上送出去
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都进去！ 抓住他！
Dialogue: 0,0:02:06.06,0:02:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以下情景发生于7点到8点
Dialogue: 0,0:02:10.56,0:02:16.56,name,NTP,0000,0000,0000,,本字幕由{\c&HFFC11E&}{\fs23}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧翻译组制作\Nwww.YYETS.com
Dialogue: 0,0:02:16.81,0:02:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边
Dialogue: 0,0:02:19.02,0:02:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得走了
Dialogue: 0,0:02:20.88,0:02:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到鲍尔再说
Dialogue: 0,0:02:22.52,0:02:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来这不是为了杀死一个美国人
Dialogue: 0,0:02:24.97,0:02:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是成千上万的美国人
Dialogue: 0,0:02:26.51,0:02:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他知道了事实真相
Dialogue: 0,0:02:28.58,0:02:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:02:31.30,0:02:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等他告诉别人的时候
Dialogue: 0,0:02:32.76,0:02:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为时已晚
Dialogue: 0,0:02:33.99,0:02:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德早死了
Dialogue: 0,0:02:35.22,0:02:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时就能轻松完成我们的计划
Dialogue: 0,0:02:39.31,0:02:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,费耶德  听我说
Dialogue: 0,0:02:41.48,0:02:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我们不赶快离开
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会破坏我们的任务
Dialogue: 0,0:02:49.33,0:02:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:02:53.32,0:03:01.32,name,NTP,0000,0000,0000,,听译{\c&HFFC11E&}{\fs23}Requiem {\c&H1EB6FF&}校对：{\c&HFFC11E&}{\fs23}Siounex  
Dialogue: 0,0:03:02.32,0:03:10.32,name,NTP,0000,0000,0000,,时间轴+后期： {\c&HFFC11E&}{\fs23}梁良
Dialogue: 0,0:03:25.97,0:03:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是目标吗?
Dialogue: 0,0:03:28.05,0:03:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是费耶德所说的阿萨德的所在地
Dialogue: 0,0:03:30.28,0:03:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有热源信号吗?
Dialogue: 0,0:03:31.42,0:03:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  他们屏蔽了信号
Dialogue: 0,0:03:32.74,0:03:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不清里面有多少人
Dialogue: 0,0:03:34.79,0:03:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里真的有人吗?
Dialogue: 0,0:03:38.37,0:03:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果费耶德说谎
Dialogue: 0,0:03:40.45,0:03:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克也就白牺牲了
Dialogue: 0,0:03:42.98,0:03:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麦洛  闭上你的乌鸦嘴
Dialogue: 0,0:03:47.00,0:03:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她怎么了?
Dialogue: 0,0:03:49.43,0:03:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔是她的好友
Dialogue: 0,0:03:51.18,0:03:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就那样死了让她很伤心
Dialogue: 0,0:03:53.35,0:03:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时你应该话到嘴边留半句
Dialogue: 0,0:04:14.90,0:04:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两架眼镜蛇攻击型直升机
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已从帕尔顿基地起飞
Dialogue: 0,0:04:19.09,0:04:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十五分钟后攻击阿萨德所在地
Dialogue: 0,0:04:20.51,0:04:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  先生
Dialogue: 0,0:04:21.66,0:04:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: 0,0:04:22.60,0:04:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔打来电话  在二线
Dialogue: 0,0:04:26.06,0:04:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克  我是比尔
Dialogue: 0,0:04:27.68,0:04:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢天谢地你还活着  出了什么事?
Dialogue: 0,0:04:29.22,0:04:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔  仔细听我说
Dialogue: 0,0:04:30.72,0:04:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们时间不多
Dialogue: 0,0:04:31.88,0:04:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请取消对阿萨德所实施的空中打击
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:04:34.76,0:04:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们对付错人了
Dialogue: 0,0:04:36.00,0:04:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德不是爆炸案的幕后指使
Dialogue: 0,0:04:40.34,0:04:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里得到的情报?
Dialogue: 0,0:04:41.75,0:04:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情复杂
Dialogue: 0,0:04:42.82,0:04:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取消空中打击后我会向你解释
Dialogue: 0,0:04:44.46,0:04:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没权利撤消总统的命令
Dialogue: 0,0:04:47.10,0:04:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克  这你是清楚的
Dialogue: 0,0:04:48.27,0:04:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我转总统  我亲自告诉他
Dialogue: 0,0:04:50.01,0:04:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克
Dialogue: 0,0:04:51.12,0:04:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我  比尔
Dialogue: 0,0:04:52.41,0:04:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我接通白宫
Dialogue: 0,0:04:54.44,0:04:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  别挂
Dialogue: 0,0:05:04.92,0:05:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔·布坎南要求与总统通话
Dialogue: 0,0:05:06.74,0:05:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三级优先权
Dialogue: 0,0:05:07.83,0:05:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请接过来
Dialogue: 0,0:05:08.85,0:05:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  先生
Dialogue: 0,0:05:09.59,0:05:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔?
Dialogue: 0,0:05:10.41,0:05:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生  收到新情报
Dialogue: 0,0:05:11.88,0:05:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您可能要重新考虑一下对阿萨德的打击
Dialogue: 0,0:05:14.13,0:05:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔也在线上
Dialogue: 0,0:05:15.79,0:05:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他从费耶德那里逃了出来
Dialogue: 0,0:05:17.56,0:05:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:05:19.77,0:05:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么逃出来的?
Dialogue: 0,0:05:21.07,0:05:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道
Dialogue: 0,0:05:22.57,0:05:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他请求我们取消对阿萨德所实施的空中打击
Dialogue: 0,0:05:25.27,0:05:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么理由?
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据他所说  阿萨德并非袭击的幕后主使
Dialogue: 0,0:05:29.37,0:05:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔  那是无稽之谈
Dialogue: 0,0:05:30.83,0:05:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克以什么作为依据?
Dialogue: 0,0:05:32.62,0:05:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他有证据  但要与总统直接通话
Dialogue: 0,0:05:35.40,0:05:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接过来
Dialogue: 0,0:05:36.78,0:05:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以和总统通话了  杰克
Dialogue: 0,0:05:38.18,0:05:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:05:39.16,0:05:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生  不好意思
Dialogue: 0,0:05:40.69,0:05:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们时间不多
Dialogue: 0,0:05:41.66,0:05:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔·布坎南告诉了您有关阿萨德的事了?
Dialogue: 0,0:05:43.08,0:05:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  但有些事我必须和你说
Dialogue: 0,0:05:44.61,0:05:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都对此持怀疑的态度
Dialogue: 0,0:05:46.12,0:05:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果阿萨德不是幕后主使
Dialogue: 0,0:05:47.54,0:05:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那他来这个国家干什么?
Dialogue: 0,0:05:48.81,0:05:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他想阻止他们  阻止费耶德
Dialogue: 0,0:05:51.13,0:05:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说费耶德策划的这些爆炸案?
Dialogue: 0,0:05:53.05,0:05:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,费耶德承认了阿萨德计划解除恐怖组织武装
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他的组织成为主流  进入政坛
Dialogue: 0,0:05:58.85,0:06:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,费耶德想阻止这一切
Dialogue: 0,0:06:00.47,0:06:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他才是近来袭击的主使人
Dialogue: 0,0:06:02.70,0:06:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这与二十年来阿萨德的恐怖主义作为不符
Dialogue: 0,0:06:09.68,0:06:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的组织与西方世界冲突不断
Dialogue: 0,0:06:13.53,0:06:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他对几百件恐怖活动负责
Dialogue: 0,0:06:16.27,0:06:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德的历史我很清楚
Dialogue: 0,0:06:17.87,0:06:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是要告诉你有足够的理由\N来取消空中打击
Dialogue: 0,0:06:20.61,0:06:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把空中打击转为地面突袭怎么样?
Dialogue: 0,0:06:24.86,0:06:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说如果抓到了阿萨德--
Dialogue: 0,0:06:27.82,0:06:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:06:29.37,0:06:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们承担不起地面突袭的损失
Dialogue: 0,0:06:31.19,0:06:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们必须抓住时机消灭他
Dialogue: 0,0:06:33.07,0:06:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:06:34.21,0:06:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果杰克是对的  我们找错了人
Dialogue: 0,0:06:35.95,0:06:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是要冒风险的
Dialogue: 0,0:06:37.26,0:06:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克在中国监狱里呆了二十个月
Dialogue: 0,0:06:40.18,0:06:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他对局势的评估能力很令人怀疑
Dialogue: 0,0:06:42.66,0:06:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为他被骗了
Dialogue: 0,0:06:45.80,0:06:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凯伦  我对局势很清楚
Dialogue: 0,0:06:47.92,0:06:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有被蒙骗
Dialogue: 0,0:06:49.82,0:06:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢苟同鲍尔先生的意见
Dialogue: 0,0:06:51.20,0:06:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为凯伦说得对
Dialogue: 0,0:06:52.34,0:06:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生  您想阻止这些袭击就要阻止费耶德
Dialogue: 0,0:06:54.66,0:06:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为此你要抓住阿萨德\N查出他所知道的一切
Dialogue: 0,0:06:59.26,0:07:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生  他可能是您唯一的希望
Dialogue: 0,0:07:04.87,0:07:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生  我深知你与鲍尔先生私交甚笃
Dialogue: 0,0:07:09.42,0:07:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但请不要让这影响你的判断力
Dialogue: 0,0:07:17.39,0:07:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有消灭阿萨德的机会
Dialogue: 0,0:07:19.07,0:07:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就要把握住
Dialogue: 0,0:07:21.70,0:07:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔
Dialogue: 0,0:07:22.71,0:07:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要空中打击的实时进程
Dialogue: 0,0:07:24.71,0:07:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会发给您视频连接
Dialogue: 0,0:07:25.87,0:07:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生  不要这么做
Dialogue: 0,0:07:27.20,0:07:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克  抱歉
Dialogue: 0,0:07:29.85,0:07:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的抱歉
Dialogue: 0,0:07:37.10,0:07:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克  给我你的方位
Dialogue: 0,0:07:39.35,0:07:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我派人去接你
Dialogue: 0,0:07:40.51,0:07:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔  杀死阿萨德是个错误
Dialogue: 0,0:07:42.63,0:07:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当前他是找到费耶德的唯一机会
Dialogue: 0,0:07:44.53,0:07:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是总统的决定  杰克
Dialogue: 0,0:07:45.91,0:07:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你回到反恐组后
Dialogue: 0,0:07:47.53,0:07:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会尽全力阻止这一切
Dialogue: 0,0:07:48.99,0:07:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时就太晚了
Dialogue: 0,0:07:50.32,0:07:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰克  告诉我你在哪里?
Dialogue: 0,0:07:56.18,0:07:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(GPS定位中)
Dialogue: 0,0:08:18.99,0:08:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别让我再等了  我已经等了十分钟
Dialogue: 0,0:08:21.42,0:08:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我接当值的特工
Dialogue: 0,0:08:23.26,0:08:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在线等
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:08:27.92,0:08:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说会给我回电话
Dialogue: 0,0:08:30.38,0:08:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他们没告诉你
Dialogue: 0,0:08:31.80,0:08:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们把我的父亲关押在哪里
Dialogue: 0,0:08:32.86,0:08:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 他们不能透露消息
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:08:37.34,0:08:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿到包裹了吗?
Dialogue: 0,0:08:38.59,0:08:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还在街对面的朋友家
Dialogue: 0,0:08:40.36,0:08:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在帮我查父亲被关押在哪里
Dialogue: 0,0:08:42.88,0:08:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说话不方便?
Dialogue: 0,0:08:44.39,0:08:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:45.72,0:08:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我拿到包裹没
Dialogue: 0,0:08:49.80,0:08:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有  不过很快就能拿到
Dialogue: 0,0:08:52.17,0:08:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本可以选其他人来完成这项任务
Dialogue: 0,0:08:55.18,0:08:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我选择了你
Dialogue: 0,0:08:58.14,0:09:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快脱身  去拿包裹
Dialogue: 0,0:09:01.46,0:09:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿到后通知我
Dialogue: 0,0:09:03.87,0:09:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  好的
Dialogue: 0,0:09:08.07,0:09:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得回家见我叔
Dialogue: 0,0:09:09.66,0:09:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样做明智吗?
Dialogue: 0,0:09:12.10,0:09:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真要回去?
Dialogue: 0,0:09:13.47,0:09:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你应该留在这里
Dialogue: 0,0:09:14.71,0:09:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  没事的  别担心
Dialogue: 0,0:09:16.99,0:09:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们所做的一切
Dialogue: 0,0:09:18.53,0:09:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:09:19.35,0:09:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别担心  儿子
Dialogue: 0,0:09:21.65,0:09:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的家人会照顾他
Dialogue: 0,0:09:23.51,0:09:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾迈德  等下
Dialogue: 0,0:09:26.87,0:09:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:09:29.61,0:09:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没想到会这样
Dialogue: 0,0:09:32.22,0:09:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天下大乱了一样
Dialogue: 0,0:09:34.43,0:09:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样已经很久了
Dialogue: 0,0:09:36.51,0:09:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是你没有注意到
Dialogue: 0,0:09:38.24,0:09:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 算是吧 现在
Dialogue: 0,0:09:42.59,0:09:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着这个吧
Dialogue: 0,0:09:45.51,0:09:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在俄勒冈的一个集市买的
Dialogue: 0,0:09:47.81,0:09:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是保佑平安的
Dialogue: 0,0:09:54.51,0:09:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  我不能要
Dialogue: 0,0:09:57.37,0:10:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:10:01.08,0:10:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己可能用得着
Dialogue: 0,0:10:13.76,0:10:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斑马一号收到
Dialogue: 0,0:10:16.80,0:10:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前方通畅
Dialogue: 0,0:10:18.50,0:10:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据导航判定可以立即展开攻击
Dialogue: 0,0:10:20.53,0:10:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布坎南
Dialogue: 0,0:10:21.64,0:10:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布坎南先生  请等一下
Dialogue: 0,0:10:23.13,0:10:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凯伦·海因斯与您通话
Dialogue: 0,0:10:24.86,0:10:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔?
Dialogue: 0,0:10:25.66,0:10:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请讲  凯伦
Dialogue: 0,0:10:26.51,0:10:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统也在线上
Dialogue: 0,0:10:28.31,0:10:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在监控眼镜蛇提供的视讯
Dialogue: 0,0:10:29.58,0:10:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要多久才能打击阿萨德的所在地?
Dialogue: 0,0:10:32.44,0:10:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五分钟
Dialogue: 0,0:10:33.37,0:10:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空袭后多久才能确认阿萨德已死?
Dialogue: 0,0:10:36.48,0:10:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空袭一结束
Dialogue: 0,0:10:38.39,0:10:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯特就会带队到达目的地
Dialogue: 0,0:10:41.13,0:10:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进行地毯式搜索
Dialogue: 0,0:11:09.80,0:11:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斑马一号沿着城区长廊向西南推进
Dialogue: 0,0:11:13.31,0:11:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大约3分50秒后锁定目标
Dialogue: 0,0:12:20.21,0:12:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斑马一号改走航道1-8-3
Dialogue: 0,0:12:22.91,0:12:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从南面包抄目标
Dialogue: 0,0:12:24.68,0:12:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到 斑马一号
Dialogue: 0,0:12:26.98,0:12:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两分三十秒后锁定目标
Dialogue: 0,0:12:34.58,0:12:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把杯子扔掉
Dialogue: 0,0:12:40.94,0:12:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别动  别轻举妄动
Dialogue: 0,0:12:43.24,0:12:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德在哪里?
Dialogue: 0,0:12:45.28,0:12:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德在哪里?!
Dialogue: 0,0:12:47.05,0:12:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放下武器  放下武器
Dialogue: 0,0:12:48.99,0:12:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:12:50.50,0:12:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你是谁
Dialogue: 0,0:12:51.46,0:12:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此处已被列为空袭目标
Dialogue: 0,0:12:52.87,0:12:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你和你的手下立即撤离这里
Dialogue: 0,0:12:55.05,0:12:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,查看周围
Dialogue: 0,0:12:57.87,0:12:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一个人来的
Dialogue: 0,0:12:59.86,0:13:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道费耶德的所作所为
Dialogue: 0,0:13:01.11,0:13:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道他策划的炸弹袭击
Dialogue: 0,0:13:02.26,0:13:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你是来阻止他的
Dialogue: 0,0:13:03.76,0:13:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面没人
Dialogue: 0,0:13:04.87,0:13:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,费耶德陷害你
Dialogue: 0,0:13:06.33,0:13:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他把这间房子的坐标提供给了反恐组
Dialogue: 0,0:13:08.55,0:13:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀了他  阿萨德
Dialogue: 0,0:13:09.73,0:13:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无所谓
Dialogue: 0,0:13:10.71,0:13:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几分钟后我们都会死
Dialogue: 0,0:13:11.87,0:13:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别信他的话  这是圈套
Dialogue: 0,0:13:13.47,0:13:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这间房子里有一个感应器
Dialogue: 0,0:13:16.74,0:13:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美军用它来实施精确打击
Dialogue: 0,0:13:19.09,0:13:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里没有感应器
Dialogue: 0,0:13:21.32,0:13:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整个房子我们都搜过了
Dialogue: 0,0:13:30.29,0:13:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定在某个手下的身上
Dialogue: 0,0:13:32.95,0:13:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是唯一的可能
Dialogue: 0,0:13:35.83,0:13:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的一个手下是费耶德的人
Dialogue: 0,0:13:38.75,0:13:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫他们清空口袋看看
Dialogue: 0,0:13:40.26,0:13:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德  别信他的话
Dialogue: 0,0:13:41.53,0:13:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在说谎
Dialogue: 0,0:13:42.38,0:13:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见鬼  我说的是实话
Dialogue: 0,0:13:43.94,0:13:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为什么要来这里
Dialogue: 0,0:13:45.40,0:13:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我要杀你  进来就开枪了
Dialogue: 0,0:13:48.00,0:13:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你的手下掏空口袋
Dialogue: 0,0:13:56.14,0:13:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想救你
Dialogue: 0,0:14:00.38,0:14:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:14:07.98,0:14:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掏空口袋
Dialogue: 0,0:14:09.74,0:14:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  阿萨德--
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掏空口袋！
Dialogue: 0,0:14:14.64,0:14:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心后面!
Dialogue: 0,0:14:17.43,0:14:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搜他的身
Dialogue: 0,0:14:32.05,0:14:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你出卖了我们
Dialogue: 0,0:14:33.98,0:14:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:14:35.50,0:14:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是背叛了自己民族的人
Dialogue: 0,0:14:37.23,0:14:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德  我们要立即动身
Dialogue: 0,0:14:40.22,0:14:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你说的是实话
Dialogue: 0,0:14:42.21,0:14:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不用着那把枪
Dialogue: 0,0:14:47.69,0:14:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快走吧 阿萨德
Dialogue: 0,0:14:49.09,0:14:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你必须离开这
Dialogue: 0,0:14:50.27,0:14:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来删除文件
Dialogue: 0,0:15:03.31,0:15:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:15:05.08,0:15:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快  快
Dialogue: 0,0:15:14.60,0:15:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧?
Dialogue: 0,0:15:15.43,0:15:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他被击中了
Dialogue: 0,0:15:16.37,0:15:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把他扶起来  快走
Dialogue: 0,0:15:21.81,0:15:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:15:23.98,0:15:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标已被摧毁
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:15:33.97,0:15:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是一个民间组织
Dialogue: 0,0:15:36.05,0:15:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人都是自愿者
Dialogue: 0,0:15:37.78,0:15:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是些良民
Dialogue: 0,0:15:38.87,0:15:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信确实如此
Dialogue: 0,0:15:39.91,0:15:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只是来收集员工信息\N好与监视名单上的人进行对比
Dialogue: 0,0:15:43.84,0:15:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  桑德拉
Dialogue: 0,0:15:45.11,0:15:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,联调局的人来了
Dialogue: 0,0:15:46.50,0:15:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,联调局?
Dialogue: 0,0:15:48.07,0:15:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们要求查看我们员工档案
Dialogue: 0,0:15:53.06,0:15:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为好市民我们很自豪
Dialogue: 0,0:15:54.92,0:15:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了阻止这些袭击
Dialogue: 0,0:15:57.40,0:15:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们将通力合作
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:16:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两位  可否出示搜查令?
Dialogue: 0,0:16:01.08,0:16:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是阿尔  热扎尼先生的律师
Dialogue: 0,0:16:02.17,0:16:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也代表这间机构
Dialogue: 0,0:16:03.60,0:16:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们知道你是谁  女士
Dialogue: 0,0:16:05.24,0:16:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕我们没有搜查令
Dialogue: 0,0:16:07.61,0:16:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那恐怕我无法把员工记录上交
Dialogue: 0,0:16:10.60,0:16:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些是私人信息
Dialogue: 0,0:16:12.16,0:16:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私人信息是受法律保护的
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我明白  女士
Dialogue: 0,0:16:15.40,0:16:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但鉴于当前国内形势
Dialogue: 0,0:16:17.66,0:16:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们认为请公民合作并非是不切实际的
Dialogue: 0,0:16:20.13,0:16:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们找错地方了
Dialogue: 0,0:16:22.61,0:16:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里没有恐怖份子
Dialogue: 0,0:16:24.47,0:16:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非你有搜查令
Dialogue: 0,0:16:25.93,0:16:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然请离开这里
Dialogue: 0,0:16:30.40,0:16:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请别让我说第二遍
Dialogue: 0,0:16:36.89,0:16:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  女士
Dialogue: 0,0:16:42.41,0:16:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都要失控了
Dialogue: 0,0:16:44.67,0:16:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许我们应该给他们想要的东西
Dialogue: 0,0:16:47.50,0:16:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在开玩笑吗?
Dialogue: 0,0:16:49.05,0:16:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们没什么要隐瞒的
Dialogue: 0,0:16:50.59,0:16:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是没错
Dialogue: 0,0:16:51.55,0:16:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我们有要保护的东西
Dialogue: 0,0:16:52.76,0:16:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有在这里工作过的人的隐私
Dialogue: 0,0:16:54.85,0:16:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许需要牺牲一点隐私
Dialogue: 0,0:16:56.92,0:16:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家处于水深火热之中
Dialogue: 0,0:16:58.60,0:17:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不能装作视而不见
Dialogue: 0,0:17:00.84,0:17:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在给谁打电话?
Dialogue: 0,0:17:02.62,0:17:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是桑德拉·帕尔默
Dialogue: 0,0:17:04.31,0:17:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找我哥
Dialogue: 0,0:17:09.96,0:17:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还在搜索目标区域
Dialogue: 0,0:17:11.82,0:17:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经找到四具尸体
Dialogue: 0,0:17:13.55,0:17:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉴证科在确认身份
Dialogue: 0,0:17:14.79,0:17:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会把数据发回反恐组
Dialogue: 0,0:17:16.58,0:17:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但愿其中一人就是阿萨德
Dialogue: 0,0:17:19.34,0:17:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统的妹妹在线  先生
Dialogue: 0,0:17:22.37,0:17:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他迟些会给她回话
Dialogue: 0,0:17:24.19,0:17:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说是急事
Dialogue: 0,0:17:25.41,0:17:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接进来吧
Dialogue: 0,0:17:26.83,0:17:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生  我们--
Dialogue: 0,0:17:27.81,0:17:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤姆  没事的
Dialogue: 0,0:17:29.40,0:17:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我单独呆会
Dialogue: 0,0:17:44.44,0:17:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事  桑德拉?
Dialogue: 0,0:17:46.07,0:17:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  还要给你添乱
Dialogue: 0,0:17:48.11,0:17:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我想你应该知道这件事
Dialogue: 0,0:17:50.01,0:17:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才联调局的人来过
Dialogue: 0,0:17:52.28,0:17:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们想取得IAA的员工档案
Dialogue: 0,0:17:55.81,0:17:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们给出理由了吗?
Dialogue: 0,0:17:57.45,0:18:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们以扩展他们的数据库为借口
Dialogue: 0,0:18:02.93,0:18:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桑德拉  听我说
Dialogue: 0,0:18:06.57,0:18:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我要尽我所能\N来阻止这些袭击  对吗?
Dialogue: 0,0:18:10.02,0:18:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道
Dialogue: 0,0:18:11.44,0:18:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中也就包括了批准\N执法部门去追踪每一条线索
Dialogue: 0,0:18:15.90,0:18:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这正是我要说的事
Dialogue: 0,0:18:17.35,0:18:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不是在追踪线索
Dialogue: 0,0:18:19.21,0:18:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是借用办公事的名义\N来侵犯他人的隐私
Dialogue: 0,0:18:23.01,0:18:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,韦恩  你也清楚我不是\N什么高雅的反独权人士
Dialogue: 0,0:18:26.64,0:18:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也知道现在的形势错综复杂
Dialogue: 0,0:18:30.26,0:18:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可一旦你开始种族划分
Dialogue: 0,0:18:33.14,0:18:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这条路就危险了
Dialogue: 0,0:18:35.17,0:18:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会考虑的
Dialogue: 0,0:18:36.36,0:18:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该先查汤姆·蓝诺克斯
Dialogue: 0,0:18:37.88,0:18:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的名字传遍了大街小巷
Dialogue: 0,0:18:39.34,0:18:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桑德拉  别再针对汤姆了
Dialogue: 0,0:18:41.33,0:18:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他把宪法当作是建议
Dialogue: 0,0:18:44.25,0:18:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在为镇压民意做准备
Dialogue: 0,0:18:46.86,0:18:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民法保护成了一纸空文
Dialogue: 0,0:18:48.97,0:18:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们明说吧  你不喜欢汤姆
Dialogue: 0,0:18:50.52,0:18:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从没喜欢过
Dialogue: 0,0:18:51.66,0:18:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴维也不喜欢他
Dialogue: 0,0:19:00.90,0:19:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请讲
Dialogue: 0,0:19:01.96,0:19:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  先生
Dialogue: 0,0:19:02.87,0:19:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔·布坎南在线
Dialogue: 0,0:19:04.39,0:19:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:19:06.28,0:19:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桑德拉  我要挂了
Dialogue: 0,0:19:07.94,0:19:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,韦恩  抱歉把这事强加给你
Dialogue: 0,0:19:10.52,0:19:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我认为这不重要\N也不会打给你了
Dialogue: 0,0:19:15.47,0:19:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:19:18.17,0:19:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你照顾好自己  好吗?
Dialogue: 0,0:19:20.05,0:19:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好  我也爱你
Dialogue: 0,0:19:27.03,0:19:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能有效果
Dialogue: 0,0:19:28.72,0:19:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得有道理
Dialogue: 0,0:19:29.88,0:19:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是好人  会听你的
Dialogue: 0,0:19:38.06,0:19:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:19:39.79,0:19:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢什么?
Dialogue: 0,0:19:41.94,0:19:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你打了电话
Dialogue: 0,0:19:43.71,0:19:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你让我认清了奋斗目标
Dialogue: 0,0:19:50.51,0:19:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比尔  继续
Dialogue: 0,0:19:52.00,0:19:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们完成了对打击地带的搜查
Dialogue: 0,0:19:54.23,0:19:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到四具尸体
Dialogue: 0,0:19:55.95,0:19:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德不在其中
Dialogue: 0,0:19:57.89,0:19:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:19:58.73,0:19:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你确定?
Dialogue: 0,0:19:59.56,0:20:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们仍在搜查现场
Dialogue: 0,0:20:00.50,0:20:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我可以肯定阿萨德还活着
Dialogue: 0,0:20:02.37,0:20:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能没有击中?
Dialogue: 0,0:20:03.71,0:20:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:20:04.47,0:20:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定有人通知他了
Dialogue: 0,0:20:05.53,0:20:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不就是费耶德的情报都是假的
Dialogue: 0,0:20:07.91,0:20:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德根本不在那里
Dialogue: 0,0:20:09.56,0:20:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说这些没用
Dialogue: 0,0:20:10.67,0:20:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关键是阿萨德还活着
Dialogue: 0,0:20:12.42,0:20:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们封锁了打击地带十条街以内的区域
Dialogue: 0,0:20:14.68,0:20:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿萨德可能仍在其中一个建筑物内
Dialogue: 0,0:20:16.82,0:20:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  比尔
Dialogue: 0,0:20:19.92,0:20:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们把一切都投入到这次空袭里
Dialogue: 0,0:20:22.66,0:20:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本计划干掉他  就可以阻止袭击
Dialogue: 0,0:20:26.11,0:20:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可现在呢?
Dialogue: 0,0:20:29.55,0:20:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤姆  你说阿萨德下一步会干什么?
Dialogue: 0,0:20:33.53,0:20:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很可能会有更多的袭击
Dialogue: 0,0:20:35.51,0:20:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但肯定他都会负有责任
Dialogue: 0,0:21:08.99,0:21:10.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和他说过了  包裹很快就到
Dialogue: 0,0:21:10.85,0:21:12.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:21:12.07,0:21:15.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  他在等你
Dialogue: 0,0:21:41.96,0:21:48.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没这个必要  我不会让你失望
Dialogue: 0,0:21:49.56,0:21:53.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,纳希尔  我不是怀疑你的忠心
Dialogue: 0,0:21:53.86,0:21:56.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那一刻到来的时候
Dialogue: 0,0:21:56.25,0:22:00.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使是最虔诚的人也会害怕
Dialogue: 0,0:22:00.44,0:22:04.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看着我
Dialogue: 0,0:22:04.03,0:22:06.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,战胜了你的恐惧
Dialogue: 0,0:22:06.28,0:22:10.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就证明了你的价值
Dialogue: 0,0:22:14.14,0:22:17.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为此生能结识你感到自豪
Dialogue: 0,0:22:17.99,0:22:21.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的家人会知道你所做出的牺牲的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:22:57.22,0:23:00.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:23:07.60,0:23:10.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他放到这里
Dialogue: 0,0:23:14.16,0:23:16.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他晕过去了
Dialogue: 0,0:23:16.30,0:23:18.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐组很快会发现你没有死在空袭中
Dialogue: 0,0:23:18.49,0:23:20.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会扩大搜索范围
Dialogue: 0,0:23:20.91,0:23:22.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只能做片刻停留
Dialogue: 0,0:23:22.26,0:23:24.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道费耶德在哪里
Dialogue: 0,0:23:24.65,0:23:28.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只需要几分钟
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:31.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德告诉你要解除恐怖组织武装
Dialogue: 0,0:23:31.50,0:23:34.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,与西方谈判  是真的吗?
Dialogue: 0,0:23:34.02,0:23:37.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的部下还有政府都支持与西方停火
Dialogue: 0,0:23:37.90,0:23:39.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德为此要从中作梗
Dialogue: 0,0:23:39.88,0:23:42.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对  一旦费耶德被铲除
Dialogue: 0,0:23:42.20,0:23:44.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其他人就会团结统一
Dialogue: 0,0:23:44.10,0:23:45.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就可以公开我的建议
Dialogue: 0,0:23:45.83,0:23:50.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但找到费耶德是这一切的前提
Dialogue: 0,0:23:53.64,0:23:57.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上回来
Dialogue: 0,0:24:16.15,0:24:16.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南
Dialogue: 0,0:24:16.98,0:24:17.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生
Dialogue: 0,0:24:17.99,0:24:19.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道为什么导弹攻击\N的时候没命中阿萨德了
Dialogue: 0,0:24:19.90,0:24:24.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要给你看些东西
Dialogue: 0,0:24:31.86,0:24:36.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是在那栋建筑受袭之前\N几秒钟从空中拍摄的画面
Dialogue: 0,0:24:36.72,0:24:40.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克救了阿萨德
Dialogue: 0,0:24:40.96,0:24:43.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:24:43.26,0:24:45.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这也说得通
Dialogue: 0,0:24:45.24,0:24:46.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在杰克看来
Dialogue: 0,0:24:46.87,0:24:49.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿萨德是为了阻止袭击
Dialogue: 0,0:24:49.65,0:24:53.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕尔默总统和你的夫人\N凯伦·海因斯认为他是错的
Dialogue: 0,0:24:53.85,0:24:56.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我该怎么办?
Dialogue: 0,0:24:56.68,0:24:58.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有谁知道此事?
Dialogue: 0,0:24:58.10,0:24:59.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有我一个
Dialogue: 0,0:24:59.39,0:25:01.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  暂时就这样
Dialogue: 0,0:25:01.46,0:25:04.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克不是因为同情阿萨德才这么做的
Dialogue: 0,0:25:04.65,0:25:06.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是利用他来找到费耶德
Dialogue: 0,0:25:06.59,0:25:07.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他是对的
Dialogue: 0,0:25:07.62,0:25:09.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们也该去找费耶德
Dialogue: 0,0:25:09.08,0:25:13.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 重新过滤有关搜查费耶德的资料
Dialogue: 0,0:25:13.89,0:25:15.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:25:15.03,0:25:17.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,干得好
Dialogue: 0,0:25:21.45,0:25:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有车了
Dialogue: 0,0:25:26.04,0:25:28.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们如果想及时找到费耶德
Dialogue: 0,0:25:28.03,0:25:29.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就要动用反恐组
Dialogue: 0,0:25:29.75,0:25:31.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些要杀我的人?
Dialogue: 0,0:25:31.16,0:25:32.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们已经杀了我的四名手下
Dialogue: 0,0:25:32.44,0:25:33.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们有你没有的设备
Dialogue: 0,0:25:33.86,0:25:35.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会把我关起来
Dialogue: 0,0:25:35.68,0:25:39.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,审讯上好几天
Dialogue: 0,0:25:39.48,0:25:41.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德在我的手下干了几年
Dialogue: 0,0:25:41.01,0:25:43.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道他的思维方式
Dialogue: 0,0:25:43.60,0:25:46.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能用自己的方法找到他
Dialogue: 0,0:25:47.88,0:25:49.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德在哪里?
Dialogue: 0,0:25:49.34,0:25:50.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:25:50.57,0:25:51.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德在哪里?
Dialogue: 0,0:25:51.50,0:25:55.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是奉命携带感应器
Dialogue: 0,0:26:01.68,0:26:02.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德在哪里?
Dialogue: 0,0:26:02.96,0:26:06.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我怎么可能知道?
Dialogue: 0,0:26:10.87,0:26:15.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你停手
Dialogue: 0,0:26:17.27,0:26:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你...
Dialogue: 0,0:26:23.06,0:26:25.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么停了?
Dialogue: 0,0:26:25.89,0:26:30.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从他的眼神我看得出来
Dialogue: 0,0:26:31.45,0:26:37.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不会告诉我们什么了
Dialogue: 0,0:26:52.95,0:26:55.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德在哪里?
Dialogue: 0,0:26:55.82,0:26:58.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道他的手下会去哪里
Dialogue: 0,0:26:58.21,0:27:00.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无意中听到费耶德\N命令他们去一个地方
Dialogue: 0,0:27:00.67,0:27:03.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去哪里?
Dialogue: 0,0:27:03.01,0:27:04.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,佛德罗六号大街
Dialogue: 0,0:27:04.90,0:27:06.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么时候?
Dialogue: 0,0:27:06.78,0:27:11.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你被杀以后
Dialogue: 0,0:27:12.69,0:27:14.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就这么多?
Dialogue: 0,0:27:14.55,0:27:18.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  我发誓
Dialogue: 0,0:27:18.17,0:27:21.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我发誓
Dialogue: 0,0:27:23.63,0:27:30.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信你
Dialogue: 0,0:27:30.43,0:27:35.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白你自认为走正义之道
Dialogue: 0,0:27:35.75,0:27:39.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,佩服你的忠心耿耿
Dialogue: 0,0:27:39.16,0:27:44.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你选错了路
Dialogue: 0,0:27:44.77,0:27:48.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:27:54.69,0:27:58.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:28:01.40,0:28:03.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的手下死了
Dialogue: 0,0:28:03.21,0:28:05.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以找到费耶德
Dialogue: 0,0:28:05.26,0:28:09.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我一个人无法阻止他
Dialogue: 0,0:28:09.27,0:28:13.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我对这一切(手段)已经生疏了
Dialogue: 0,0:28:13.65,0:28:17.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会想起来的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:28:29.75,0:28:30.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:28:30.85,0:28:32.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你出来一下吧
Dialogue: 0,0:28:32.06,0:28:35.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,联调局又来了  带着搜查令
Dialogue: 0,0:28:42.23,0:28:44.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁申请的搜查令?
Dialogue: 0,0:28:44.18,0:28:45.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要看一下证明
Dialogue: 0,0:28:45.77,0:28:48.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,地区法院处有存档
Dialogue: 0,0:28:48.29,0:28:51.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有合法的行政搜查令
Dialogue: 0,0:28:51.34,0:28:52.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你交给我们档案
Dialogue: 0,0:28:52.54,0:28:54.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或我们自己取
Dialogue: 0,0:28:54.08,0:28:55.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你自己选
Dialogue: 0,0:28:55.42,0:28:57.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是行政搜查令
Dialogue: 0,0:28:57.15,0:28:59.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在当前的情况下无效
Dialogue: 0,0:28:59.27,0:29:03.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你的看法
Dialogue: 0,0:29:05.45,0:29:09.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,档案在媒体室
Dialogue: 0,0:29:09.21,0:29:13.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我带你们去
Dialogue: 0,0:29:20.16,0:29:24.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,借我用一下你的电脑
Dialogue: 0,0:29:24.18,0:29:25.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马尔克
Dialogue: 0,0:29:25.88,0:29:29.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要所有员工档案的拷贝
Dialogue: 0,0:29:32.73,0:29:37.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  没问题
Dialogue: 0,0:29:57.01,0:29:58.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:29:58.87,0:30:01.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找不到档案
Dialogue: 0,0:30:01.45,0:30:06.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你确定吗?  再试一次
Dialogue: 0,0:30:06.14,0:30:07.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不在了
Dialogue: 0,0:30:07.94,0:30:09.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:30:09.07,0:30:10.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,档案不在该在的地方
Dialogue: 0,0:30:10.39,0:30:12.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为都被删除了
Dialogue: 0,0:30:12.40,0:30:15.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别想再恢复了  我用了档案粉碎程序
Dialogue: 0,0:30:15.08,0:30:16.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德拉  你这是做什么?
Dialogue: 0,0:30:16.55,0:30:19.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查一下
Dialogue: 0,0:30:23.01,0:30:25.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说得是真的
Dialogue: 0,0:30:25.87,0:30:27.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你被捕了
Dialogue: 0,0:30:27.73,0:30:30.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,防碍司法程序  毁灭证据
Dialogue: 0,0:30:30.44,0:30:32.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把阿尔·热扎尼先生铐上
Dialogue: 0,0:30:32.55,0:30:34.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下  不关他的事
Dialogue: 0,0:30:34.67,0:30:36.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那由法官决定
Dialogue: 0,0:30:36.07,0:30:38.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可他与此事无关
Dialogue: 0,0:30:43.99,0:30:46.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真要这么做?
Dialogue: 0,0:30:46.85,0:30:47.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉过你
Dialogue: 0,0:30:47.78,0:30:49.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不会得到任何特殊照顾
Dialogue: 0,0:30:49.46,0:30:50.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:30:50.33,0:30:52.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但她毕竟是总统的妹妹
Dialogue: 0,0:30:52.19,0:30:53.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们奉命在身
Dialogue: 0,0:30:53.39,0:30:55.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就要执行命令
Dialogue: 0,0:30:55.40,0:30:59.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,扣押这间公司里的所有工作台和硬盘
Dialogue: 0,0:31:23.88,0:31:26.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你以为我忘了吗?
Dialogue: 0,0:31:31.03,0:31:35.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这拳是为那些今天被你们\N这群混蛋杀害的人报仇的
Dialogue: 0,0:31:37.79,0:31:40.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,觉得怎么样啊?!
Dialogue: 0,0:31:41.45,0:31:45.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,起来!起来!
Dialogue: 0,0:31:45.12,0:31:49.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你死定了  听到了吗  你死定了
Dialogue: 0,0:32:03.24,0:32:08.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你  别开枪  求你
Dialogue: 0,0:32:25.59,0:32:30.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾迈德  出了什么事?
Dialogue: 0,0:32:32.21,0:32:36.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么回事?
Dialogue: 0,0:32:39.85,0:32:41.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去叫救护车
Dialogue: 0,0:32:41.43,0:32:43.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么人也别叫
Dialogue: 0,0:32:43.48,0:32:44.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾迈德--
Dialogue: 0,0:32:44.43,0:32:46.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能去医院
Dialogue: 0,0:32:46.16,0:32:47.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你受伤了
Dialogue: 0,0:32:47.73,0:32:51.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去报警
Dialogue: 0,0:32:51.66,0:32:55.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不该来这里  斯科特
Dialogue: 0,0:32:55.33,0:32:57.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想伤害你
Dialogue: 0,0:32:57.66,0:33:00.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你要按我说的话去做
Dialogue: 0,0:33:00.18,0:33:04.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾迈德  我们是朋友
Dialogue: 0,0:33:04.59,0:33:07.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们是朋友?
Dialogue: 0,0:33:07.46,0:33:10.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你连我的名字都发音不准
Dialogue: 0,0:33:11.40,0:33:13.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是"艾迈德"
Dialogue: 0,0:33:13.79,0:33:18.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是"艾哈迈德"
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:33:32.71,0:33:36.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里就是奥马尔供出来的地点
Dialogue: 0,0:33:36.82,0:33:40.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在那边
Dialogue: 0,0:33:40.53,0:33:42.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那两个穿西装的人\N其中一个拎着手提箱
Dialogue: 0,0:33:42.36,0:33:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们都是费耶德的人
Dialogue: 0,0:33:45.37,0:33:49.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前面那个人穿着自爆背心
Dialogue: 0,0:33:49.19,0:33:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们被派来实施另一次袭击
Dialogue: 0,0:33:55.02,0:33:58.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:34:06.72,0:34:10.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们进地铁了
Dialogue: 0,0:34:47.85,0:34:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引爆装置在他的右手
Dialogue: 0,0:34:51.69,0:34:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能让他们上那班地铁
Dialogue: 0,0:34:53.57,0:34:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有人体炸弹会上地铁
Dialogue: 0,0:34:55.03,0:34:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一个人是监管人
Dialogue: 0,0:34:57.42,0:34:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到人体炸弹上了地铁
Dialogue: 0,0:34:59.06,0:35:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就会走
Dialogue: 0,0:35:00.56,0:35:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,监管人会把我们领到阿伊德那里
Dialogue: 0,0:35:02.69,0:35:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟踪监管人
Dialogue: 0,0:35:03.83,0:35:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去跟踪人体炸弹
Dialogue: 0,0:36:33.84,0:36:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说
Dialogue: 0,0:36:34.85,0:36:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他上车了
Dialogue: 0,0:36:35.84,0:36:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五分钟内会到联合车站
Dialogue: 0,0:36:38.31,0:36:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时他就会引爆自己
Dialogue: 0,0:36:40.64,0:36:44.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,车在安排好的地方  开车去联合车站
Dialogue: 0,0:36:44.78,0:36:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 确认爆炸后给我打电话\N- 明白
Dialogue: 0,0:37:15.50,0:37:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:37:18.87,0:37:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出示车票
Dialogue: 0,0:37:24.43,0:37:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请出示车票
Dialogue: 0,0:37:36.52,0:37:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出示车票
Dialogue: 0,0:37:39.79,0:37:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生  您有票吗?
Dialogue: 0,0:37:42.25,0:37:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是联邦特工  叫杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:37:44.02,0:37:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,车上有一名携带炸弹的恐怖份子
Dialogue: 0,0:37:45.92,0:37:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请走开
Dialogue: 0,0:37:47.03,0:37:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他发现任何异常举动
Dialogue: 0,0:37:50.87,0:37:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会引爆炸弹  快走开
Dialogue: 0,0:38:47.79,0:38:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炸弹!
Dialogue: 0,0:39:49.79,0:39:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴尔迪莫购物中心一小时\N前发生了大规模爆炸袭击
Dialogue: 0,0:39:55.99,0:39:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说
Dialogue: 0,0:39:56.95,0:39:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿伊德  事有蹊跷
Dialogue: 0,0:39:58.24,0:40:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在联合车站  但没发生爆炸
Dialogue: 0,0:40:01.30,0:40:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西边隔开四个街区倒是升起了黑烟
Dialogue: 0,0:40:08.71,0:40:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管发生了什么  都没关系了
Dialogue: 0,0:40:12.69,0:40:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的袭击已经成功了
Dialogue: 0,0:40:16.22,0:40:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,街上再一次血流成河
Dialogue: 0,0:40:23.02,0:40:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要同时处理三处炸弹袭击
Dialogue: 0,0:40:24.92,0:40:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一处在巴尔迪莫购物中心
Dialogue: 0,0:40:26.25,0:40:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一处在芝加哥酒店
Dialogue: 0,0:40:27.45,0:40:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计两处伤亡人数都很多
Dialogue: 0,0:40:29.39,0:40:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三处呢?
Dialogue: 0,0:40:30.93,0:40:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回头打给你
Dialogue: 0,0:40:32.80,0:40:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生在这附近  地铁红线
Dialogue: 0,0:40:35.50,0:40:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来是自杀炸弹袭击
Dialogue: 0,0:40:37.22,0:40:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别挂  或许算个好消息
Dialogue: 0,0:40:38.51,0:40:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了引爆人自己无其他人死亡
Dialogue: 0,0:40:40.23,0:40:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会?
Dialogue: 0,0:40:41.34,0:40:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据一名地铁员工称
Dialogue: 0,0:40:42.74,0:40:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一名乘客在人体炸弹\N引爆前把他踢下了地铁
Dialogue: 0,0:40:44.55,0:40:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乘客名叫杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:40:45.80,0:40:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,登陆地铁子网\N杰克如在地铁上就会被录象监控到
Dialogue: 0,0:40:53.67,0:40:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我通知总统前\N我要得到视频确认一下
Dialogue: 0,0:40:56.49,0:40:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  先生
Dialogue: 0,0:40:57.59,0:40:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生  请听一下
Dialogue: 0,0:40:59.23,0:41:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一段手机通讯
Dialogue: 0,0:41:00.25,0:41:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国安局监听软件截取的电话录音
Dialogue: 0,0:41:01.94,0:41:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"阿伊德  事有蹊跷
Dialogue: 0,0:41:03.35,0:41:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在联合车站  没有爆炸"
Dialogue: 0,0:41:04.82,0:41:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们应该通知白宫
Dialogue: 0,0:41:09.28,0:41:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芝加哥酒店的炸弹是通过遥控装置引爆的
Dialogue: 0,0:41:11.80,0:41:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇难者从二十层楼的窗口炸飞出来
Dialogue: 0,0:41:14.45,0:41:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统先生\N要说有什么值得安慰的就是
Dialogue: 0,0:41:16.42,0:41:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些袭击早在我们打击\N阿萨德之前就计划好了
Dialogue: 0,0:41:19.87,0:41:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤姆  就是说会发生更多的袭击
Dialogue: 0,0:41:22.61,0:41:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们腹背受袭\N却仍不知道如何反击
Dialogue: 0,0:41:25.92,0:41:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  总统先生
Dialogue: 0,0:41:30.60,0:41:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反恐组刚打过电话
Dialogue: 0,0:41:33.34,0:41:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们截取了一段费耶德\N和参与今天袭击的人的通话
Dialogue: 0,0:41:39.17,0:41:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,费耶德?
Dialogue: 0,0:41:41.64,0:41:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确定吗?
Dialogue: 0,0:41:43.15,0:41:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  先生
Dialogue: 0,0:41:45.45,0:41:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些袭击是费耶德一手策划的
Dialogue: 0,0:41:47.37,0:41:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是阿萨德
Dialogue: 0,0:41:53.51,0:41:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生--
Dialogue: 0,0:41:56.07,0:41:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我提出打击阿萨德的计划的
Dialogue: 0,0:41:58.40,0:42:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但却是我批准的
Dialogue: 0,0:42:00.79,0:42:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都一致同意了
Dialogue: 0,0:42:07.10,0:42:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来杰克说得对
Dialogue: 0,0:42:11.03,0:42:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一直都是对的  而我却...
Dialogue: 0,0:42:16.55,0:42:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,局势将更加恶化
Dialogue: 0,0:42:43.95,0:42:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:42:45.00,0:42:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出了什么事?
Dialogue: 0,0:42:45.99,0:42:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迟些再解释
Dialogue: 0,0:42:47.01,0:42:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还在跟踪监管人吗?
Dialogue: 0,0:42:48.12,0:42:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  驱车追踪
Dialogue: 0,0:42:49.41,0:42:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在离联合车站两条街的阿拉米达大街
Dialogue: 0,0:42:51.31,0:42:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们正朝你这方向来
Dialogue: 0,0:42:52.37,0:42:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到  我会找到你
Dialogue: 0,0:42:53.75,0:42:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧跟监管人
Dialogue: 0,0:42:54.87,0:42:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我们找到费耶德的唯一机会
Dialogue: 0,0:42:57.18,0:43:06.11,name,NTP,0000,0000,0000,,本字幕由YYeTs美剧翻译组制作 www.YYETS.com\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧直播频道{\c&HFFC11E&}{\fs20}\N{\fs18}{\c&H14F3C1&}八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看\N{\c&H1EB6FF&}http://tv.YYETS.net/
Dialogue: 0,0:00:01.70,0:00:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,

