[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-04-26 07:19:10
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:YYeTs美剧字幕组
Original Script:YYeTs美剧字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006C3C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,5,5,5,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 1,0:00:00.00,0:00:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\fsp2}{\c&HFFFFFF&}{\pos(190,268)}{\fs16} {\fn方正准圆简体}{\bord0}本字幕由{\fs18}{\fn方正综艺简体}{\fe0}{\c&H26F4FF&}YYeTs{\fscy100}{\fe134}{\fn方正准圆简体}{\c&HFFFFFF&}{\fs16}美剧字幕组原创翻译制作\N{\fsp1}{\c&HFFFF46&}仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为\N{\fsp0}{\fs16}{\c&HFFFFFF&}欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 {\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺简体}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,290)}{\fs86}{\fscx600}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:00:03.50,0:00:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}翻译：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}  williamglory tirfi
Dialogue: 0,0:00:03.50,0:00:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:00:06.50,0:00:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}翻译：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}  绫惜 八月的威士忌
Dialogue: 0,0:00:06.50,0:00:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:00:09.50,0:00:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&H2424FF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}校对：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}  williamglory
Dialogue: 0,0:00:09.50,0:00:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:00:12.50,0:00:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16} {\c&HF4FF24&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}后期：{\fs18} {\c&HFFFFFF&}  chesegpl     {\fs16} {\c&HF4FF24&}时间轴：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}  rainy01
Dialogue: 0,0:00:12.50,0:00:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1400}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:42:43.00,0:42:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\fsp2}{\c&HFFFFFF&}{\pos(190,268)}{\fs16} {\fn方正准圆简体}{\bord0}本字幕由{\fs18}{\fn方正综艺简体}{\fe0}{\c&H26F4FF&}YYeTs{\fscy100}{\fe134}{\fn方正准圆简体}{\c&HFFFFFF&}{\fs16}美剧字幕组原创翻译制作\N{\fsp1}双语版字幕由{\fs18}{\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺简体}{\fe0}YYeTs{\fscy100}{\fsp1}{\fe134}{\fn方正准圆简体}{\fs16}{\c&HFFFFFF&}春天花花英语教研组制作\N{\fsp2}仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为\N{\fsp0}{\fs15}{\c&HFFFFFF&}欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 {\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺简体}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:42:43.00,0:42:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&HFFFFFF&}{\pos(190,304)}{\fs130}{\fscx380}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 0,0:00:15.63,0:00:18.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情提要
Dialogue: 0,0:00:18.43,0:00:20.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是鲍尔 让我和奥德莉说话
Dialogue: 0,0:00:20.46,0:00:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她的生死取决于你 鲍尔先生
Dialogue: 0,0:00:23.73,0:00:28.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要的是\N触发装置上的一个组件
Dialogue: 0,0:00:28.16,0:00:30.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副线路板
Dialogue: 0,0:00:30.33,0:00:33.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你给我组件 我把奥德丽还给你
Dialogue: 0,0:00:35.90,0:00:38.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不许动 杰克!\N-我办不到
Dialogue: 0,0:00:38.66,0:00:41.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别让我说第二遍!放下武器\N-道尔探员 我是奉高层的命令行事
Dialogue: 0,0:00:41.33,0:00:43.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你越权了 你擅自行事\N把他拿下
Dialogue: 0,0:00:45.56,0:00:48.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,据我所知  杰克
Dialogue: 0,0:00:48.20,0:00:50.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个组件记录着\N俄罗斯防御体系的密码
Dialogue: 0,0:00:50.93,0:00:52.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生 我要让中国相信
Dialogue: 0,0:00:52.96,0:00:54.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有诚意完成这笔交易
Dialogue: 0,0:00:54.90,0:00:58.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会用隐藏好的C-4炸弹\N将线路板炸毁
Dialogue: 0,0:00:58.30,0:00:59.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要牺牲自己?
Dialogue: 0,0:00:59.76,0:01:00.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 先生 如果必要的话
Dialogue: 0,0:01:01.03,0:01:02.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要我签署的可能是
Dialogue: 0,0:01:02.53,0:01:04.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个自杀性任务
Dialogue: 0,0:01:04.30,0:01:06.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:01:06.93,0:01:09.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你欠我的
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:12.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想让你帮我\N取回其中一个线路板
Dialogue: 0,0:01:12.36,0:01:14.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把它发到你的屏幕上
Dialogue: 0,0:01:14.30,0:01:17.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于这项技术 几年来\N俄罗斯一直对中国保密
Dialogue: 0,0:01:17.40,0:01:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在帮杰克
Dialogue: 0,0:01:18.30,0:01:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当发现我们把它直接交给中国
Dialogue: 0,0:01:19.76,0:01:21.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,俄罗斯会怎么想?
Dialogue: 0,0:01:21.36,0:01:23.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事情不会发展到那一步的
Dialogue: 0,0:01:23.23,0:01:25.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须告诉布坎南
Dialogue: 0,0:01:25.06,0:01:27.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊 我要求你退出这次行动
Dialogue: 0,0:01:27.33,0:01:29.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你之前的行为\N让我无法信任你
Dialogue: 0,0:01:29.76,0:01:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先我很高兴的通知大家
Dialogue: 0,0:01:32.16,0:01:34.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的核武器已经被找到
Dialogue: 0,0:01:34.40,0:01:35.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据我手中的情报
Dialogue: 0,0:01:35.93,0:01:37.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以信心十足的告诉你们
Dialogue: 0,0:01:37.83,0:01:39.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些 我们 我们将要... 呃...
Dialogue: 0,0:01:41.76,0:01:44.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快叫医疗队!
Dialogue: 0,0:01:44.26,0:01:47.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通知参众两院进行权力移交
Dialogue: 0,0:01:47.16,0:01:49.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让国防部长 国务卿\N参谋长联席会议主席
Dialogue: 0,0:01:49.96,0:01:51.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据第25条修正案对我进行任命
Dialogue: 0,0:01:53.83,0:01:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩·帕尔曼刚签署一项授权
Dialogue: 0,0:01:56.36,0:01:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,允许杰克·鲍尔将\N俄罗斯的绝密技术移交给中国
Dialogue: 0,0:01:58.76,0:02:01.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以换取一个被秘密关押的人质
Dialogue: 0,0:02:01.30,0:02:04.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔保证过
Dialogue: 0,0:02:04.13,0:02:06.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那项技术不会落入中国手中
Dialogue: 0,0:02:06.93,0:02:10.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即便是杰克\N也无法保证最后的结果
Dialogue: 0,0:02:10.16,0:02:12.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通知反恐小组马上阻止鲍尔
Dialogue: 0,0:02:12.73,0:02:16.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组已经收到信号了\N他们会进行实时监控
Dialogue: 0,0:02:16.50,0:02:18.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我准备好了 走吧
Dialogue: 0,0:02:19.10,0:02:21.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是道尔
Dialogue: 0,0:02:21.26,0:02:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,诺亚·丹尼尔斯现在是代理总统
Dialogue: 0,0:02:22.96,0:02:25.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要求取消这次行动
Dialogue: 0,0:02:25.36,0:02:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并把杰克带回反恐小组
Dialogue: 0,0:02:27.16,0:02:28.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:02:28.26,0:02:30.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许动
Dialogue: 0,0:02:30.46,0:02:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克
Dialogue: 0,0:02:31.70,0:02:34.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你慢慢停到路边
Dialogue: 0,0:02:34.13,0:02:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:02:35.90,0:02:38.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样不会有好结果的 杰克
Dialogue: 0,0:02:38.16,0:02:40.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能和白宫对着干
Dialogue: 0,0:02:42.00,0:02:48.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生于午夜12点至凌晨1点之间
Dialogue: 0,0:02:54.86,0:02:55.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等! 等等!
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:57.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停下! 停下!
Dialogue: 0,0:02:57.13,0:02:59.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停车! 停车!
Dialogue: 0,0:02:59.73,0:03:03.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等! 等等! 停车! 停车!
Dialogue: 0,0:03:03.90,0:03:05.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停下!
Dialogue: 0,0:03:05.73,0:03:08.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停车! 停车!
Dialogue: 0,0:03:08.23,0:03:10.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真他妈的?!你疯啦?!
Dialogue: 0,0:03:10.53,0:03:13.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-联邦探员办案 我需要你的车\N-你的徽章呢?
Dialogue: 0,0:03:31.53,0:03:33.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是普雷斯曼
Dialogue: 0,0:03:33.63,0:03:35.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦洛 我是道尔\N我要跟比坎南通话
Dialogue: 0,0:03:36.03,0:03:37.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍等
Dialogue: 0,0:03:37.50,0:03:40.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官 道尔在1号线
Dialogue: 0,0:03:41.86,0:03:43.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 我是比尔
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你把杰克抓起来了吗?\N-没有 在我要拿组件前
Dialogue: 0,0:03:45.43,0:03:48.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他缴了我的械 我弄砸了\N-你在哪?
Dialogue: 0,0:03:48.36,0:03:50.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我截了一辆车正在追他
Dialogue: 0,0:03:50.53,0:03:52.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-莫里斯 能找到杰克的位置吗?\N-是的
Dialogue: 0,0:03:52.43,0:03:54.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,追踪器仍在副线路板上
Dialogue: 0,0:03:54.10,0:03:55.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在118号公路向北行驶\N-收到
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:57.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 杰克一有机会
Dialogue: 0,0:03:57.90,0:03:59.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就会把追踪器拆除
Dialogue: 0,0:03:59.06,0:04:00.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会在他拆掉前抓住他
Dialogue: 0,0:04:00.63,0:04:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 都听好
Dialogue: 0,0:04:02.36,0:04:04.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔擅自行动
Dialogue: 0,0:04:04.36,0:04:06.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他扔持有副线路板
Dialogue: 0,0:04:06.83,0:04:08.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克·道尔正在进行追捕
Dialogue: 0,0:04:08.60,0:04:09.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他需要所有资源用以阻止杰克
Dialogue: 0,0:04:10.03,0:04:12.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并在杰克把它交给中国人之前
Dialogue: 0,0:04:12.46,0:04:14.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿回副线路板
Dialogue: 0,0:04:14.96,0:04:15.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊
Dialogue: 0,0:04:16.00,0:04:19.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我需要你参与这次行动\N-可你说...
Dialogue: 0,0:04:19.26,0:04:20.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我说过
Dialogue: 0,0:04:20.63,0:04:24.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要用最好的精英来找杰克
Dialogue: 0,0:04:24.30,0:04:26.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以信任你吗?
Dialogue: 0,0:04:26.23,0:04:28.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 长官
Dialogue: 0,0:04:28.40,0:04:29.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 谢谢你
Dialogue: 0,0:04:42.30,0:04:43.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太不可思议了
Dialogue: 0,0:04:43.70,0:04:44.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么了?\N-杰克的信号消失了
Dialogue: 0,0:04:44.86,0:04:46.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么搞的?
Dialogue: 0,0:04:46.06,0:04:47.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我什么都没动 就这么没了
Dialogue: 0,0:05:18.60,0:05:20.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一定是传输线路有故障
Dialogue: 0,0:05:20.50,0:05:22.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没必要把我当傻子 克罗伊
Dialogue: 0,0:05:22.23,0:05:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道有干扰\N我正在查是怎么回事
Dialogue: 0,0:05:23.73,0:05:26.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是公事 好好干活不行吗?
Dialogue: 0,0:05:26.50,0:05:28.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,的确是公事 而且我已经查清了
Dialogue: 0,0:05:28.36,0:05:30.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这段路沿着通往峡谷的
Dialogue: 0,0:05:30.20,0:05:31.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,高压线路延伸
Dialogue: 0,0:05:31.66,0:05:34.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克利用高压线的干扰
Dialogue: 0,0:05:34.06,0:05:35.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把追踪器从副线路板上拆除了
Dialogue: 0,0:05:35.96,0:05:38.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能不能帮我看一会? 行么?
Dialogue: 0,0:05:38.66,0:05:40.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要向布坎南汇报
Dialogue: 0,0:05:48.53,0:05:50.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以为你被停职了
Dialogue: 0,0:05:50.86,0:05:52.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比坎南要我回来帮助找杰克
Dialogue: 0,0:05:52.66,0:05:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在他摆脱了追踪器 更难办了
Dialogue: 0,0:05:55.36,0:05:56.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你联系加州路桥署了么?
Dialogue: 0,0:05:56.63,0:05:58.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:58.66,0:05:59.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我实在无法相信杰克会
Dialogue: 0,0:05:59.83,0:06:01.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把副线路板交给中国人
Dialogue: 0,0:06:01.36,0:06:02.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克宁死也不会
Dialogue: 0,0:06:02.63,0:06:04.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把组件交给中国人的
Dialogue: 0,0:06:04.10,0:06:05.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也这么想的
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:09.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问题是...\N杰克会不顾奥德莉的生死吗?
Dialogue: 0,0:06:11.56,0:06:14.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:06:14.53,0:06:16.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 我要...
Dialogue: 0,0:06:16.33,0:06:17.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要检查一下卫星系统
Dialogue: 0,0:06:17.76,0:06:19.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看能否重建这一地区的卫星覆盖
Dialogue: 0,0:06:19.63,0:06:20.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你找到什么
Dialogue: 0,0:06:20.86,0:06:24.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,传送给我 道尔和洛杉矶警署
Dialogue: 0,0:06:24.30,0:06:25.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有多远?
Dialogue: 0,0:06:25.96,0:06:27.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克失踪的地点\N距你现在位置北部8英里处
Dialogue: 0,0:06:27.73,0:06:29.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们认为他利用高压线做干扰
Dialogue: 0,0:06:29.73,0:06:30.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拆除了追踪器
Dialogue: 0,0:06:30.83,0:06:31.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在的方向正确
Dialogue: 0,0:06:32.00,0:06:33.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看能否找到什么线索
Dialogue: 0,0:06:33.83,0:06:35.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我快到时再跟你联系\N-谢了 莫里斯
Dialogue: 0,0:06:36.03,0:06:38.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:06:38.40,0:06:40.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,女士们先生们\N现在发表一个简要声明
Dialogue: 0,0:06:40.63,0:06:43.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次将不回答任何问题
Dialogue: 0,0:06:43.20,0:06:45.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统正在送往\N贝瑟斯达海军医院的路上
Dialogue: 0,0:06:45.30,0:06:46.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上就会抵达
Dialogue: 0,0:06:46.76,0:06:48.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,医生目前无法确认
Dialogue: 0,0:06:48.90,0:06:51.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默总统要多久才能醒来
Dialogue: 0,0:06:51.20,0:06:53.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几小时 几天或者几星期
Dialogue: 0,0:06:53.13,0:06:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副总统丹尼尔斯将在东部时间
Dialogue: 0,0:06:55.36,0:06:56.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上午9点发表全国讲话
Dialogue: 0,0:06:56.90,0:06:59.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:06:59.40,0:07:01.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先到这吧 各位
Dialogue: 0,0:07:02.00,0:07:04.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是 先生\N-是 先生
Dialogue: 0,0:07:04.96,0:07:06.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-汤姆\N-是 先生
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:08.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍后 我有事跟你说
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:11.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 先生
Dialogue: 0,0:07:15.73,0:07:17.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有必要消除一下\N彼此之间的隔阂
Dialogue: 0,0:07:17.63,0:07:19.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你仍然有我的把柄
Dialogue: 0,0:07:19.63,0:07:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以威胁到我
Dialogue: 0,0:07:21.86,0:07:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很想知道你想要什么
Dialogue: 0,0:07:23.73,0:07:26.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老实说 长官 我没想太多
Dialogue: 0,0:07:26.73,0:07:29.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,何不现在就想想呢
Dialogue: 0,0:07:30.00,0:07:33.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 先生
Dialogue: 0,0:07:34.03,0:07:38.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,您为获取政治利益\N而参与共谋做伪证的事
Dialogue: 0,0:07:38.33,0:07:40.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我很担心
Dialogue: 0,0:07:40.23,0:07:41.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不认为
Dialogue: 0,0:07:41.60,0:07:43.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这种行为符合
Dialogue: 0,0:07:43.43,0:07:45.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美利坚合众国总统的身份
Dialogue: 0,0:07:45.46,0:07:49.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 就在半小时前\N局势已经变了
Dialogue: 0,0:07:49.76,0:07:54.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前对这个国家来讲\N稳定压倒一切
Dialogue: 0,0:07:54.66,0:07:56.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果在执政的第一个小时内
Dialogue: 0,0:07:56.20,0:07:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就被起诉
Dialogue: 0,0:07:57.70,0:07:59.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国就会失去
Dialogue: 0,0:07:59.60,0:08:00.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,民选的领袖
Dialogue: 0,0:08:00.80,0:08:02.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚刚想好 先生
Dialogue: 0,0:08:02.43,0:08:04.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我录的这盘磁带不仅仅
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:06.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了阻止您挑战\N帕默总统的权力
Dialogue: 0,0:08:06.66,0:08:08.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也是为了保护我自己
Dialogue: 0,0:08:08.93,0:08:11.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前看来 保护自己
Dialogue: 0,0:08:11.20,0:08:13.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是唯一的理由了
Dialogue: 0,0:08:13.50,0:08:14.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那逼我下台是怎么回事?
Dialogue: 0,0:08:14.80,0:08:17.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是韦恩·帕默尔的主意\N不是我的
Dialogue: 0,0:08:19.70,0:08:22.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是说...
Dialogue: 0,0:08:22.30,0:08:26.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你对我坐这个位子\N没什么意见了?
Dialogue: 0,0:08:29.23,0:08:31.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 从政策层面来说
Dialogue: 0,0:08:31.83,0:08:33.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你我是盟友并不是什么秘密
Dialogue: 0,0:08:34.00,0:08:36.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是痛恨结盟的整个过程
Dialogue: 0,0:08:36.53,0:08:39.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在我们是盟友了吗?
Dialogue: 0,0:08:41.80,0:08:43.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 先生 我会支持您
Dialogue: 0,0:08:49.43,0:08:54.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我们的联盟分崩离析的时候...
Dialogue: 0,0:08:54.20,0:08:57.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是不会让你利用
Dialogue: 0,0:08:57.20,0:08:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些证据来威胁我的
Dialogue: 0,0:08:58.76,0:09:00.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白 先生 我保证
Dialogue: 0,0:09:00.86,0:09:02.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 汤姆
Dialogue: 0,0:09:02.90,0:09:07.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很高兴你能站在我这边
Dialogue: 0,0:09:07.40,0:09:08.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在你觉得应该
Dialogue: 0,0:09:08.90,0:09:11.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如何对付凯伦·海因斯?
Dialogue: 0,0:09:11.83,0:09:12.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她会成为绊脚石吗?
Dialogue: 0,0:09:12.93,0:09:14.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然有这种可能
Dialogue: 0,0:09:15.03,0:09:17.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过她很聪明\N她可以平衡全局
Dialogue: 0,0:09:20.16,0:09:21.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 让她留下
Dialogue: 0,0:09:21.56,0:09:23.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 可以通知她了吗 先生?
Dialogue: 0,0:09:23.23,0:09:26.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:26.36,0:09:27.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆
Dialogue: 0,0:09:28.03,0:09:29.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:09:30.00,0:09:31.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你 先生
Dialogue: 0,0:09:40.30,0:09:41.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:41.50,0:09:43.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是鲍尔\N我刚刚通过49英里处的路标
Dialogue: 0,0:09:43.66,0:09:45.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副线路板在我身上
Dialogue: 0,0:09:45.56,0:09:47.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 向东行驶至118...
Dialogue: 0,0:09:47.53,0:09:49.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 从现在开始按我的计划行事
Dialogue: 0,0:09:49.96,0:09:53.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别逼我 鲍尔先生
Dialogue: 0,0:09:53.50,0:09:54.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错 我需要组件
Dialogue: 0,0:09:54.96,0:09:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我可不在乎\N奥德莉·瑞恩斯的死活
Dialogue: 0,0:09:56.86,0:09:57.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说
Dialogue: 0,0:09:57.93,0:09:59.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组正在搜捕我
Dialogue: 0,0:09:59.40,0:10:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要阻止这次交易
Dialogue: 0,0:10:01.26,0:10:02.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道他们卫星的覆盖范围
Dialogue: 0,0:10:02.30,0:10:04.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要选择合适的交易地点
Dialogue: 0,0:10:04.53,0:10:06.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:10:06.76,0:10:08.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去哪?
Dialogue: 0,0:10:08.33,0:10:10.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在305号州际公路的路边
Dialogue: 0,0:10:10.40,0:10:12.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有一个叫卡尔德隆的\N废弃的汽车旅馆
Dialogue: 0,0:10:12.53,0:10:14.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一个人从前门进来
Dialogue: 0,0:10:14.33,0:10:16.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在那交易
Dialogue: 0,0:10:16.23,0:10:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都有对方想要的东西\N鲍尔先生
Dialogue: 0,0:10:21.30,0:10:23.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别做傻事
Dialogue: 0,0:10:26.70,0:10:28.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们该走了 瑞恩斯小姐
Dialogue: 0,0:10:52.20,0:10:53.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和比尔谈过了
Dialogue: 0,0:10:53.53,0:10:56.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他向我保证反恐小组\N会利用全部的资源来搜捕鲍尔
Dialogue: 0,0:10:56.76,0:10:59.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想听他们的保证 凯伦
Dialogue: 0,0:10:59.50,0:11:01.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们让鲍尔偷走了组件
Dialogue: 0,0:11:01.06,0:11:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们的保证毫无意义
Dialogue: 0,0:11:02.36,0:11:04.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打断一下 先生
Dialogue: 0,0:11:04.66,0:11:06.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以授权给一些辅助机构
Dialogue: 0,0:11:06.16,0:11:08.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们协助这次搜捕任务
Dialogue: 0,0:11:08.33,0:11:10.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样可以增加\N我们找到鲍尔的几率
Dialogue: 0,0:11:10.70,0:11:11.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去做吧
Dialogue: 0,0:11:22.60,0:11:24.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么需要我做的吗?
Dialogue: 0,0:11:24.56,0:11:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么需要你做的?
Dialogue: 0,0:11:28.43,0:11:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我想想
Dialogue: 0,0:11:34.20,0:11:36.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我掌控着西方世界的命运
Dialogue: 0,0:11:36.93,0:11:39.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成千上万美国人的性命\N仍吉凶未卜
Dialogue: 0,0:11:39.83,0:11:44.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我却... 不停的想你
Dialogue: 0,0:11:44.26,0:11:47.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道这么做是否合适
Dialogue: 0,0:11:47.13,0:11:48.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,代理总统先生
Dialogue: 0,0:11:48.93,0:11:53.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那有一部电话\N你可以打电话给媒体
Dialogue: 0,0:11:53.50,0:11:57.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他们代理总统是一个老流氓
Dialogue: 0,0:11:57.96,0:11:59.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们已经知道了
Dialogue: 0,0:12:17.66,0:12:19.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我愿意陪你...
Dialogue: 0,0:12:22.00,0:12:23.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,共度今夜的美妙时光
Dialogue: 0,0:12:28.10,0:12:30.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我先回家去换件衣服
Dialogue: 0,0:12:30.60,0:12:32.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:12:52.16,0:12:54.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在坦帕出口处的高架线旁边
Dialogue: 0,0:12:54.90,0:12:56.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里正好是追踪器失去信号前
Dialogue: 0,0:12:56.56,0:12:58.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-莫里斯最后定位的坐标地点\N-麦克 我是比尔
Dialogue: 0,0:12:58.50,0:13:00.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,白宫方面通知我
Dialogue: 0,0:13:01.03,0:13:02.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果中国拿到那块副线路板
Dialogue: 0,0:13:02.40,0:13:04.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们将会引发一场国际争端
Dialogue: 0,0:13:04.13,0:13:05.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道后果 比尔
Dialogue: 0,0:13:05.46,0:13:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能否推断一下\N杰克往哪个方向去了?
Dialogue: 0,0:13:08.16,0:13:09.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在分析
Dialogue: 0,0:13:18.06,0:13:20.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看起来他是往东去了
Dialogue: 0,0:13:20.10,0:13:21.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前方是什么?
Dialogue: 0,0:13:21.46,0:13:23.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两条州际公路
Dialogue: 0,0:13:23.30,0:13:25.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,305号和98号
Dialogue: 0,0:13:25.83,0:13:27.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两条都有卫星覆盖吗?
Dialogue: 0,0:13:27.30,0:13:28.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 由于核辐射微尘的影响
Dialogue: 0,0:13:28.80,0:13:30.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卫星无法监控那片地区
Dialogue: 0,0:13:30.23,0:13:32.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过98号公路装有摄像机\N我可以查一下
Dialogue: 0,0:13:32.60,0:13:33.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必了
Dialogue: 0,0:13:33.93,0:13:35.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克知道这些 他在305号公路
Dialogue: 0,0:13:35.76,0:13:37.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查一下这个地区的信号接收塔
Dialogue: 0,0:13:37.40,0:13:40.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看能否截获\N杰克和陈之间的一次通话
Dialogue: 0,0:13:40.33,0:13:43.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得在仓库时看到\N杰克拿了一个恐怖分子的电话
Dialogue: 0,0:13:43.33,0:13:45.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个信息可能会有助你\N缩小搜索范围
Dialogue: 0,0:13:47.83,0:13:50.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊的系统上有那个网格\N去她那找吧
Dialogue: 0,0:13:50.20,0:13:51.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通话的是谁?
Dialogue: 0,0:13:51.33,0:13:53.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔 他认为杰克在305号公路上
Dialogue: 0,0:13:53.73,0:13:55.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他怎么知道的?
Dialogue: 0,0:13:55.46,0:13:56.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他推断出来的
Dialogue: 0,0:13:56.76,0:13:59.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊\N我需要你把记录定位到网格19-12
Dialogue: 0,0:13:59.40,0:14:02.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把在那里信号塔的\N最近15分钟收到的信息整理出来
Dialogue: 0,0:14:02.20,0:14:04.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要我找什么?\N-我们认为杰克
Dialogue: 0,0:14:04.16,0:14:06.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在使用一个恐怖分子的电话\N那部电话已经被标记出来
Dialogue: 0,0:14:06.33,0:14:08.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-查看所有的电话记录\N-会找到的
Dialogue: 0,0:14:10.13,0:14:11.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 呃...
Dialogue: 0,0:14:11.86,0:14:13.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这些是什么?\N-这些是今天来自于
Dialogue: 0,0:14:13.56,0:14:15.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信号接收塔的译码列表
Dialogue: 0,0:14:15.23,0:14:17.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正发给你一些加密的通话信息
Dialogue: 0,0:14:17.10,0:14:18.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在找一个
Dialogue: 0,0:14:18.70,0:14:20.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克与陈的通话记录
Dialogue: 0,0:14:20.86,0:14:23.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么你不在覆盖\N我的屏幕信息之前跟我说一声?
Dialogue: 0,0:14:23.30,0:14:25.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉 这就是我做事的方式
Dialogue: 0,0:14:25.50,0:14:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好吧 我们之间有点过结 是吧?\N-好吧
Dialogue: 0,0:14:28.43,0:14:31.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我有点过火了\N但却是你在我就快成功的时候
Dialogue: 0,0:14:31.16,0:14:33.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在半路出卖了我\N-没错 你是对的 都是我的错
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:34.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并没有说都是你的错
Dialogue: 0,0:14:34.96,0:14:36.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是说一半 50%
Dialogue: 0,0:14:36.33,0:14:38.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,0.5 看到了吧\N你根本没听我说话
Dialogue: 0,0:14:38.16,0:14:40.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是为什么\N我把它发到你的屏幕上
Dialogue: 0,0:14:40.56,0:14:42.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿 伙计们
Dialogue: 0,0:14:42.43,0:14:44.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么了?\N-我的前妻
Dialogue: 0,0:14:45.00,0:14:48.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,突然表现出一系列\N不可理喻的行为
Dialogue: 0,0:14:48.23,0:14:49.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:14:49.40,0:14:51.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道如何破译哈夫曼码么?
Dialogue: 0,0:14:51.23,0:14:54.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是的 怎么?\N-你能帮我把这些处理了吗?
Dialogue: 0,0:14:54.70,0:14:57.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好的\N-太好了 我把文件发到你的系统上
Dialogue: 0,0:15:01.03,0:15:02.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那真是个好主意
Dialogue: 0,0:15:02.80,0:15:05.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该和麦洛一起工作\N知道吗 那样更舒服一些
Dialogue: 0,0:15:05.86,0:15:06.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能不能换个态度讲话?
Dialogue: 0,0:15:06.96,0:15:08.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的很讨厌你这样
Dialogue: 0,0:15:08.90,0:15:11.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么不把你喜欢的态度写下来
Dialogue: 0,0:15:11.23,0:15:15.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,存档 然后制表\N麦洛最喜欢这样 最后...
Dialogue: 0,0:15:15.20,0:15:16.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一起给我
Dialogue: 0,0:15:16.63,0:15:18.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我会写下来的\N第一条就是
Dialogue: 0,0:15:18.70,0:15:20.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"不要做一个爱嫉妒蠢货"
Dialogue: 0,0:15:20.23,0:15:23.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我嫉妒的那天\N就是我自杀的日子
Dialogue: 0,0:15:23.13,0:15:24.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有什么别的吗?
Dialogue: 0,0:15:24.56,0:15:27.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"不要为恐怖分子安装核弹"\N这条怎么样?
Dialogue: 0,0:15:31.80,0:15:34.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 我不是这个意思
Dialogue: 0,0:15:36.50,0:15:38.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是那么想的
Dialogue: 0,0:15:41.60,0:15:43.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 就是这样
Dialogue: 0,0:15:43.60,0:15:46.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不是的\N我只是无意当中脱口而出
Dialogue: 0,0:15:48.43,0:15:49.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯...
Dialogue: 0,0:15:55.23,0:15:56.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会致电给联邦调查局的梅尔
Dialogue: 0,0:15:56.73,0:15:58.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们和比尔进行资源共享
Dialogue: 0,0:15:58.60,0:16:00.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我会... 哦
Dialogue: 0,0:16:00.33,0:16:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,失陪一下
Dialogue: 0,0:16:01.80,0:16:03.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的?
Dialogue: 0,0:16:03.36,0:16:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:16:06.06,0:16:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请转告他我马上就到
Dialogue: 0,0:16:09.70,0:16:10.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奇怪了
Dialogue: 0,0:16:11.03,0:16:12.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,皮特·霍克在我的办公室
Dialogue: 0,0:16:12.83,0:16:16.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他想和我谈谈\N-司法部? 有关于什么的?
Dialogue: 0,0:16:16.16,0:16:18.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不知道\N-小心点 凯伦
Dialogue: 0,0:16:18.33,0:16:22.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他可是个很难缠的人\N-知道了 我过一会打给你
Dialogue: 0,0:16:28.33,0:16:29.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,皮特
Dialogue: 0,0:16:29.96,0:16:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对你来说太早了吧?
Dialogue: 0,0:16:33.16,0:16:34.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底是什么事? 好像很紧急
Dialogue: 0,0:16:35.03,0:16:36.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道我一直在审讯
Dialogue: 0,0:16:36.66,0:16:39.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆的参谋长 里德·波洛克\N在他被捕之后
Dialogue: 0,0:16:39.40,0:16:40.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那一定很有意思
Dialogue: 0,0:16:42.66,0:16:44.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,波洛克很有可能会被判处死刑
Dialogue: 0,0:16:44.86,0:16:48.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由于被指控参与了\N对韦恩·帕默尔的暗杀
Dialogue: 0,0:16:48.06,0:16:50.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,绝望之余 他交代了一切
Dialogue: 0,0:16:50.56,0:16:52.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望我们能从轻发落
Dialogue: 0,0:16:52.40,0:16:55.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那和我有什么关系?\N-不仅仅是你
Dialogue: 0,0:16:55.73,0:16:57.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的丈夫也卷入此事
Dialogue: 0,0:16:57.10,0:16:58.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看看吧
Dialogue: 0,0:17:04.60,0:17:06.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说 皮特
Dialogue: 0,0:17:06.30,0:17:08.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和我都知道
Dialogue: 0,0:17:08.13,0:17:10.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将会有无数的听证会开始关注
Dialogue: 0,0:17:10.83,0:17:12.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于法耶德如何获得那些核弹
Dialogue: 0,0:17:12.50,0:17:14.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你了解其中的内情?
Dialogue: 0,0:17:14.83,0:17:16.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以给你提供关键的信息
Dialogue: 0,0:17:16.46,0:17:19.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮助当局免于受到指责
Dialogue: 0,0:17:19.23,0:17:20.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说吧
Dialogue: 0,0:17:20.56,0:17:22.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非我看到某项书面形式的交易
Dialogue: 0,0:17:22.30,0:17:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则我什么都不会说的
Dialogue: 0,0:17:23.73,0:17:25.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他真是个狡猾的狐狸
Dialogue: 0,0:17:25.06,0:17:29.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们 呃 跳过20分钟\N接下来他...
Dialogue: 0,0:17:29.46,0:17:31.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,交代了这些
Dialogue: 0,0:17:31.20,0:17:34.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来告诉你... 事情的真相
Dialogue: 0,0:17:35.03,0:17:36.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔·布坎南
Dialogue: 0,0:17:36.50,0:17:40.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,曾经抓住过法耶德 但他把他放了
Dialogue: 0,0:17:40.86,0:17:42.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,证据呢?
Dialogue: 0,0:17:42.56,0:17:44.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦·海因斯
Dialogue: 0,0:17:44.36,0:17:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把相关的资料列为蓝色级档案\N送交国土安全局
Dialogue: 0,0:17:47.10,0:17:48.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是一种掩饰
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:51.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你不相信我
Dialogue: 0,0:17:51.13,0:17:53.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有和皮特·兰诺伊
Dialogue: 0,0:17:53.90,0:17:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,库特·休伊格和麦勒·默克\N的对话录音
Dialogue: 0,0:17:56.86,0:18:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们都可以证明\N她把档案藏了起来
Dialogue: 0,0:18:00.10,0:18:02.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为的是保护他的丈夫
Dialogue: 0,0:18:05.90,0:18:08.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮我个忙 凯伦
Dialogue: 0,0:18:08.20,0:18:10.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我节省点时间
Dialogue: 0,0:18:10.96,0:18:12.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是真的吗?
Dialogue: 0,0:18:12.66,0:18:13.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实就是这样
Dialogue: 0,0:18:14.03,0:18:15.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是根本没有什么掩饰 皮特
Dialogue: 0,0:18:15.80,0:18:17.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大约两年前
Dialogue: 0,0:18:17.90,0:18:21.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在联邦调查局和\N反恐小组的一次联合行动中
Dialogue: 0,0:18:21.70,0:18:22.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们逮捕过法耶德
Dialogue: 0,0:18:22.90,0:18:24.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我们没有足够的证据\N他只是多数人的一员
Dialogue: 0,0:18:24.93,0:18:26.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他可能只是一个次要人物
Dialogue: 0,0:18:26.73,0:18:29.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但结果证明那是错的
Dialogue: 0,0:18:29.16,0:18:31.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,法耶德不是组织中的一员\N没有人资助他
Dialogue: 0,0:18:31.33,0:18:33.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些都发生在他被释放后
Dialogue: 0,0:18:33.10,0:18:35.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那为什么是蓝色代码?\N-每年
Dialogue: 0,0:18:35.46,0:18:37.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,数以万计的嫌疑犯被逮捕
Dialogue: 0,0:18:37.50,0:18:40.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果没有足够的证据指控他们\N他们将被释放
Dialogue: 0,0:18:40.43,0:18:42.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,蓝色代码只是标准程序
Dialogue: 0,0:18:42.23,0:18:44.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若要彻底杜绝潜在的所有威胁
Dialogue: 0,0:18:44.76,0:18:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯一的办法\N就是把所有的人都抓起来
Dialogue: 0,0:18:47.10,0:18:48.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,剥夺他们的权利和自由
Dialogue: 0,0:18:48.40,0:18:50.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 凯伦\N如果这么做没错的话
Dialogue: 0,0:18:50.56,0:18:53.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么在12小时之前\N这事让你背上了如此沉重的包袱
Dialogue: 0,0:18:53.50,0:18:54.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么辞职
Dialogue: 0,0:18:55.03,0:18:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么不把事实公布于众?
Dialogue: 0,0:18:56.86,0:18:59.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,算了吧 皮特\N那时我们正面临危机
Dialogue: 0,0:18:59.70,0:19:02.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有理由让这件事
Dialogue: 0,0:19:02.46,0:19:03.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去打扰总统和我的丈夫
Dialogue: 0,0:19:03.83,0:19:05.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们需要在无干扰的状态下\N带领我们度过这场危机
Dialogue: 0,0:19:05.93,0:19:07.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那好 回过头来
Dialogue: 0,0:19:07.40,0:19:08.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,12个小时之后
Dialogue: 0,0:19:09.03,0:19:10.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默尔总统处于昏迷状态
Dialogue: 0,0:19:10.63,0:19:13.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在超过13,000个\N无辜的生命被夺走之后
Dialogue: 0,0:19:13.80,0:19:17.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的人都在质问一个相同的问题
Dialogue: 0,0:19:17.86,0:19:20.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁应该对今天的惨剧负责?
Dialogue: 0,0:19:20.76,0:19:23.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然不是我的丈夫
Dialogue: 0,0:19:23.70,0:19:26.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他把一切都献给了这个国家
Dialogue: 0,0:19:27.36,0:19:31.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是我关心的 凯伦\N但我想你很清楚所有的程序
Dialogue: 0,0:19:31.20,0:19:33.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人不得不下台了
Dialogue: 0,0:19:33.56,0:19:36.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且是离总统越远的越好
Dialogue: 0,0:19:37.40,0:19:39.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你到底是指谁呢?
Dialogue: 0,0:19:40.00,0:19:42.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个人将会是你或者比尔
Dialogue: 0,0:19:42.66,0:19:45.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我比较倾向于比尔
Dialogue: 0,0:19:45.23,0:19:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他位于食物链更低的层次
Dialogue: 0,0:19:49.16,0:19:51.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我希望那个人是你
Dialogue: 0,0:21:29.80,0:21:31.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是道尔
Dialogue: 0,0:21:31.50,0:21:33.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们找到了杰克和陈的电话记录
Dialogue: 0,0:21:33.40,0:21:34.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说了些什么?
Dialogue: 0,0:21:34.80,0:21:36.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还没有破译出来\N但三角测量法表明
Dialogue: 0,0:21:36.40,0:21:39.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正如你猜测的\N他正沿着305号公路向北
Dialogue: 0,0:21:39.13,0:21:41.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我到圣玛丽亚市的路上还有什么?
Dialogue: 0,0:21:41.16,0:21:43.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一些小规模的非自治人口集散地
Dialogue: 0,0:21:44.00,0:21:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,离我最近的一个有多远?
Dialogue: 0,0:21:46.10,0:21:47.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大约九英里
Dialogue: 0,0:21:47.73,0:21:48.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 调查一下那里
Dialogue: 0,0:21:48.76,0:21:50.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电话破译也要尽快
Dialogue: 0,0:21:50.16,0:21:52.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想知道陈和杰克的谈话内容
Dialogue: 0,0:21:52.33,0:21:54.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好的\N-是在追踪杰克吗?
Dialogue: 0,0:21:54.83,0:21:56.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是 道尔正…
Dialogue: 0,0:21:56.66,0:21:59.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,失陪 嗨
Dialogue: 0,0:21:59.10,0:22:01.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨 是我 现在有时间吗?
Dialogue: 0,0:22:01.23,0:22:03.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 我们在追踪杰克\N有什么事情吗?
Dialogue: 0,0:22:03.76,0:22:05.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有件事我必须跟你谈一下
Dialogue: 0,0:22:05.16,0:22:07.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有空给我打电话好吗?
Dialogue: 0,0:22:07.70,0:22:10.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行 没事吧?
Dialogue: 0,0:22:10.43,0:22:14.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那…先忙你的吧\N有空就打给我 好吗?
Dialogue: 0,0:22:14.40,0:22:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好的\N-再见
Dialogue: 0,0:22:18.10,0:22:20.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事?\N-嗯 道尔找对了方向
Dialogue: 0,0:22:20.36,0:22:21.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没被落太远
Dialogue: 0,0:22:21.93,0:22:24.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还是有机会\N在杰克和陈碰头前阻止他的
Dialogue: 0,0:22:24.73,0:22:27.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正沿着305号州际公路向北行驶
Dialogue: 0,0:22:27.53,0:22:29.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大概在那里
Dialogue: 0,0:22:33.13,0:22:35.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿 我等会再打给你
Dialogue: 0,0:22:35.23,0:22:37.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组找到鲍尔了吗?
Dialogue: 0,0:22:37.93,0:22:41.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,差不多了 但是还没有抓到他
Dialogue: 0,0:22:41.63,0:22:43.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于霍克的事你是对的 汤姆
Dialogue: 0,0:22:43.63,0:22:46.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我得和你谈谈\N-好的 说吧
Dialogue: 0,0:22:46.43,0:22:49.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还记得吗 你之前曾威胁
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:52.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用法耶德的那些信息\N来对付我和比尔?
Dialogue: 0,0:22:52.16,0:22:53.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 没错 我很羞愧
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:55.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你怎么还提这事?\N-不是的
Dialogue: 0,0:22:55.83,0:22:57.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 不是我
Dialogue: 0,0:22:57.56,0:22:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是里德·波洛克
Dialogue: 0,0:22:58.96,0:23:00.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在寻找一切办法
Dialogue: 0,0:23:00.96,0:23:03.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-使自己免于死刑\N-那是不可能的
Dialogue: 0,0:23:03.60,0:23:06.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管他能否成功 他已经这么做了
Dialogue: 0,0:23:06.63,0:23:09.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,霍克现在知道两年前
Dialogue: 0,0:23:09.90,0:23:12.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们在西雅图释放了法耶德\N-好吧 好吧
Dialogue: 0,0:23:12.50,0:23:15.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-霍克想要什么?\N-远离白宫
Dialogue: 0,0:23:17.86,0:23:22.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么 换句话说\N要么是你 要么是比尔
Dialogue: 0,0:23:22.36,0:23:25.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-来接受指责\N-是的 但这比指责严重的多 汤姆
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接下来会有质询
Dialogue: 0,0:23:27.23,0:23:29.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,指控 调查…生活会被毁掉的
Dialogue: 0,0:23:29.26,0:23:31.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是生活 只是前途
Dialogue: 0,0:23:31.06,0:23:32.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确切地说 一个人的前途
Dialogue: 0,0:23:32.66,0:23:34.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但不是你的
Dialogue: 0,0:23:34.46,0:23:38.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能这么对比尔 汤姆
Dialogue: 0,0:23:38.20,0:23:41.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他是我的丈夫\N-嗯 他可以继续当你的丈夫
Dialogue: 0,0:23:41.46,0:23:43.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但他肯定不能再指挥反恐小组了
Dialogue: 0,0:23:45.63,0:23:47.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是他不干了 我也辞职
Dialogue: 0,0:23:47.70,0:23:49.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你今天不是已经辞了一次吗?
Dialogue: 0,0:23:49.53,0:23:54.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 法耶德的释放文件上\N是比尔的签名
Dialogue: 0,0:23:54.16,0:23:56.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔没什么戏了
Dialogue: 0,0:23:56.16,0:23:59.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不一样\N我是指在这儿你有工作
Dialogue: 0,0:23:59.30,0:24:00.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,干你的活吧
Dialogue: 0,0:24:04.30,0:24:06.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 我怎么好开口
Dialogue: 0,0:24:06.46,0:24:07.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他辞职呢?
Dialogue: 0,0:24:07.96,0:24:09.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不用 你只要简单的提醒他
Dialogue: 0,0:24:09.90,0:24:12.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他私自放走的那个人
Dialogue: 0,0:24:12.50,0:24:14.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今早致使一万三千多人丧命
Dialogue: 0,0:24:14.33,0:24:17.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 他对此没有责任
Dialogue: 0,0:24:17.33,0:24:20.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-凯伦 这不重要了\N-他今天工作得很出色!
Dialogue: 0,0:24:20.10,0:24:23.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 听好 你要自保的唯一途径
Dialogue: 0,0:24:23.30,0:24:26.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是要让所有人都不怀疑
Dialogue: 0,0:24:26.36,0:24:27.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真正忠心于谁
Dialogue: 0,0:24:27.73,0:24:29.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在他们已经盯上了比尔 是吧?
Dialogue: 0,0:24:29.80,0:24:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不要和你丈夫共患难
Dialogue: 0,0:24:32.16,0:24:33.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由你决定
Dialogue: 0,0:25:16.03,0:25:17.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是比尔·布坎南
Dialogue: 0,0:25:17.26,0:25:19.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你事情紧急 请拨0
Dialogue: 0,0:25:19.46,0:25:21.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果没有急事
Dialogue: 0,0:25:21.06,0:25:22.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请在嘟一声后留言
Dialogue: 0,0:25:23.90,0:25:25.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 我是杰克
Dialogue: 0,0:25:25.70,0:25:27.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上会和陈见面
Dialogue: 0,0:25:27.10,0:25:29.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用副线路板交换奥德莉
Dialogue: 0,0:25:29.70,0:25:31.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望你听到这个留言时
Dialogue: 0,0:25:31.50,0:25:35.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她已经安全 并在你的保护下
Dialogue: 0,0:25:35.06,0:25:36.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 我答应过总统
Dialogue: 0,0:25:36.50,0:25:37.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,决不让副电路板
Dialogue: 0,0:25:37.93,0:25:41.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,落入他人之手
Dialogue: 0,0:25:41.26,0:25:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个留言会兑现我的承诺
Dialogue: 0,0:25:43.26,0:25:47.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副电路板会在爆炸中烧毁
Dialogue: 0,0:25:47.60,0:25:50.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和陈会在305号公路旁的
Dialogue: 0,0:25:50.06,0:25:51.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡尔德隆汽车旅馆见面
Dialogue: 0,0:25:53.90,0:25:56.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔...
Dialogue: 0,0:25:56.93,0:25:59.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请照顾好奥德莉
Dialogue: 0,0:25:59.50,0:26:06.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢了 你一直是个好朋友
Dialogue: 0,0:26:23.13,0:26:25.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 玛希 我明早再和你说
Dialogue: 0,0:26:25.20,0:26:26.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:26:29.90,0:26:30.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有空吗?
Dialogue: 0,0:26:30.90,0:26:31.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事 莫里斯?
Dialogue: 0,0:26:36.60,0:26:38.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想调动一下工作
Dialogue: 0,0:26:38.90,0:26:40.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:26:40.26,0:26:42.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要离开通讯部
Dialogue: 0,0:26:42.53,0:26:44.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能解释一下原因吗?
Dialogue: 0,0:26:44.80,0:26:45.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不好说
Dialogue: 0,0:26:46.03,0:26:48.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和克洛伊之间有问题?
Dialogue: 0,0:26:48.76,0:26:51.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以这么说 没错
Dialogue: 0,0:26:51.66,0:26:54.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真不想让你离开通讯部
Dialogue: 0,0:26:54.43,0:26:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们能明早再说吗?
Dialogue: 0,0:26:56.10,0:26:57.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有挽回的余地了
Dialogue: 0,0:26:57.16,0:26:59.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你不明白 麦尔斯\N-我明白
Dialogue: 0,0:26:59.06,0:27:00.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 拜托
Dialogue: 0,0:27:00.96,0:27:02.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,考虑一下把我安排到哪儿比较好
Dialogue: 0,0:27:02.90,0:27:04.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪里都行
Dialogue: 0,0:27:04.20,0:27:06.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要不在通讯部
Dialogue: 0,0:27:08.63,0:27:10.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那好吧
Dialogue: 0,0:27:10.73,0:27:12.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会想出一个
Dialogue: 0,0:27:12.23,0:27:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,呃 对大家都好的办法
Dialogue: 0,0:27:17.06,0:27:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:27:25.56,0:27:26.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨 亲爱的
Dialogue: 0,0:27:26.53,0:27:27.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:27:27.73,0:27:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有点时间了
Dialogue: 0,0:27:28.76,0:27:30.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不是要说点什么吗?
Dialogue: 0,0:27:30.53,0:27:33.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔
Dialogue: 0,0:27:33.30,0:27:36.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,司法部发现了西雅图的事
Dialogue: 0,0:27:36.23,0:27:38.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是你和国土安全局\N关押法耶德的事
Dialogue: 0,0:27:38.26,0:27:39.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"发现"?
Dialogue: 0,0:27:39.30,0:27:40.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这并不是个秘密
Dialogue: 0,0:27:40.86,0:27:42.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们完全照章办事
Dialogue: 0,0:27:42.13,0:27:43.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以应付司法部
Dialogue: 0,0:27:43.23,0:27:45.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我知道 但是...
Dialogue: 0,0:27:45.46,0:27:47.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问题是 他们找上门来了 比尔
Dialogue: 0,0:27:47.56,0:27:50.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能让他们胁迫我
Dialogue: 0,0:27:50.80,0:27:52.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,胁迫你? 你在说什么?
Dialogue: 0,0:27:52.93,0:27:55.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-比尔 我...\N-怎么突然又说起这事了?
Dialogue: 0,0:27:55.06,0:27:56.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在担心
Dialogue: 0,0:27:56.06,0:27:57.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会连累你?
Dialogue: 0,0:27:57.56,0:28:01.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不是\N但是显然我们有连带关系
Dialogue: 0,0:28:01.40,0:28:03.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在找一个替罪羊
Dialogue: 0,0:28:03.36,0:28:05.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 评批家和媒体正全力
Dialogue: 0,0:28:05.56,0:28:07.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找借口攻击当局
Dialogue: 0,0:28:07.16,0:28:08.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想说什么?
Dialogue: 0,0:28:11.70,0:28:13.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不得不以白宫为重 比尔
Dialogue: 0,0:28:13.63,0:28:17.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为此我必须和你保持距离
Dialogue: 0,0:28:17.23,0:28:18.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你准备怎么做?
Dialogue: 0,0:28:18.70,0:28:20.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是你的丈夫
Dialogue: 0,0:28:25.86,0:28:27.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你让我辞职?
Dialogue: 0,0:28:31.40,0:28:32.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 比尔
Dialogue: 0,0:28:36.20,0:28:38.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不得不解雇你
Dialogue: 0,0:28:38.10,0:28:41.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一定是承受着压力 凯伦
Dialogue: 0,0:28:41.06,0:28:42.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 这是唯一的办法
Dialogue: 0,0:28:42.56,0:28:43.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯一可行的
Dialogue: 0,0:28:43.93,0:28:45.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且必须马上实施
Dialogue: 0,0:28:45.73,0:28:48.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则我将被视为共犯
Dialogue: 0,0:28:48.56,0:28:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这个国家安全顾问\N的位置也保不住了
Dialogue: 0,0:28:51.03,0:28:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保不住?
Dialogue: 0,0:28:52.76,0:28:54.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们现在讨论的是我事业的终点
Dialogue: 0,0:28:54.46,0:28:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得我没有认真考虑过吗?
Dialogue: 0,0:28:56.10,0:28:57.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我不是这个意思
Dialogue: 0,0:28:57.40,0:28:58.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为我不清楚
Dialogue: 0,0:28:58.83,0:28:59.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这对你意味着什么吗?
Dialogue: 0,0:28:59.86,0:29:01.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不 我不是这个意思\N-比尔
Dialogue: 0,0:29:01.96,0:29:03.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为这会引来
Dialogue: 0,0:29:03.83,0:29:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,公众毫无依据的猜测
Dialogue: 0,0:29:05.43,0:29:07.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,死了13,000个美国人
Dialogue: 0,0:29:07.73,0:29:10.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我抓了一个对此负有责任的人\N然后释放了他
Dialogue: 0,0:29:10.80,0:29:13.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是否有证据关押他\N已经无关紧要了
Dialogue: 0,0:29:13.06,0:29:14.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 你清楚这些程序
Dialogue: 0,0:29:14.63,0:29:17.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们中必须有一个人来承担责任\N但不能是我
Dialogue: 0,0:29:17.36,0:29:18.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的位置离总统太近了
Dialogue: 0,0:29:20.53,0:29:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真不敢相信这是你说的
Dialogue: 0,0:29:21.86,0:29:23.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁在向你施压 凯伦?
Dialogue: 0,0:29:23.40,0:29:24.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有什么难以启齿的?
Dialogue: 0,0:29:24.50,0:29:26.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这事你得相信我 亲爱的
Dialogue: 0,0:29:26.93,0:29:28.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会挺过去的 我保证
Dialogue: 0,0:29:29.53,0:29:33.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有... 我爱你\N这才是最重要的
Dialogue: 0,0:29:33.13,0:29:34.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:29:34.36,0:29:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:29:55.60,0:29:58.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克和陈的通话\N怎么还没解密出来?
Dialogue: 0,0:29:58.56,0:29:59.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情况是这样的 麦克
Dialogue: 0,0:29:59.73,0:30:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他用了两倍长度的密码\N来减缓我们进度
Dialogue: 0,0:30:01.90,0:30:03.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经尽可能的快了
Dialogue: 0,0:30:03.53,0:30:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我已经下高速了\N在19英里处
Dialogue: 0,0:30:05.43,0:30:07.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在查看道路周围的情况
Dialogue: 0,0:30:17.90,0:30:19.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好 这里是峡谷出租车公司
Dialogue: 0,0:30:19.23,0:30:20.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么能为您效劳的?
Dialogue: 0,0:30:20.23,0:30:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫杰克.鲍尔
Dialogue: 0,0:30:21.30,0:30:22.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一名反恐特工
Dialogue: 0,0:30:22.56,0:30:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是紧急事件
Dialogue: 0,0:30:26.30,0:30:27.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我连杰克的影子都没看到
Dialogue: 0,0:30:27.93,0:30:29.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,北面更远处是什么?
Dialogue: 0,0:30:29.13,0:30:31.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有一片32英里的国家森林
Dialogue: 0,0:30:31.56,0:30:35.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他现在可能在中心峡谷
Dialogue: 0,0:30:35.73,0:30:38.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等 我好像发现了什么
Dialogue: 0,0:30:38.06,0:30:40.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我一会打给你\N-好的
Dialogue: 0,0:30:51.80,0:30:52.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅
Dialogue: 0,0:30:52.80,0:30:56.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔找到杰克了吗?
Dialogue: 0,0:30:56.40,0:30:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他可能有线索了
Dialogue: 0,0:30:57.70,0:30:59.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他现在正在查\N-好的
Dialogue: 0,0:31:01.76,0:31:02.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟我来
Dialogue: 0,0:31:13.43,0:31:15.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我将不再是反恐小组的主管了
Dialogue: 0,0:31:15.83,0:31:17.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:31:18.76,0:31:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出了什么事?
Dialogue: 0,0:31:19.76,0:31:20.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能告诉你的就是
Dialogue: 0,0:31:20.80,0:31:22.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我必须下台了
Dialogue: 0,0:31:22.16,0:31:24.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 长官 这根本说不通啊
Dialogue: 0,0:31:24.23,0:31:25.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么要辞职
Dialogue: 0,0:31:25.80,0:31:26.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且偏偏在今天?
Dialogue: 0,0:31:26.90,0:31:28.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是辞职
Dialogue: 0,0:31:29.96,0:31:33.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我被解雇了
Dialogue: 0,0:31:34.13,0:31:36.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁解雇了您?
Dialogue: 0,0:31:36.26,0:31:37.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这已经不重要了
Dialogue: 0,0:31:37.50,0:31:38.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经联系过分局了
Dialogue: 0,0:31:38.80,0:31:41.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从现在开始 你是代理主管
Dialogue: 0,0:31:44.76,0:31:46.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生
Dialogue: 0,0:31:46.13,0:31:49.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们奉命护送您离开这里
Dialogue: 0,0:31:49.46,0:31:50.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:31:50.60,0:31:51.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在向亚瑟尔女士汇报
Dialogue: 0,0:31:52.00,0:31:54.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她将接管反恐小组
Dialogue: 0,0:31:54.80,0:31:55.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还需要一点时间
Dialogue: 0,0:31:55.80,0:31:56.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-多久?\N-一分钟
Dialogue: 0,0:31:58.93,0:32:01.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 我们在这化解了无数的危机
Dialogue: 0,0:32:01.86,0:32:03.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么他们现在要这么对您?
Dialogue: 0,0:32:03.53,0:32:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能说
Dialogue: 0,0:32:04.80,0:32:07.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要接受现实 做好你的工作
Dialogue: 0,0:32:07.46,0:32:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我不明白他们为什么要解雇您
Dialogue: 0,0:32:09.70,0:32:11.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,您是我所认识的
Dialogue: 0,0:32:11.73,0:32:13.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最敬业最有道德的人
Dialogue: 0,0:32:13.16,0:32:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,您对此保持沉默是毫无道理的
Dialogue: 0,0:32:17.86,0:32:20.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死 比尔 到底怎么回事?
Dialogue: 0,0:32:22.43,0:32:23.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是政治
Dialogue: 0,0:32:25.40,0:32:28.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几个小时后分局会派临时主管过来
Dialogue: 0,0:32:28.40,0:32:30.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,与此同时
Dialogue: 0,0:32:30.40,0:32:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以处理出现的任何问题
Dialogue: 0,0:32:32.30,0:32:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要如何处理
Dialogue: 0,0:32:34.56,0:32:36.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天剩下的这些琐事呢?
Dialogue: 0,0:32:36.66,0:32:39.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并不是最佳的人选
Dialogue: 0,0:32:39.20,0:32:41.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经取消了\N你安全权限的所有限制
Dialogue: 0,0:32:41.83,0:32:45.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你指挥反恐小组\N应该没有任何问题
Dialogue: 0,0:32:45.10,0:32:47.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就是最佳人选
Dialogue: 0,0:32:49.60,0:32:50.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道应该说什么
Dialogue: 0,0:32:50.93,0:32:52.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要处理好当前
Dialogue: 0,0:32:52.16,0:32:53.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克的这件事就好了
Dialogue: 0,0:32:53.46,0:32:55.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会的
Dialogue: 0,0:32:56.30,0:32:58.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其他人都不知道我要离开
Dialogue: 0,0:32:58.53,0:33:00.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在消息传开之前
Dialogue: 0,0:33:00.40,0:33:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要通知内部所有人
Dialogue: 0,0:33:01.90,0:33:03.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会告诉他们的
Dialogue: 0,0:33:12.53,0:33:15.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的话对我很重要
Dialogue: 0,0:33:24.53,0:33:26.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是奥布赖恩
Dialogue: 0,0:33:26.90,0:33:28.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 好 知道了
Dialogue: 0,0:33:30.60,0:33:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔刚打过电话
Dialogue: 0,0:33:32.30,0:33:33.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他找到杰克的卡车了
Dialogue: 0,0:33:33.60,0:33:34.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 莫里斯
Dialogue: 0,0:33:39.06,0:33:41.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南怎么了?
Dialogue: 0,0:33:41.63,0:33:43.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要走了
Dialogue: 0,0:33:43.63,0:33:45.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要走了是什么意思?
Dialogue: 0,0:33:46.93,0:33:47.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在由我负责
Dialogue: 0,0:33:55.13,0:33:56.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家请注意
Dialogue: 0,0:33:56.76,0:33:59.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几分钟后\N你们会在系统中收到公告
Dialogue: 0,0:34:01.60,0:34:04.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔.布坎南已经辞职
Dialogue: 0,0:34:04.13,0:34:07.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是说在分区派人来接手之前
Dialogue: 0,0:34:07.06,0:34:11.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他指定我作为代理主管
Dialogue: 0,0:34:11.23,0:34:14.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一切照旧运行
Dialogue: 0,0:34:14.06,0:34:16.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的任务不变
Dialogue: 0,0:34:16.40,0:34:19.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在杰克.鲍尔把组件交给中国之前
Dialogue: 0,0:34:19.80,0:34:21.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他带回反恐小组
Dialogue: 0,0:34:24.20,0:34:25.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢各位
Dialogue: 0,0:34:51.90,0:34:53.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组 我是道尔 收到吗?
Dialogue: 0,0:34:54.03,0:34:56.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道尔 已经接通 请讲
Dialogue: 0,0:34:56.60,0:34:58.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卫星上有什么显示吗?
Dialogue: 0,0:34:58.53,0:34:59.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很多点
Dialogue: 0,0:34:59.56,0:35:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我找到我们的卡车了
Dialogue: 0,0:35:01.13,0:35:03.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要么是杰克换车或把车停在这里\N他应该就在附近
Dialogue: 0,0:35:03.36,0:35:05.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要去检查一下那些建筑物
Dialogue: 0,0:35:10.96,0:35:13.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 附近有一些基础设施
Dialogue: 0,0:35:13.06,0:35:14.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以用热能来搜索 克洛伊?
Dialogue: 0,0:35:14.70,0:35:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在做
Dialogue: 0,0:35:16.03,0:35:17.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下 可能用不着了
Dialogue: 0,0:35:17.46,0:35:18.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:35:18.53,0:35:20.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一辆高级轿车刚下高速
Dialogue: 0,0:35:22.13,0:35:24.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把附近的小队都调集到我这里来
Dialogue: 0,0:35:24.36,0:35:25.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:35:25.70,0:35:27.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,派A组和D组过去
Dialogue: 0,0:35:27.20,0:35:29.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再派一 二 三号空军\N进行空中支援
Dialogue: 0,0:35:29.63,0:35:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:35:47.53,0:35:50.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,陈刚刚下车
Dialogue: 0,0:36:05.36,0:36:06.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,够远了
Dialogue: 0,0:36:06.80,0:36:09.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔先生
Dialogue: 0,0:36:09.16,0:36:11.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽在哪?
Dialogue: 0,0:36:11.06,0:36:12.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在车里
Dialogue: 0,0:36:14.00,0:36:15.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等我拿到组件...
Dialogue: 0,0:36:16.00,0:36:17.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,见不到奥德丽
Dialogue: 0,0:36:17.16,0:36:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是不会给你的
Dialogue: 0,0:36:18.30,0:36:20.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要确保她没事
Dialogue: 0,0:36:27.36,0:36:30.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她过来了
Dialogue: 0,0:36:33.76,0:36:36.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽.瑞恩斯进入建筑物了
Dialogue: 0,0:36:36.56,0:36:39.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在需要支援
Dialogue: 0,0:36:39.36,0:36:41.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你拿到副线路板了?
Dialogue: 0,0:36:41.70,0:36:44.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确认她安全后 我就给你
Dialogue: 0,0:36:57.10,0:36:59.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她嘴里的东西拿出来
Dialogue: 0,0:37:02.13,0:37:03.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等!
Dialogue: 0,0:37:04.80,0:37:06.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我来
Dialogue: 0,0:37:34.83,0:37:37.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的很抱歉
Dialogue: 0,0:37:37.50,0:37:40.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们可以过一会再叙旧
Dialogue: 0,0:37:42.10,0:37:44.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接下来要怎么做 鲍尔先生?
Dialogue: 0,0:37:44.43,0:37:47.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽一个人走出去
Dialogue: 0,0:37:47.96,0:37:50.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她一到桥底下
Dialogue: 0,0:37:50.80,0:37:53.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我确认她在狙击手的范围之外
Dialogue: 0,0:37:53.80,0:37:55.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就把组件交给你
Dialogue: 0,0:37:56.00,0:37:57.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这至少有10个人
Dialogue: 0,0:37:57.63,0:37:58.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要外勤小组
Dialogue: 0,0:37:58.86,0:38:00.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就这么办
Dialogue: 0,0:38:03.46,0:38:05.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你穿过\N一百尺以外的那座桥
Dialogue: 0,0:38:05.86,0:38:09.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桥在路的右侧 知道了吗?
Dialogue: 0,0:38:09.36,0:38:11.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那有个加油站\N会有一辆出租车在等你
Dialogue: 0,0:38:11.96,0:38:14.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经告诉他把你带到反恐小组
Dialogue: 0,0:38:16.73,0:38:19.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你该走了
Dialogue: 0,0:38:19.16,0:38:20.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:38:29.50,0:38:32.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快要结束了 娜迪亚
Dialogue: 0,0:38:32.20,0:38:33.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,外勤小组呢?!
Dialogue: 0,0:38:33.83,0:38:35.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们马上就到
Dialogue: 0,0:38:35.23,0:38:37.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在就得采取行动
Dialogue: 0,0:38:37.06,0:38:38.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们正在释放奥德丽
Dialogue: 0,0:38:38.40,0:38:39.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是说杰克要把组件给他们了
Dialogue: 0,0:38:39.96,0:38:41.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 千万别让杰克给他们
Dialogue: 0,0:38:47.66,0:38:49.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把线路板给我 不然我杀了她
Dialogue: 0,0:39:04.10,0:39:05.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 该死的!
Dialogue: 0,0:39:25.06,0:39:26.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞恩斯女士 待在原地不要动
Dialogue: 0,0:39:26.63,0:39:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,蹲下!
Dialogue: 0,0:39:39.96,0:39:42.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-反恐小组 这里是1号空军 收到吗?\N-请讲
Dialogue: 0,0:39:42.60,0:39:44.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,陈和他的手下逃跑了
Dialogue: 0,0:39:45.03,0:39:46.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们驾驶3辆黑色悍马
Dialogue: 0,0:39:46.20,0:39:47.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向北面的山驶去了
Dialogue: 0,0:39:47.23,0:39:49.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,离开道路
Dialogue: 0,0:39:49.13,0:39:50.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续追踪
Dialogue: 0,0:39:56.43,0:39:57.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们被击中了!\N反恐小组 我是1号空军
Dialogue: 0,0:39:57.96,0:40:00.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在下降!\N重复 我们正在下降!
Dialogue: 0,0:40:49.96,0:40:53.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-鲍尔特工 放下枪!\N-我已经把枪放下了!
Dialogue: 0,0:40:53.30,0:40:55.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,趴下!
Dialogue: 0,0:40:55.33,0:40:57.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的指挥官是谁?!
Dialogue: 0,0:40:57.43,0:40:58.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就是 杰克
Dialogue: 0,0:40:58.83,0:41:01.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他起来
Dialogue: 0,0:41:01.63,0:41:03.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-线路板呢?\N-陈拿走了
Dialogue: 0,0:41:03.86,0:41:06.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不是你的人进来干预
Dialogue: 0,0:41:06.30,0:41:08.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我本打算炸掉大楼 毁掉组件的
Dialogue: 0,0:41:08.70,0:41:09.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是引爆器
Dialogue: 0,0:41:13.23,0:41:14.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:41:14.50,0:41:15.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我们没抓到陈
Dialogue: 0,0:41:15.96,0:41:17.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说什么 你们没抓到陈?
Dialogue: 0,0:41:17.96,0:41:19.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,攻击小组没有足够时间进入大楼
Dialogue: 0,0:41:19.26,0:41:20.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不得不从正面进攻
Dialogue: 0,0:41:20.30,0:41:21.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他肯定从后门跑了
Dialogue: 0,0:41:21.96,0:41:23.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪娅 收到了吗?
Dialogue: 0,0:41:23.16,0:41:24.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,陈带着副线路板逃跑了
Dialogue: 0,0:41:24.86,0:41:26.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的一架直升机被打了下来
Dialogue: 0,0:41:26.40,0:41:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要另外几架 越快越好
Dialogue: 0,0:41:27.76,0:41:30.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白 直升机五分钟后到达
Dialogue: 0,0:41:30.06,0:41:31.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 在他们坠落之前
Dialogue: 0,0:41:31.26,0:41:32.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们报告说看到陈和他的手下
Dialogue: 0,0:41:32.93,0:41:34.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,驾驶3辆黑色悍马
Dialogue: 0,0:41:34.30,0:41:37.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,远离公路向北驶向山区
Dialogue: 0,0:41:37.16,0:41:38.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:41:38.33,0:41:40.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在逮捕杰克
Dialogue: 0,0:41:40.43,0:41:41.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:41:46.10,0:41:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他跑了?
Dialogue: 0,0:41:47.10,0:41:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:41:48.70,0:41:50.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我现在要逮捕你
Dialogue: 0,0:41:50.50,0:41:51.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能处理这件事的
Dialogue: 0,0:41:51.86,0:41:54.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们为什么都不听我的呢?
Dialogue: 0,0:42:01.93,0:42:03.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽 一切都过去了
Dialogue: 0,0:42:03.33,0:42:04.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事了 你安全了
Dialogue: 0,0:42:04.46,0:42:05.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮帮我 杰克
Dialogue: 0,0:42:05.86,0:42:07.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别让他们这么对我\N-奥德丽...
Dialogue: 0,0:42:07.73,0:42:10.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别让他们这么对我...\N-奥德丽!
Dialogue: 0,0:42:10.56,0:42:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我 我就在这里
Dialogue: 0,0:42:18.40,0:42:21.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不记得我是谁了吗?
Dialogue: 0,0:42:21.70,0:42:23.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让她坐下
Dialogue: 0,0:42:24.90,0:42:26.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们对她做了什么
Dialogue: 0,0:42:26.53,0:42:28.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要帮帮她
Dialogue: 0,0:42:28.06,0:42:29.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会的 走吧 杰克
Dialogue: 0,0:42:29.63,0:42:30.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请帮帮她
Dialogue: 0,0:42:40.30,0:42:42.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天啊


