[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-01-25 02:49:47
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,20,&H00FFE9BF,&H14000000,&H0032220C,&H1434230E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,20,134
Style: NE,方正细黑一简体,15,&H00D7F0FF,&HF0000000,&H000E4465,&HF001495F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,0,0,3,134
Style: xxx,方正细黑一简体,25,&H0065DAE7,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.35,0:00:05.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,本集部分内容含有暴力镜头\N请家长指导观看
Dialogue: 0,0:01:01.50,0:01:09.00,NE,NTP,0000,0000,0000,,翻译：sHiN3 英文字幕：Johnsonh  时间轴：Rustyapple p0000000 压制：梁良
Dialogue: 0,0:00:05.20,0:00:07.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,24小时 第五季第01集
Dialogue: 0,0:00:10.50,0:00:14.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,18个月前
Dialogue: 0,0:00:14.98,0:00:16.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  现在情况不妙
Dialogue: 0,0:00:16.15,0:00:19.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,中国那边已经得到你指挥攻击他们领事馆的证据了
Dialogue: 0,0:00:20.34,0:00:21.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在中国那边想找我
Dialogue: 0,0:00:22.12,0:00:22.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:00:23.03,0:00:24.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仔细听我说
Dialogue: 0,0:00:24.81,0:00:27.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个来逮捕你的人接到了杀死你的命令
Dialogue: 0,0:00:28.39,0:00:29.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁的命令？
Dialogue: 0,0:00:29.60,0:00:30.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,某个洛根阵营的人
Dialogue: 0,0:00:31.80,0:00:33.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特工局  戴尔·斯帕丁
Dialogue: 0,0:00:33.63,0:00:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我接到命令来逮捕杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:00:35.86,0:00:37.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我必须执行命令
Dialogue: 0,0:00:41.33,0:00:41.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克！
Dialogue: 0,0:00:44.16,0:00:44.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他死了！
Dialogue: 0,0:00:45.82,0:00:46.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:00:48.29,0:00:49.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 杰克！
Dialogue: 0,0:00:53.81,0:00:54.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我肾上腺素
Dialogue: 0,0:00:56.99,0:00:58.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但愿不算太迟
Dialogue: 0,0:00:58.09,0:00:59.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他看起来像是真死了
Dialogue: 0,0:00:59.86,0:01:00.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 挺住！
Dialogue: 0,0:01:01.70,0:01:03.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,挺住 杰克 见鬼！
Dialogue: 0,0:01:08.71,0:01:09.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:01:10.66,0:01:13.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 科洛依 我需要你在我们把\N尸体换过来之前  拖住验尸官
Dialogue: 0,0:01:13.99,0:01:16.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确定更新"杰克"的身体特征
Dialogue: 0,0:01:16.27,0:01:17.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但逃不过尸体解剖的
Dialogue: 0,0:01:17.56,0:01:18.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会进行解剖的
Dialogue: 0,0:01:19.35,0:01:20.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们想让杰克死
Dialogue: 0,0:01:20.22,0:01:21.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在他死了
Dialogue: 0,0:01:21.79,0:01:23.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  您救了我的命
Dialogue: 0,0:01:23.71,0:01:25.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉事情发展到这种地步
Dialogue: 0,0:01:25.82,0:01:27.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是通知您我已经逃出来了
Dialogue: 0,0:01:27.44,0:01:28.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很高兴
Dialogue: 0,0:01:28.95,0:01:30.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  你是否明白当你挂断这个电话以后
Dialogue: 0,0:01:31.56,0:01:33.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从某种意义上来说
Dialogue: 0,0:01:34.05,0:01:35.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克·鲍尔已经死了
Dialogue: 0,0:01:35.79,0:01:36.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白  总统先生
Dialogue: 0,0:01:38.09,0:01:39.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:01:39.89,0:01:40.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我的荣幸
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:50.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生在\N早上7点至8点
Dialogue: 0,0:01:53.41,0:01:55.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加州 莫哈韦
Dialogue: 0,0:02:04.36,0:02:05.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,吉姆·尼克斯
Dialogue: 0,0:02:05.74,0:02:07.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在一号井
Dialogue: 0,0:02:08.46,0:02:10.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯特林·罗斯 帕特里克·普里斯特
Dialogue: 0,0:02:10.99,0:02:12.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们在四号井
Dialogue: 0,0:02:14.26,0:02:18.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,菲尔·斯通 格雷格·纳尔逊 在五号井
Dialogue: 0,0:02:20.26,0:02:22.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉 伙计们 今天就这么多名额
Dialogue: 0,0:02:28.16,0:02:29.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿 弗兰克
Dialogue: 0,0:02:29.46,0:02:32.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我 知道答应过你今天给你安排任务 但是
Dialogue: 0,0:02:32.09,0:02:33.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,七号井昨天出故障了
Dialogue: 0,0:02:33.86,0:02:35.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系 我明天再来
Dialogue: 0,0:02:35.56,0:02:37.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 明天的情况就会好多了
Dialogue: 0,0:02:37.49,0:02:39.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明天见
Dialogue: 0,0:02:45.57,0:02:47.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加州 洛杉矶
Dialogue: 0,0:02:48.06,0:02:48.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,虽然今天风和日丽
Dialogue: 0,0:02:48.76,0:02:51.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是在洛根总统的戴维营却是一片紧张的气氛
Dialogue: 0,0:02:51.69,0:02:53.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,俄国总统尤里·苏沃洛夫
Dialogue: 0,0:02:54.01,0:02:56.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将于今早的晚些时候抵达这里
Dialogue: 0,0:02:56.29,0:02:57.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得还不错
Dialogue: 0,0:02:57.16,0:02:59.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过关于你第一次竞选的那个章节有些不妥
Dialogue: 0,0:03:00.46,0:03:02.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉 但是我觉得有点罗嗦了
Dialogue: 0,0:03:02.34,0:03:04.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为可以删节一半的内容
Dialogue: 0,0:03:04.19,0:03:06.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们干嘛不从第...？
Dialogue: 0,0:03:12.06,0:03:14.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你刚才一直没有听我说话 是吧？
Dialogue: 0,0:03:14.76,0:03:16.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我在听
Dialogue: 0,0:03:16.29,0:03:17.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 你没有
Dialogue: 0,0:03:19.56,0:03:20.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:22.26,0:03:23.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:03:23.54,0:03:25.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吧？
Dialogue: 0,0:03:25.03,0:03:26.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要休息一下
Dialogue: 0,0:03:31.16,0:03:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:03:32.86,0:03:33.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么怎么了？
Dialogue: 0,0:03:33.76,0:03:37.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你每次到洛杉矶来都有些心烦意乱
Dialogue: 0,0:03:37.86,0:03:39.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道 就好像...
Dialogue: 0,0:03:39.26,0:03:40.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就好像你的心思不在这里一样
Dialogue: 0,0:03:42.86,0:03:44.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我在写回忆录
Dialogue: 0,0:03:47.06,0:03:49.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,勾起了我的一些回忆\N让我变的有点忧郁
Dialogue: 0,0:03:50.66,0:03:52.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是么？
Dialogue: 0,0:03:53.06,0:03:54.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:57.06,0:04:00.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫...我是你的弟弟
Dialogue: 0,0:04:00.96,0:04:03.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不论是什么事情 你都可以和我说说
Dialogue: 0,0:04:07.26,0:04:08.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事的 真的
Dialogue: 0,0:04:10.76,0:04:12.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:04:13.56,0:04:15.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我们继续
Dialogue: 0,0:04:16.26,0:04:18.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再修改一章 我们就休息
Dialogue: 0,0:04:18.94,0:04:20.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就从第六章开始吧
Dialogue: 0,0:04:20.88,0:04:22.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你和雪利的关系上
Dialogue: 0,0:04:22.79,0:04:24.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有很多的问题
Dialogue: 0,0:04:30.36,0:04:31.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫！
Dialogue: 0,0:04:32.46,0:04:35.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:04:35.46,0:04:36.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快叫医生
Dialogue: 0,0:04:37.66,0:04:38.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,挺住
Dialogue: 0,0:04:38.74,0:04:40.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,挺住！
Dialogue: 0,0:04:40.13,0:04:41.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快叫医生！
Dialogue: 0,0:04:41.46,0:04:42.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加州 海顿谷\N戴维营
Dialogue: 0,0:04:50.06,0:04:51.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特
Dialogue: 0,0:04:51.66,0:04:52.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的椅子？
Dialogue: 0,0:04:52.66,0:04:53.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心 总统先生
Dialogue: 0,0:04:53.59,0:04:54.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会调整的
Dialogue: 0,0:04:54.49,0:04:55.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:04:55.36,0:04:56.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,调整？等等
Dialogue: 0,0:04:56.74,0:04:58.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思？
Dialogue: 0,0:04:58.06,0:04:59.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尤里·苏沃洛夫有六英尺高
Dialogue: 0,0:04:59.49,0:05:00.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当有摄像机拍摄的时候
Dialogue: 0,0:05:00.86,0:05:02.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能让俄国总统俯视\N咱们的总统
Dialogue: 0,0:05:03.16,0:05:04.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特 这是一个很冒险的提议
Dialogue: 0,0:05:04.86,0:05:07.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 要是被媒体发现的话\N- 不会被发现的
Dialogue: 0,0:05:07.29,0:05:10.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 不要低估画面的重要性
Dialogue: 0,0:05:10.46,0:05:14.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想想当初斯大林和邱吉尔在\N雅尔塔会见罗斯福时的情景
Dialogue: 0,0:05:14.29,0:05:16.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我执政的重要时刻
Dialogue: 0,0:05:16.46,0:05:20.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须保证那些媒体按照正确的方式来进行报道
Dialogue: 0,0:05:20.76,0:05:22.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来接
Dialogue: 0,0:05:25.36,0:05:26.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 接进来
Dialogue: 0,0:05:27.06,0:05:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我妻子那边准备好了么？
Dialogue: 0,0:05:28.39,0:05:30.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没问题了
Dialogue: 0,0:05:31.46,0:05:33.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 先生 她不会有事的\N- 恩
Dialogue: 0,0:05:33.99,0:05:36.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在联系希尔医生
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:40.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想让你亲自再去看看她
Dialogue: 0,0:05:41.26,0:05:43.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不能在今天出问题
Dialogue: 0,0:05:44.66,0:05:45.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着
Dialogue: 0,0:05:45.96,0:05:48.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特 她只听你的话
Dialogue: 0,0:05:49.16,0:05:50.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 先生
Dialogue: 0,0:05:50.39,0:05:51.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:57.16,0:05:58.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克？
Dialogue: 0,0:05:58.76,0:06:00.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克 出什么事了？
Dialogue: 0,0:06:04.06,0:06:06.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·帕默遇刺
Dialogue: 0,0:06:07.56,0:06:08.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:06:08.76,0:06:10.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在刚刚
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:12.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 上帝啊
Dialogue: 0,0:06:14.16,0:06:15.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在哪里？
Dialogue: 0,0:06:15.59,0:06:16.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶
Dialogue: 0,0:06:18.96,0:06:20.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,简直难以置信
Dialogue: 0,0:06:22.06,0:06:23.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生 呃...
Dialogue: 0,0:06:23.56,0:06:28.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU正在准备向您汇报具体情况
Dialogue: 0,0:06:28.56,0:06:30.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你准备好后就开始吧
Dialogue: 0,0:06:49.46,0:06:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确定洛杉矶警署已经设立了封锁线
Dialogue: 0,0:06:50.99,0:06:52.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们已经派出所有人员了
Dialogue: 0,0:06:52.46,0:06:54.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 有目击者么？\N- 现在还没有找到
Dialogue: 0,0:06:54.29,0:06:55.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪个部门在进行搜索？
Dialogue: 0,0:06:55.46,0:06:57.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特工局 但是他们人手不够
Dialogue: 0,0:06:57.29,0:06:58.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,缩小搜索范围
Dialogue: 0,0:06:58.46,0:07:00.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让弹道专家绘制出弹道轨迹
Dialogue: 0,0:07:00.99,0:07:02.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 洛根总统已经准备好了
Dialogue: 0,0:07:02.96,0:07:04.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上通知弹道专家
Dialogue: 0,0:07:10.06,0:07:11.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把总统的电话加上
Dialogue: 0,0:07:11.19,0:07:12.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白 先生 可以了
Dialogue: 0,0:07:13.96,0:07:14.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:07:14.99,0:07:16.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔...
Dialogue: 0,0:07:17.26,0:07:19.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必隐瞒我们现在的悲痛心情
Dialogue: 0,0:07:19.74,0:07:22.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我马上就要会见俄国总统了 所以...
Dialogue: 0,0:07:23.16,0:07:25.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就有话直说吧
Dialogue: 0,0:07:25.39,0:07:26.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 先生
Dialogue: 0,0:07:26.76,0:07:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们逮到嫌疑犯了么？
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:30.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没有 先生
Dialogue: 0,0:07:30.06,0:07:31.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么你们有什么进展？
Dialogue: 0,0:07:31.86,0:07:34.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 据调查
Dialogue: 0,0:07:34.29,0:07:35.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,射中帕默总统的是一枚
Dialogue: 0,0:07:35.46,0:07:38.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从邻近建筑物内射出的.308口径的子弹
Dialogue: 0,0:07:38.59,0:07:41.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经启动了第五等级的联合调查程序
Dialogue: 0,0:07:41.69,0:07:43.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要...
Dialogue: 0,0:07:43.06,0:07:44.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Bill 不要跟我说程序
Dialogue: 0,0:07:44.69,0:07:45.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要结果
Dialogue: 0,0:07:45.86,0:07:48.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论是谁干的 在俄国人到来之前
Dialogue: 0,0:07:48.29,0:07:49.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要他死或者进监狱
Dialogue: 0,0:07:49.69,0:07:51.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白 总统先生
Dialogue: 0,0:07:51.06,0:07:52.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是在我们得到更多情报之前
Dialogue: 0,0:07:52.76,0:07:55.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我请求您推迟签署协定
Dialogue: 0,0:07:55.39,0:07:56.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:07:56.56,0:07:58.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,绝对不行
Dialogue: 0,0:07:58.56,0:08:00.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生 我们不能排除这次袭击事件
Dialogue: 0,0:08:00.86,0:08:04.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能与武器协定有关系
Dialogue: 0,0:08:04.69,0:08:08.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前总统在离你大约15英里的地方遇刺
Dialogue: 0,0:08:08.36,0:08:11.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且我也不需要提醒您今天的重要性
Dialogue: 0,0:08:12.36,0:08:13.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知不知道我在政治上
Dialogue: 0,0:08:13.89,0:08:14.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和经济上做了多少事情
Dialogue: 0,0:08:14.86,0:08:17.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,才让那些俄国佬同意协商
Dialogue: 0,0:08:17.96,0:08:20.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果这次我们取消 他们就不会再来了
Dialogue: 0,0:08:30.76,0:08:31.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯宾塞？
Dialogue: 0,0:08:34.46,0:08:35.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯宾塞！
Dialogue: 0,0:08:36.46,0:08:37.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:08:37.26,0:08:38.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快起来
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:40.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:08:40.86,0:08:42.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,昨晚我也过得很愉快
Dialogue: 0,0:08:43.96,0:08:45.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是认真的 这是一个错误
Dialogue: 0,0:08:45.29,0:08:46.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快离开
Dialogue: 0,0:08:46.46,0:08:47.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个错误是什么意思？
Dialogue: 0,0:08:47.89,0:08:49.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在一起很愉快
Dialogue: 0,0:08:49.46,0:08:52.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不应该同与我一起工作的人上床
Dialogue: 0,0:08:52.96,0:08:54.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在说已经晚了
Dialogue: 0,0:08:55.16,0:08:55.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你不把这件事说出去
Dialogue: 0,0:08:55.96,0:08:58.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会很感激你的
Dialogue: 0,0:08:58.26,0:09:00.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想让别人认为我是一个荡妇
Dialogue: 0,0:09:01.56,0:09:04.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,相信我 别人不会这么想的
Dialogue: 0,0:09:05.46,0:09:07.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这话是什么意思？
Dialogue: 0,0:09:12.86,0:09:14.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道么 你应该活得高兴些
Dialogue: 0,0:09:14.39,0:09:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样才会长寿
Dialogue: 0,0:09:20.16,0:09:21.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在干什么？
Dialogue: 0,0:09:21.46,0:09:23.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当你分析完情况的时候
Dialogue: 0,0:09:23.19,0:09:24.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就会发现
Dialogue: 0,0:09:24.86,0:09:27.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你我在一起非常的合适
Dialogue: 0,0:09:28.36,0:09:30.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我提前答应你
Dialogue: 0,0:09:30.99,0:09:32.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,答应什么？
Dialogue: 0,0:09:33.76,0:09:34.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会让你帮我准备晚餐
Dialogue: 0,0:09:34.79,0:09:35.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,陪我喝酒
Dialogue: 0,0:09:35.96,0:09:37.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,按照你的方式生活
Dialogue: 0,0:09:37.29,0:09:38.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,任何时候
Dialogue: 0,0:09:39.86,0:09:42.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道么 自大的态度可勾不起我的兴趣
Dialogue: 0,0:09:42.19,0:09:44.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我曾经读到过 有些女人也许会买帐
Dialogue: 0,0:09:44.61,0:09:46.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是告诉你 我不会的
Dialogue: 0,0:10:11.26,0:10:12.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出什么事了？
Dialogue: 0,0:10:12.26,0:10:14.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔总统遇刺了
Dialogue: 0,0:10:15.96,0:10:17.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他死了
Dialogue: 0,0:10:55.86,0:10:57.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁啊？
Dialogue: 0,0:10:57.16,0:10:58.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我 弗兰克
Dialogue: 0,0:11:03.16,0:11:04.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:11:04.86,0:11:06.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看到你的车停在外面
Dialogue: 0,0:11:06.19,0:11:07.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以为今天你有活
Dialogue: 0,0:11:07.46,0:11:10.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 奈德今天没安排我\N- 哦
Dialogue: 0,0:11:11.36,0:11:13.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情况好像很糟\N出什么事了
Dialogue: 0,0:11:16.93,0:11:18.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧？
Dialogue: 0,0:11:19.73,0:11:20.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:11:22.20,0:11:23.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过来吧 我在做早饭
Dialogue: 0,0:11:23.95,0:11:24.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:33.75,0:11:35.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克会过来吃饭
Dialogue: 0,0:11:35.28,0:11:36.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:36.59,0:11:38.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克 不要这样
Dialogue: 0,0:11:42.92,0:11:43.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:11:46.13,0:11:47.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拜托 用个杯子
Dialogue: 0,0:11:50.34,0:11:51.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:12:02.35,0:12:03.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,借过
Dialogue: 0,0:12:05.78,0:12:07.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能问你个问题么 弗兰克？
Dialogue: 0,0:12:07.73,0:12:08.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:08.70,0:12:10.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在阿拉斯加工作过的那个钻井平台
Dialogue: 0,0:12:10.82,0:12:12.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫什么名字来着？
Dialogue: 0,0:12:13.08,0:12:14.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信天翁
Dialogue: 0,0:12:15.44,0:12:16.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去年你就在那干活了？
Dialogue: 0,0:12:18.88,0:12:20.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 怎么了？
Dialogue: 0,0:12:20.08,0:12:21.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很有趣
Dialogue: 0,0:12:21.30,0:12:23.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我朋友的兄弟在那里工作了五年
Dialogue: 0,0:12:23.98,0:12:25.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是他从来没有听说过一个叫弗兰克·弗林的人
Dialogue: 0,0:12:28.05,0:12:29.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个地方很大
Dialogue: 0,0:12:30.22,0:12:32.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 不过他说那里的人都互相认识
Dialogue: 0,0:12:33.30,0:12:35.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在干什么 审犯人？
Dialogue: 0,0:12:35.33,0:12:37.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是不想被骗到
Dialogue: 0,0:12:37.22,0:12:38.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克
Dialogue: 0,0:12:38.50,0:12:39.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 没关系
Dialogue: 0,0:12:40.81,0:12:42.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有人在骗你 德里克
Dialogue: 0,0:12:44.39,0:12:45.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是么？
Dialogue: 0,0:12:45.38,0:12:47.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪里的人好多都用昵称
Dialogue: 0,0:12:48.57,0:12:49.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:50.12,0:12:51.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你朋友的那个兄弟叫什么名字？
Dialogue: 0,0:12:55.93,0:12:57.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快吃你的早餐
Dialogue: 0,0:12:58.25,0:12:59.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不饿
Dialogue: 0,0:13:08.25,0:13:09.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:13:09.91,0:13:11.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他只是想保护我
Dialogue: 0,0:13:11.77,0:13:14.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是对他来说身边最好还是有个男人
Dialogue: 0,0:13:17.50,0:13:19.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说的关于我和阿拉斯加...
Dialogue: 0,0:13:19.15,0:13:20.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不需要向我解释
Dialogue: 0,0:13:21.47,0:13:24.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我清楚如果你想告诉我你过去\N的事情的话你早就说了
Dialogue: 0,0:13:26.23,0:13:28.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信我的直觉
Dialogue: 0,0:13:29.04,0:13:30.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我相信你
Dialogue: 0,0:13:32.80,0:13:36.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在早些时候 前总统大卫·帕默遇刺身亡
Dialogue: 0,0:13:36.20,0:13:39.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在外界还没有得到任何消息
Dialogue: 0,0:13:39.26,0:13:43.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是有消息证实帕默确实在洛杉矶
Dialogue: 0,0:13:43.61,0:13:45.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,探望他的弟弟以及前白宫...
Dialogue: 0,0:13:45.57,0:13:47.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果比尔需要我们 他会打电话的
Dialogue: 0,0:13:47.65,0:13:48.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 他不会的
Dialogue: 0,0:13:48.95,0:13:53.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,权威机构都封锁了消息\N洛杉矶警署和特工局已经封锁了事发区域
Dialogue: 0,0:13:53.60,0:13:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且还不清楚这是否是意外还是...
Dialogue: 0,0:13:57.13,0:13:58.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不关我们的事
Dialogue: 0,0:14:00.14,0:14:01.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不一样
Dialogue: 0,0:14:01.36,0:14:02.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,算了 米歇尔
Dialogue: 0,0:14:03.35,0:14:04.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和你一样感到不安
Dialogue: 0,0:14:04.70,0:14:06.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也非常关心大卫·帕默
Dialogue: 0,0:14:06.14,0:14:08.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是CTU那里会有人来处理这件事的
Dialogue: 0,0:14:08.02,0:14:10.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是前几次有人想刺杀他的时候\N现在CTU没有一个人参与过调查行动
Dialogue: 0,0:14:12.02,0:14:14.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼 你和我一起整理过嫌疑犯的档案
Dialogue: 0,0:14:14.43,0:14:15.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们进行过推断
Dialogue: 0,0:14:15.74,0:14:17.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们已经有那些资料了
Dialogue: 0,0:14:17.70,0:14:19.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是他们没有我们的经验
Dialogue: 0,0:14:22.43,0:14:25.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们离开CTU我从没有后悔过
Dialogue: 0,0:14:26.73,0:14:29.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我不想以后回首的时候\N想到我本可以帮忙的
Dialogue: 0,0:14:37.31,0:14:38.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是我们有工作要做 米歇尔
Dialogue: 0,0:14:39.23,0:14:42.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞克·罗斯要我们在一小时之内做一份演示报告
Dialogue: 0,0:14:42.46,0:14:43.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一个人就可以做好的
Dialogue: 0,0:14:45.06,0:14:47.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔 不要这样
Dialogue: 0,0:15:10.43,0:15:12.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是瑞克 请留言
Dialogue: 0,0:15:12.14,0:15:13.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂 瑞克 我是托尼·阿尔梅达
Dialogue: 0,0:15:14.37,0:15:15.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我打电话是想告诉你
Dialogue: 0,0:15:15.62,0:15:17.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔没法参加今天我们的会议了
Dialogue: 0,0:15:18.10,0:15:19.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她得出去办些事情
Dialogue: 0,0:15:21.96,0:15:23.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我考虑了一下...
Dialogue: 0,0:15:24.47,0:15:25.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得和她一起去
Dialogue: 0,0:15:37.25,0:15:38.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔！
Dialogue: 0,0:15:40.37,0:15:41.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔！
Dialogue: 0,0:16:06.53,0:16:07.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰普森告诉你发生什么事情了么？
Dialogue: 0,0:16:07.99,0:16:09.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了汽车炸弹爆炸
Dialogue: 0,0:16:09.27,0:16:10.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两名前CTU探员受伤
Dialogue: 0,0:16:10.75,0:16:12.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 是米歇尔·戴斯勒和托尼·阿尔梅达
Dialogue: 0,0:16:14.64,0:16:15.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认识他们？
Dialogue: 0,0:16:15.56,0:16:16.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:17.93,0:16:20.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在分析数据找出\N这件事与帕默总统之间的联系
Dialogue: 0,0:16:20.73,0:16:22.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经把数据发到你的电脑上了
Dialogue: 0,0:16:22.42,0:16:23.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上开始
Dialogue: 0,0:16:32.44,0:16:32.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂？
Dialogue: 0,0:16:32.96,0:16:34.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是埃德加\N你出来了么？
Dialogue: 0,0:16:34.65,0:16:36.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我得到了一个执行五级程序的通知
Dialogue: 0,0:16:36.79,0:16:38.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我当然出来了
Dialogue: 0,0:16:38.47,0:16:40.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你赶到之前我先给你点小情报
Dialogue: 0,0:16:40.60,0:16:41.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,小情报？
Dialogue: 0,0:16:42.30,0:16:43.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依 是坏事
Dialogue: 0,0:16:43.79,0:16:45.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默总统被枪击 我知道了
Dialogue: 0,0:16:45.21,0:16:46.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为确实糟透了
Dialogue: 0,0:16:46.88,0:16:47.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不光是他的事情
Dialogue: 0,0:16:48.36,0:16:49.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么意思？
Dialogue: 0,0:16:51.11,0:16:53.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人在米歇尔·戴斯勒的车上安装了炸弹
Dialogue: 0,0:16:55.37,0:16:56.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:16:56.31,0:16:57.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔已经死了
Dialogue: 0,0:16:57.98,0:16:59.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼的情况也不妙
Dialogue: 0,0:17:00.31,0:17:01.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很不合情理
Dialogue: 0,0:17:02.13,0:17:03.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们都已经不干了
Dialogue: 0,0:17:03.63,0:17:05.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南认为这多少与帕默有些联系
Dialogue: 0,0:17:05.79,0:17:08.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在对比帕默总统和托尼与米歇尔的资料
Dialogue: 0,0:17:08.64,0:17:10.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看看能不能找到线索
Dialogue: 0,0:17:10.51,0:17:12.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们之间任何的共同点
Dialogue: 0,0:17:15.78,0:17:16.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依？
Dialogue: 0,0:17:17.61,0:17:18.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快去
Dialogue: 0,0:17:20.73,0:17:22.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 科洛依？\N- 我再打给你
Dialogue: 0,0:17:22.26,0:17:23.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 怎么了？\N- 我再联系你
Dialogue: 0,0:17:23.25,0:17:24.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依？
Dialogue: 0,0:18:19.64,0:18:20.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,既然我今天没有活
Dialogue: 0,0:18:20.87,0:18:22.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以帮忙修理一下你家的栅栏
Dialogue: 0,0:18:22.56,0:18:23.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那太好了
Dialogue: 0,0:18:24.78,0:18:27.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的没法感谢你为我做的这些事情
Dialogue: 0,0:18:27.11,0:18:28.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,至少这些都是我能做的
Dialogue: 0,0:18:29.45,0:18:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:18:31.72,0:18:32.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂？
Dialogue: 0,0:18:32.55,0:18:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我知道这违反规定
Dialogue: 0,0:18:34.35,0:18:36.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请不要挂断 我需要你的帮助
Dialogue: 0,0:18:38.09,0:18:39.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,呃 等等 我有点听不清
Dialogue: 0,0:18:40.19,0:18:42.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里信号不大好 抱歉
Dialogue: 0,0:18:50.39,0:18:51.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:18:51.34,0:18:52.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们对托尼和米歇尔下手了
Dialogue: 0,0:18:52.33,0:18:54.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔死了\N托尼还没有脱离危险期
Dialogue: 0,0:18:54.08,0:18:55.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在他们又要来杀我了
Dialogue: 0,0:18:55.60,0:18:56.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在说什么？
Dialogue: 0,0:18:56.93,0:18:58.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有四个人知道你还活着
Dialogue: 0,0:18:58.29,0:18:59.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在已经有三个出事了
Dialogue: 0,0:18:59.10,0:19:00.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 现在就剩下我一个了
Dialogue: 0,0:19:00.60,0:19:01.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这件事是冲着你来的
Dialogue: 0,0:19:01.53,0:19:03.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我们四个之间唯一的共同点
Dialogue: 0,0:19:03.70,0:19:05.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼和米歇尔出什么事了
Dialogue: 0,0:19:06.25,0:19:07.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汽车炸弹
Dialogue: 0,0:19:07.56,0:19:10.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的公寓外面有个家伙正在追我
Dialogue: 0,0:19:11.13,0:19:11.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 天啊
Dialogue: 0,0:19:11.99,0:19:13.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他现在在哪？
Dialogue: 0,0:19:13.27,0:19:14.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想我甩掉他了
Dialogue: 0,0:19:14.72,0:19:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把手机仍了 用的公用电话
Dialogue: 0,0:19:16.30,0:19:17.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在不知道该怎么做
Dialogue: 0,0:19:18.56,0:19:20.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依 你需要藏起来
Dialogue: 0,0:19:20.55,0:19:22.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是说不要联系任何人
Dialogue: 0,0:19:22.42,0:19:23.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU也不行？
Dialogue: 0,0:19:23.34,0:19:24.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特别是CTU
Dialogue: 0,0:19:24.44,0:19:27.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管是谁干的\N他一定在监视着CTU
Dialogue: 0,0:19:27.70,0:19:29.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一定另外有人知道我还活着
Dialogue: 0,0:19:29.93,0:19:30.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会是谁？
Dialogue: 0,0:19:30.84,0:19:32.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道 但是我们必须查出来
Dialogue: 0,0:19:32.99,0:19:35.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在我要你到洛杉矶的北部
Dialogue: 0,0:19:35.20,0:19:38.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在威芮尔和托品家附近有一座废弃的石油加工厂
Dialogue: 0,0:19:39.41,0:19:40.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就在那里等我
Dialogue: 0,0:19:41.06,0:19:44.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以躲在那里北边的大储藏箱里
Dialogue: 0,0:19:44.53,0:19:45.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要来洛杉矶？
Dialogue: 0,0:19:45.74,0:19:46.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要一个半小时的时间
Dialogue: 0,0:19:46.96,0:19:48.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 谢谢
Dialogue: 0,0:20:07.01,0:20:08.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼·阿尔梅达正在护送的路上
Dialogue: 0,0:20:08.94,0:20:11.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的医疗小组已经待命准备对他进行医疗护理
Dialogue: 0,0:20:12.15,0:20:13.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要把他带到CTU来？
Dialogue: 0,0:20:14.17,0:20:16.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果有人还要袭击他的话\N我们没法在医院保护他
Dialogue: 0,0:20:17.18,0:20:18.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事情非常的蹊跷
Dialogue: 0,0:20:18.63,0:20:20.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔和托尼已经一年没有参与行动了
Dialogue: 0,0:20:20.76,0:20:21.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁要置他们于死地？
Dialogue: 0,0:20:21.86,0:20:23.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁有想要帕默的命
Dialogue: 0,0:20:23.61,0:20:25.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么我们假设两件事情有联系
Dialogue: 0,0:20:25.72,0:20:28.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这两件事距离很近\N不可能是巧合
Dialogue: 0,0:20:29.00,0:20:30.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一定有联系
Dialogue: 0,0:20:31.17,0:20:31.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们查清楚
Dialogue: 0,0:20:32.19,0:20:34.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 国防部联络员到了
Dialogue: 0,0:20:34.64,0:20:37.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要对她进行会见前的例行安全检查
Dialogue: 0,0:20:37.22,0:20:38.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来办
Dialogue: 0,0:20:38.63,0:20:39.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的任务已经清楚了
Dialogue: 0,0:20:40.03,0:20:41.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把进度报告发到我的电脑上
Dialogue: 0,0:20:42.07,0:20:42.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在哪？
Dialogue: 0,0:20:42.94,0:20:44.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她刚通过安检
Dialogue: 0,0:20:44.45,0:20:45.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:21:01.61,0:21:02.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德丽
Dialogue: 0,0:21:02.36,0:21:03.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔
Dialogue: 0,0:21:04.74,0:21:06.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你回到这 感觉一定不太好吧
Dialogue: 0,0:21:06.56,0:21:07.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事 比尔 谢谢
Dialogue: 0,0:21:09.63,0:21:11.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔的事情我很难过
Dialogue: 0,0:21:14.73,0:21:16.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔特·卡明斯已经在路上通知我了
Dialogue: 0,0:21:16.83,0:21:19.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说你想要推迟签署协定
Dialogue: 0,0:21:19.25,0:21:20.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根总统的做法不妥
Dialogue: 0,0:21:21.42,0:21:22.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不反对
Dialogue: 0,0:21:22.59,0:21:23.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟他说了么？
Dialogue: 0,0:21:24.18,0:21:25.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 他是总统
Dialogue: 0,0:21:25.88,0:21:26.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说的算
Dialogue: 0,0:21:27.51,0:21:29.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是我所担心的
Dialogue: 0,0:21:29.28,0:21:32.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他让我来提醒你当前的首要任务\N仍然是保证会见的安全
Dialogue: 0,0:21:35.46,0:21:37.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经为你准备好了5号机
Dialogue: 0,0:21:37.18,0:21:39.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当你准备好后 我们就开始修订安全程序
Dialogue: 0,0:21:39.85,0:21:41.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 谢谢 比尔
Dialogue: 0,0:21:45.26,0:21:49.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·帕默是一位诚实而又无比光荣的人
Dialogue: 0,0:21:50.08,0:21:53.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的精神将会继续发扬光大
Dialogue: 0,0:21:53.75,0:21:56.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们为他的离开而感到悲痛
Dialogue: 0,0:21:56.59,0:21:59.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒和我献上我们最崇高的敬意
Dialogue: 0,0:22:03.83,0:22:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人 你很漂亮
Dialogue: 0,0:22:10.40,0:22:11.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看起来像块婚礼蛋糕
Dialogue: 0,0:22:18.64,0:22:20.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重新做吧
Dialogue: 0,0:22:26.60,0:22:27.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 你可以去开门
Dialogue: 0,0:22:41.11,0:22:42.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人准备好了么？
Dialogue: 0,0:22:42.80,0:22:44.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没有
Dialogue: 0,0:22:44.75,0:22:46.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没有告诉她大卫·帕默的事情吧
Dialogue: 0,0:22:46.69,0:22:47.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,煤火有
Dialogue: 0,0:22:47.70,0:22:48.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:22:49.19,0:22:50.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她要是知道了就不好了
Dialogue: 0,0:22:50.70,0:22:52.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们是很好的朋友
Dialogue: 0,0:22:53.66,0:22:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么话不方便当我的面讲的？
Dialogue: 0,0:22:56.67,0:22:57.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉 伊夫林
Dialogue: 0,0:23:07.98,0:23:08.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒...
Dialogue: 0,0:23:09.85,0:23:10.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:23:11.12,0:23:12.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉 我知道...
Dialogue: 0,0:23:12.13,0:23:13.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我迟到了\N非常抱歉
Dialogue: 0,0:23:13.18,0:23:15.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是今天非常的不走运
Dialogue: 0,0:23:16.19,0:23:16.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒...
Dialogue: 0,0:23:17.66,0:23:19.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有一些坏消息
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:22.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但...
Dialogue: 0,0:23:22.76,0:23:24.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 不是关于查尔斯的吧？\N- 不是
Dialogue: 0,0:23:24.53,0:23:25.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他很好
Dialogue: 0,0:23:26.46,0:23:28.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他本想亲自和你说...
Dialogue: 0,0:23:30.25,0:23:31.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦...
Dialogue: 0,0:23:32.24,0:23:34.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事？沃尔特 沃尔特...
Dialogue: 0,0:23:35.01,0:23:35.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是...
Dialogue: 0,0:23:36.07,0:23:36.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:23:41.97,0:23:43.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·帕默遇刺身亡了
Dialogue: 0,0:23:46.88,0:23:47.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:23:56.92,0:23:57.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:24:03.10,0:24:04.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你们是很好的朋友
Dialogue: 0,0:24:04.42,0:24:05.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么时候的事？
Dialogue: 0,0:24:06.67,0:24:08.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不到一小时
Dialogue: 0,0:24:08.56,0:24:09.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天早上？！
Dialogue: 0,0:24:12.01,0:24:12.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:24:20.69,0:24:21.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:24:22.34,0:24:23.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得和查尔斯谈谈
Dialogue: 0,0:24:24.57,0:24:26.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在控制局面
Dialogue: 0,0:24:26.15,0:24:28.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以免影响到协定的签署
Dialogue: 0,0:24:28.05,0:24:29.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不 我必须马上和他谈谈
Dialogue: 0,0:24:29.27,0:24:30.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 不 他正在召开新闻发布会\N- 不！
Dialogue: 0,0:24:30.70,0:24:31.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒！
Dialogue: 0,0:24:32.24,0:24:33.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒！
Dialogue: 0,0:24:35.40,0:24:36.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,诺斯探员！
Dialogue: 0,0:24:36.78,0:24:39.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打电话给约翰 告诉他不要让洛根夫人靠近发言台
Dialogue: 0,0:24:41.37,0:24:42.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂 我找希尔医生
Dialogue: 0,0:24:42.80,0:24:45.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我回顾大卫·帕默的一生
Dialogue: 0,0:24:45.51,0:24:48.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不但是这个国家的一位伟大领袖
Dialogue: 0,0:24:48.07,0:24:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同时也是世界上的一位伟人
Dialogue: 0,0:24:56.54,0:24:57.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 这个国家为他的离开感到悲痛\N- 洛根夫人
Dialogue: 0,0:24:57.90,0:24:58.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要挡着我
Dialogue: 0,0:24:58.75,0:24:59.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要挡着我！
Dialogue: 0,0:24:59.66,0:25:00.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 走开\N- 我不能让你...
Dialogue: 0,0:25:00.60,0:25:02.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向帕默总统的全家...
Dialogue: 0,0:25:04.31,0:25:08.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了他们 我一定会竭尽所能
Dialogue: 0,0:25:08.22,0:25:12.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来寻找和惩罚凶手
Dialogue: 0,0:25:15.10,0:25:15.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 不 不\N- 离我远点
Dialogue: 0,0:25:15.52,0:25:16.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我不能让你过去\N- 不要碰我
Dialogue: 0,0:25:17.02,0:25:18.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要碰我
Dialogue: 0,0:25:18.09,0:25:19.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,离我远点
Dialogue: 0,0:25:19.07,0:25:22.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则我发誓会让你的全家吃一辈子狗粮
Dialogue: 0,0:25:22.24,0:25:23.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒 停下！
Dialogue: 0,0:25:23.02,0:25:25.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,闭嘴 麦克 我是第一夫人
Dialogue: 0,0:25:25.46,0:25:27.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉你的这帮烂手下离我远点
Dialogue: 0,0:25:29.78,0:25:31.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要和我丈夫说话
Dialogue: 0,0:25:31.52,0:25:32.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒 听着...
Dialogue: 0,0:25:33.00,0:25:35.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他现在正在召开新闻发布会
Dialogue: 0,0:25:35.24,0:25:38.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成千上万的人正在电视上看着他
Dialogue: 0,0:25:42.11,0:25:44.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了 玛撒？\N有什么要紧的事情？
Dialogue: 0,0:25:49.40,0:25:50.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许我能帮忙
Dialogue: 0,0:26:01.60,0:26:03.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉查尔斯 他一完事我要马上见他
Dialogue: 0,0:26:04.84,0:26:05.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:27:02.25,0:27:03.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要开枪
Dialogue: 0,0:27:03.67,0:27:04.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到这里来干什么？
Dialogue: 0,0:27:05.28,0:27:06.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉我跟踪了你\N我只是...
Dialogue: 0,0:27:07.10,0:27:08.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是担心我妈妈
Dialogue: 0,0:27:11.09,0:27:11.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,起来
Dialogue: 0,0:27:12.53,0:27:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,起来
Dialogue: 0,0:27:13.27,0:27:14.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,起来！
Dialogue: 0,0:27:14.84,0:27:15.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,见鬼！
Dialogue: 0,0:27:15.72,0:27:17.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过来 你必须和我走
Dialogue: 0,0:27:17.63,0:27:18.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不关我的事
Dialogue: 0,0:27:19.01,0:27:20.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不关我的事 我不会告诉别人的
Dialogue: 0,0:27:20.87,0:27:22.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放我走 行么？
Dialogue: 0,0:27:24.26,0:27:26.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也希望可以放你走 孩子\N但是没有办法
Dialogue: 0,0:27:26.64,0:27:27.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你得和我走
Dialogue: 0,0:27:27.97,0:27:29.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进直升机
Dialogue: 0,0:27:29.32,0:27:31.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克 求你了
Dialogue: 0,0:27:32.97,0:27:33.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快！
Dialogue: 0,0:27:48.31,0:27:49.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对头部进行消毒
Dialogue: 0,0:27:49.93,0:27:51.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要对右脑半球进行手术
Dialogue: 0,0:27:51.81,0:27:52.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上就办
Dialogue: 0,0:27:57.52,0:27:59.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要在托尼进行手术前问他一些事情
Dialogue: 0,0:27:59.85,0:28:01.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他失去知觉了
Dialogue: 0,0:28:01.08,0:28:02.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据直升飞机上的医护人员提供的情况
Dialogue: 0,0:28:02.66,0:28:05.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他受到了剧烈的近距离头部撞击\N已经影响到了他的言语能力
Dialogue: 0,0:28:06.02,0:28:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们准备植入狭窄支架来减轻颅内压
Dialogue: 0,0:28:08.23,0:28:09.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那样他就能说话了么？
Dialogue: 0,0:28:09.96,0:28:11.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,医生也不知道
Dialogue: 0,0:28:11.55,0:28:13.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要他情况的实时报告
Dialogue: 0,0:28:15.04,0:28:16.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要托尼来解释这个
Dialogue: 0,0:28:17.70,0:28:18.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:28:18.60,0:28:20.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可能已经找到了托尼和大卫·帕默之间的联系
Dialogue: 0,0:28:21.01,0:28:22.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼的电话记录？
Dialogue: 0,0:28:22.33,0:28:23.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有一个电话很可疑
Dialogue: 0,0:28:23.34,0:28:27.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼最后与帕默总统通话\N就是在杰克·鲍尔被杀的当天
Dialogue: 0,0:28:28.86,0:28:29.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查到通话记录了么？
Dialogue: 0,0:28:29.99,0:28:32.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我试过了 但是文件损坏了
Dialogue: 0,0:28:34.37,0:28:35.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在隐藏什么？
Dialogue: 0,0:28:36.15,0:28:37.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一些与杰克的死有关的事情
Dialogue: 0,0:28:41.27,0:28:42.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是在绑架我？
Dialogue: 0,0:28:43.28,0:28:44.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:28:44.68,0:28:46.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你要带我到哪去？
Dialogue: 0,0:28:46.31,0:28:47.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶
Dialogue: 0,0:28:47.70,0:28:48.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:28:49.04,0:28:50.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我不能把你留在那
Dialogue: 0,0:28:50.20,0:28:52.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会去报警的\N我不能让你那么做
Dialogue: 0,0:28:52.93,0:28:54.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是这究竟是怎么回事？
Dialogue: 0,0:28:54.63,0:28:55.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是谁？
Dialogue: 0,0:28:56.41,0:28:58.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个本不应该活着的人
Dialogue: 0,0:28:59.69,0:29:01.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是某种证人保护计划么？
Dialogue: 0,0:29:02.04,0:29:03.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 和那差不多
Dialogue: 0,0:29:04.40,0:29:05.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么你是一个罪犯
Dialogue: 0,0:29:05.68,0:29:06.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:29:06.59,0:29:08.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 德里克 你知道我的事情越少越好
Dialogue: 0,0:29:10.41,0:29:11.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你准备把我怎么样？
Dialogue: 0,0:29:15.67,0:29:16.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂？
Dialogue: 0,0:29:16.43,0:29:17.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,黛安 是我
Dialogue: 0,0:29:17.42,0:29:18.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克 我听不清你说的话
Dialogue: 0,0:29:18.88,0:29:19.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么声音这么吵？
Dialogue: 0,0:29:19.81,0:29:21.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和德里克在直升飞机上
Dialogue: 0,0:29:21.89,0:29:22.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克？
Dialogue: 0,0:29:22.99,0:29:23.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 他没事
Dialogue: 0,0:29:23.87,0:29:26.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 黛安 我需要你到洛杉矶来接他
Dialogue: 0,0:29:26.68,0:29:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他怎么会和你在一起？
Dialogue: 0,0:29:27.81,0:29:29.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,见了面我会向你解释的
Dialogue: 0,0:29:30.00,0:29:32.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克 你要对德里克做什么？
Dialogue: 0,0:29:32.05,0:29:33.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,黛安 请拜托照我说的做
Dialogue: 0,0:29:33.58,0:29:35.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你马上上车出发
Dialogue: 0,0:29:36.02,0:29:37.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你吓到我了
Dialogue: 0,0:29:37.64,0:29:38.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,黛安还记得今天早上
Dialogue: 0,0:29:38.93,0:29:40.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说过你会相信我
Dialogue: 0,0:29:40.82,0:29:42.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在 你必须相信我
Dialogue: 0,0:29:43.32,0:29:45.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克不会有事的\N请按照我说的做
Dialogue: 0,0:29:45.33,0:29:48.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你上车开车到洛杉矶来
Dialogue: 0,0:29:48.29,0:29:49.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要告诉任何人
Dialogue: 0,0:29:49.90,0:29:51.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会再联系你的
Dialogue: 0,0:29:52.20,0:29:53.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克？
Dialogue: 0,0:29:57.34,0:29:58.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:29:59.10,0:30:00.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要把我交回给我妈妈？
Dialogue: 0,0:30:01.23,0:30:03.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以为你担心我会去报警
Dialogue: 0,0:30:03.65,0:30:05.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要去洛杉矶办点事情
Dialogue: 0,0:30:05.07,0:30:06.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦做完了 报不报警都没关系了
Dialogue: 0,0:30:25.30,0:30:26.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么样？
Dialogue: 0,0:30:27.18,0:30:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉 查尔斯
Dialogue: 0,0:30:29.14,0:30:30.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我本不想大吵大嚷的
Dialogue: 0,0:30:31.02,0:30:31.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:30:33.95,0:30:36.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希尔医生说你没有按时吃药
Dialogue: 0,0:30:37.17,0:30:39.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不喜欢吃过那药后的感觉
Dialogue: 0,0:30:39.72,0:30:40.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛蒂...
Dialogue: 0,0:30:43.02,0:30:44.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要撑过今天
Dialogue: 0,0:30:44.99,0:30:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查尔斯
Dialogue: 0,0:30:46.93,0:30:48.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想和你...
Dialogue: 0,0:30:49.74,0:30:51.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 谈话的原因是...\N- 是什么 亲爱的
Dialogue: 0,0:30:51.22,0:30:52.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说吧
Dialogue: 0,0:30:53.62,0:30:54.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为...
Dialogue: 0,0:30:55.89,0:30:59.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫被杀是因为一些他本想告诉我的事情
Dialogue: 0,0:31:02.05,0:31:03.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:31:05.33,0:31:06.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么意思？
Dialogue: 0,0:31:06.72,0:31:08.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他昨天打电话给我
Dialogue: 0,0:31:08.71,0:31:10.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说 他想和我见面
Dialogue: 0,0:31:11.38,0:31:12.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么要和你见面？
Dialogue: 0,0:31:12.36,0:31:15.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说关系到国家安全\N并且也牵涉到你
Dialogue: 0,0:31:16.30,0:31:17.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我？\N- 是的
Dialogue: 0,0:31:18.98,0:31:20.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他还说什么了？
Dialogue: 0,0:31:20.19,0:31:22.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说见到我之后会解释的
Dialogue: 0,0:31:23.90,0:31:25.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果这件事这么重要
Dialogue: 0,0:31:25.49,0:31:27.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么他不亲自打电话给我？
Dialogue: 0,0:31:28.96,0:31:32.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查尔斯 18个月前你已经撤了他的职了
Dialogue: 0,0:31:32.85,0:31:33.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道的
Dialogue: 0,0:31:34.34,0:31:36.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没有权限
Dialogue: 0,0:31:37.52,0:31:38.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除了通过你
Dialogue: 0,0:31:40.15,0:31:41.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不相信我说的
Dialogue: 0,0:31:41.42,0:31:42.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并没这么说
Dialogue: 0,0:31:42.50,0:31:43.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不需要相信我
Dialogue: 0,0:31:45.20,0:31:46.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛撒...
Dialogue: 0,0:31:46.53,0:31:49.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是我编造的
Dialogue: 0,0:31:49.33,0:31:50.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的精神没有问题
Dialogue: 0,0:31:50.48,0:31:52.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我不是一个傻子 查尔斯\N- 玛撒...
Dialogue: 0,0:31:53.19,0:31:54.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:31:54.49,0:31:58.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是我编造的
Dialogue: 0,0:32:02.03,0:32:03.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:32:04.16,0:32:05.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会让沃尔特去调查的
Dialogue: 0,0:32:05.78,0:32:06.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:32:06.76,0:32:07.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:32:08.66,0:32:09.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:32:10.38,0:32:11.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是现在
Dialogue: 0,0:32:12.47,0:32:15.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,苏沃洛夫总统和他的夫人再过一小时就要到了
Dialogue: 0,0:32:15.59,0:32:17.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你到场
Dialogue: 0,0:32:19.54,0:32:21.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你在我身边
Dialogue: 0,0:32:25.82,0:32:27.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:32:45.44,0:32:46.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她还好吧？
Dialogue: 0,0:32:46.76,0:32:48.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 沃尔特 她不好
Dialogue: 0,0:32:48.14,0:32:50.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她又产生了另外一个幻觉
Dialogue: 0,0:32:50.90,0:32:54.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她认为大卫·帕默是因为一些\N大卫要告诉她的事情而被杀的
Dialogue: 0,0:32:54.94,0:32:58.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她认为自己正处在一个自己臆想出来的阴谋之中
Dialogue: 0,0:32:59.82,0:33:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我们该怎么办？
Dialogue: 0,0:33:04.48,0:33:05.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么也不做
Dialogue: 0,0:33:19.12,0:33:20.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯宾塞你今天早上和科洛依通过话么？
Dialogue: 0,0:33:21.28,0:33:22.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 怎么了？
Dialogue: 0,0:33:22.89,0:33:24.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她半小时前离开她的公寓
Dialogue: 0,0:33:25.58,0:33:27.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在应该到了
Dialogue: 0,0:33:27.04,0:33:28.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能是堵车
Dialogue: 0,0:33:28.23,0:33:29.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她来这里的路是不会堵车的
Dialogue: 0,0:33:30.16,0:33:31.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且她的手机没人接听
Dialogue: 0,0:33:31.91,0:33:33.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得不用担心
Dialogue: 0,0:33:33.77,0:33:35.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和她通话的时候她讲话怪怪的
Dialogue: 0,0:33:36.36,0:33:38.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她讲话总是怪怪的
Dialogue: 0,0:33:38.60,0:33:41.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去找亚当森\N让他追踪她的手机
Dialogue: 0,0:33:41.39,0:33:43.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要浪费他的时间了 埃德加\N她没事的
Dialogue: 0,0:33:43.30,0:33:44.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我敢保证
Dialogue: 0,0:33:44.58,0:33:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 为什么这么肯定？\N- 这不重要
Dialogue: 0,0:33:46.34,0:33:47.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对我来说很重要
Dialogue: 0,0:33:47.82,0:33:50.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我见过她了 行了么？
Dialogue: 0,0:33:50.05,0:33:51.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,呃 就在半小时前
Dialogue: 0,0:33:52.08,0:33:53.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 但是你刚刚说过...\N- 忘掉我刚才说的吧
Dialogue: 0,0:33:55.86,0:33:57.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你在哪见到她的？\N- 老兄...
Dialogue: 0,0:33:57.27,0:34:01.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真想让我详详细细的给你解释清楚？
Dialogue: 0,0:34:03.05,0:34:04.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用担心科洛依
Dialogue: 0,0:34:04.92,0:34:06.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没事 明白？
Dialogue: 0,0:34:14.60,0:34:15.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在这停车吧
Dialogue: 0,0:34:16.58,0:34:17.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可这里什么都没有
Dialogue: 0,0:34:17.68,0:34:18.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请停车吧
Dialogue: 0,0:34:29.56,0:34:31.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克 为什么不回答我
Dialogue: 0,0:34:33.15,0:34:35.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能告诉我出什么事情了么？
Dialogue: 0,0:34:39.68,0:34:40.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:34:42.77,0:34:43.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的一个朋友遇到麻烦了
Dialogue: 0,0:34:43.67,0:34:45.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要马上赶过去接应她
Dialogue: 0,0:34:46.71,0:34:48.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我能够接到她的最快方法
Dialogue: 0,0:35:36.10,0:35:36.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依
Dialogue: 0,0:35:37.27,0:35:38.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克！
Dialogue: 0,0:35:39.86,0:35:41.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你没事吧？\N- 我没事
Dialogue: 0,0:35:41.77,0:35:43.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出什么事了？
Dialogue: 0,0:35:43.16,0:35:45.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么有人想杀掉还知道你活着的这些人
Dialogue: 0,0:35:46.15,0:35:47.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道 不过我们会查清楚的
Dialogue: 0,0:35:48.03,0:35:51.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在 我需要你在一个安全的地点\N接入到CTU的档案系统中
Dialogue: 0,0:35:51.11,0:35:52.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能帮我么？
Dialogue: 0,0:35:52.85,0:35:54.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用我的笔记本电脑是不行的
Dialogue: 0,0:35:54.71,0:35:56.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是在卡尔科技的机房中可以
Dialogue: 0,0:35:56.62,0:35:57.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来想办法进去
Dialogue: 0,0:35:58.44,0:35:59.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是谁？
Dialogue: 0,0:36:00.46,0:36:02.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们坐进车里再解释
Dialogue: 0,0:36:02.65,0:36:04.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有车 我坐出租车来的
Dialogue: 0,0:36:07.34,0:36:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来 快进直升机\N我们得离开这
Dialogue: 0,0:36:09.27,0:36:10.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德里克 快进来
Dialogue: 0,0:36:27.83,0:36:29.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 杰克？\N- 怎么了？
Dialogue: 0,0:36:29.08,0:36:30.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是他们
Dialogue: 0,0:36:30.63,0:36:31.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们是怎么找到我的？
Dialogue: 0,0:36:31.93,0:36:33.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为他们一直在跟踪你
Dialogue: 0,0:36:40.41,0:36:41.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:36:41.50,0:36:42.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗兰克 出什么事了？
Dialogue: 0,0:36:42.95,0:36:43.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们是谁？
Dialogue: 0,0:36:44.02,0:36:45.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还等什么？快起飞
Dialogue: 0,0:36:45.52,0:36:46.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,转数还不够！
Dialogue: 0,0:36:49.37,0:36:50.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来不及了 快出来！
Dialogue: 0,0:36:50.83,0:36:53.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快出来 靠在直升机旁
Dialogue: 0,0:37:13.37,0:37:16.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着！带着他到工厂去
Dialogue: 0,0:37:16.10,0:37:17.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找个地方躲起来！\N快！
Dialogue: 0,0:37:34.98,0:37:36.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么都看不到
Dialogue: 0,0:37:37.34,0:37:38.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快掉头 截住他
Dialogue: 0,0:37:39.38,0:37:41.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,穿过烟雾\N我这就过去
Dialogue: 0,0:38:11.43,0:38:13.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到这来
Dialogue: 0,0:39:17.50,0:39:19.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依 停火
Dialogue: 0,0:39:32.64,0:39:34.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 你在做什么？\N我们快离开这
Dialogue: 0,0:39:34.11,0:39:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依 带着德里克离开
Dialogue: 0,0:39:36.19,0:39:38.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快离开！
Dialogue: 0,0:39:50.59,0:39:52.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,按照现在你失血的速率
Dialogue: 0,0:39:52.02,0:39:54.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必死无疑除非马上得到医疗救护
Dialogue: 0,0:39:54.45,0:39:55.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你告诉我我想知道的
Dialogue: 0,0:39:55.76,0:39:57.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就送你到医院 明白？
Dialogue: 0,0:39:58.72,0:40:00.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你明白么？
Dialogue: 0,0:40:00.29,0:40:01.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:40:01.76,0:40:03.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有四个人知道我还活着
Dialogue: 0,0:40:03.53,0:40:05.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天早上 你们要干掉他们
Dialogue: 0,0:40:05.50,0:40:06.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:40:06.56,0:40:09.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默是我的首要目标
Dialogue: 0,0:40:10.07,0:40:11.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们只在乎帕默
Dialogue: 0,0:40:11.61,0:40:13.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其他人只是为了分散注意力
Dialogue: 0,0:40:14.34,0:40:17.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来陷害你\N让别人认为都是你做的
Dialogue: 0,0:40:18.13,0:40:19.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们为什么要杀掉帕默？
Dialogue: 0,0:40:20.23,0:40:22.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他消失
Dialogue: 0,0:40:22.56,0:40:23.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不让他开口
Dialogue: 0,0:40:23.76,0:40:24.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道什么事情？
Dialogue: 0,0:40:25.12,0:40:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:40:28.77,0:40:29.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是被雇佣...
Dialogue: 0,0:40:30.31,0:40:31.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来执行任务的
Dialogue: 0,0:40:36.09,0:40:37.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是杀死帕默的凶手之一
Dialogue: 0,0:40:38.65,0:40:39.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:40:58.80,0:41:00.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁雇佣你的？
Dialogue: 0,0:41:02.44,0:41:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的任务是按照"缄默法则"发布的
Dialogue: 0,0:41:05.48,0:41:07.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们从来不用名字 你也清楚
Dialogue: 0,0:41:08.31,0:41:10.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就知道这么多了\N送我到医院吧
Dialogue: 0,0:41:12.31,0:41:13.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:41:25.34,0:41:33.00,xxx,NTP,0000,0000,0000,,YYETS美剧字幕组出品\N

