你是说一颗带有核弹头的巡航导弹被发射了
是的 先生 非常正确
Marwan的情况如何 Jack?
你觉得他会罢手吗?
很难说 先生
他已经计划和组织好了
今天发生的一切事
那么现在
当我激怒了一个核超级强国时
我该怎么对付恐怖分子?
我们闯入了中国领土
我们绑架了他们的公民
而在这个过程中 中国领事被杀了
在中国领地上谋杀中国领事
可以被理解为侵犯行为
我想你知道
这个人 Howard Bern
你们的一个外勤特工
中国领事馆的安全摄像头
拍到了你的脸
这不可能 我带着面罩
相信我 我看到了定格画面 是你
对不起 Jack 你得走了
外面有直升机在等你
你把我带到哪儿都无所谓了
我要做的已经发生了
快走!
通知围捕行动的人员
Marwan已经不在控范围之内!
Richard Helle曾在一星期前
打电话给Marwan
他们正把他带到CTU了
这是 Richard Heller
描述的那个人的素描影像
他和那个女孩 是我们找到Marwan的唯一线索
为了来挽救另一个 我们中的一个要被抓住吗?
那将会是你
Tony 等一下
我不能再过一天没有你的日子
我准备好
离开这里了
准备好和你走
小心点
Tony 我是Jack
外面有人报告什么动静吗?
没有 怎么了?
那个男的死了
那个女的也不在公寓里
Tony 收到了吗?
Tony 收到了吗?!
Castle Almeida怎么联系不上?
所有小队注意 我是Bauer
Castle被杀 Almeida失踪了
重复
Almeida失踪了
他有可能成为了人质
以下事件发生在早上5:00到6:00
没有 我们在监控范围内没有抓到女性疑犯
她躲在联体公寓的某个地方
她杀了Castle特工
我相信她已经抓住
Tony Almeida当人质
她有没有可能逃出包围圈?
不能 包围很严密
但联合体有超过600间房间
我们的一间一间的搜索
听着 我们这需要更多的人
Jack 我们的人力削减了
该死的 Bill 有一个携带核弹头
的导弹悬在空中
这是我们最好的机会
在击中目标之前把它取下
白宫要我们同国防部一起行动
去找到核导弹
我们力量增大了
Jack LAPD会派一些人过去
我们也会派Curtis 和另外一个空军战术小组
到那里 好的 好的
我们已经开始搜索
从离边界最近的建筑
开始进行 现在就需要LAPD的人手
保持联系
联系Division 看他们能否空出些人来
我会打电话给 LAPD的联络员
我们几乎已经完成了
卫星第二次通过核导弹
的辐射区
仍没有信号?
没有 目前没有
如果用并行通过你认为我们
能够定位核导弹地点的机会有多大?
我认为不会太大
导弹是S级的
元件是由机密技术制成
就是被设计来逃避扫描
我知道 但它总会有热信号的
是的 但核导弹飞得越低
被扫描到的可能性就越小
你还要多长时间完成
卫星的第二次通过?
嗯 不到20分钟
好的 有结果马上联系我
好的
我不管那么多 我们需要每一个可以来的特工到这里来
好的 暂时性的增加他们的安全级别
如果有必要这样的话
打电话告诉我你的人的精确人数
好的 同这里的Edgar Stiles协调行动
谢谢 Rick
LAPD怎么说?
他们需要留下一部分小队备用
但他们会派更多的巡警 去帮助Jack 是吗?
他们正在派9个过去
然后尽量从东部
再抽出12个 9个 这差远了
我们得重分配我们的人
现在把他们派过去 我会处理的
Michelle 什么时候? 那边现在需要人
一定要抓住这个女疑犯
Michelle
每个人都明白现在有多危险
我们会尽一切力量找到那个女女疑犯
但我们得保持冷静
否则事情会失控的
你说得对 我有点感情用事
我承认
我担心这个女人 会对Tony做出点什么
但我并没有不顾大局
大局是
我们得逮捕活的疑犯
其他的都不重要
怎么了 Marwan?
你晚了
你本应该来报到的
我知道 我被拖住了
没什么严重的 嗯 我这就过去
怎么被拖住的?
公寓里出了点事
我正在处理
我一个小时内出发 不会等你的
我知道 我会去的
好了 我们没太长时间了
他们就要找到我们了
而如果找到了 对我们两个都非常非常不好
那告诉我 Tony 两年前
你把Michelle Dessler的生命
置于国家安全之上
你让一个疑犯逃走
并且背叛了你的忠诚
那她
会为你做同样的事吗?
Mike 是Audrey Raines
好的 Audrey 有什么发现?
好的 卫星完成第二次扫描
我们没能检测到核导弹的热成像
从地面辐射出过多的热量
Raines女士 我是Palmer总统
如果卫星再一次通过
有没有机会找到核导弹?
我们的数据越多
效果会越好 总统先生
但一个更密集的扫描
会用两至三小时
我们预测核导弹 会在这段时间内找到目标
是的 先生 是这样的
好吧
确保FBI与所有地区的
紧急通道保持实时联系
好的 我马上办
我还要你在和导弹的射程内
在市区的聚集点
搜集可能的灾难发生地
先生 这是国家最大的20个城市之一
我知道
我要知道死亡率 散落形态
紧急处理措施
所有这些的预测
是的 先生 我马上做
谢谢 Raines女士
其他小队一到达现场
分派他们到不同的地区
不要让他们互相有冲突
如果行动被限制了 那我们怎么接近?
一切是为了捕获她
没有押送的时间了
你不用重新考虑下编队
既然她抓了Tony当人质?
我们要象没有人质一样进行下去
行动只有一个目的
就是抓住那个女人
确保你能传达给
其他小队的的这个态度
明白了吗?
明白了
Dessler
你怎么不找个说话方便的地方
我们可以谈谈?
你是谁?
这就给你答案
Tony!
现在知道我是谁了?
别费心找第三个人来听电话
这事很混乱
请
不要伤害他
他现在还好
但如果你不照我说得去做
他恐怕不会好的 Michelle
我明白
我需要你帮我离开这儿
怎-怎么帮?
你犹豫了
我没有 我没有
我只是想知道你要我做什么
你的人挡在了我的出口
我需要知道
他们的搜索模式
以及有多少人
好的 好的 我会查出的
你必须现在告诉我
我必须得下楼问问战术小组
噢 Michelle 你在拖延我
总共有多少人?
超过30
不包括LAPD
还有增援力量已在路上
你需要将你的人
从联体公寓的东北车道引开
我-我不知道
我是否能做到
我再打电话时
你要重新部署你的人
否则Tony就死了
你什么时候再打过来?
很快 行动吧 Michelle
噢 她还爱着你
问题是爱的有多深
Edgar Stiles
Edgar 把队伍部署情况
发到我电脑上来 持续更新着
要最后版本你还要等等?
发过来就是!
LAPD增援到了吗?
一部分已经行动了
还有一些15分钟后到
你要我到时把更新的图像给你?
Ms Dessler?
不 不 我们不能排除中西部
任何在核导弹射程内的地区
是的 我正要告诉你
核弹会袭击任何地方
我们仍要
将预计的伤亡人数加入其中
我们只知道会很高
好的
对联体公寓的搜索
进行得怎么样了?
还没什么进展
LAPD到了?
他们在路上
我会联系的
我不能这么做
不能做什么?
我不能
如果核弹发射的话
我不能牺牲其他人的性命
她打电话给我
谁? 谁打电话给你?
抓了Tony的疑犯
什么时候?
她说什么了?
几分钟前
她要我重新部署人员 以便她逃走
否则Tony会死
给我接通Jack Bauer
带好小队
从11栋2楼开始
Jack 听到了吗?
是的 我听到了
出了点事情
疑犯联系了Michelle
她证实了她抓到Tony作人质
她想用他做杠杆
迫使Michelle给她打开逃生通道
Michelle在吗?
我在 Jack
知道她在什么地方吗?
她让我在东北的车道上给清条路
她会带电话来确定我是否做了
什么时候? 我不知道
可能是任何时间
Michelle 我要你让她相信
你依然在同她合作
我要你把她引到空地上
我保证我们会尽一切力量帮助Tony
好的
准备就绪 等她电话
Bill 我要撤出所有东北出口的分队
把他们关在里面
控制在建筑外面
她很有可能改变主意
进行垂死挣扎
我知道 所以我们必须做好准备
如果她没有 我们要让她相信
Michelle还在挣扎
一旦她离开建筑50尺外
就没有办法控制了
这时候你们队伍就要跟上
等你们小队就绪马上告诉我
收到
你会平安无事的
嗯
我会按照她的指使做
Michelle
我没有马上通知你
我心里想的 只是 救Tony的命
没事的
全都结束了
所有分队 准备
出发到二号位置
Curtis?
你要我做什么
有些居民拒绝配合
我需要你配合LAPD工作
拘捕任何拒绝合作的人
明白 为什么我们不撤出
一些正在搜索的人员
如果我们截获他和Michille之间的通讯
找到目标的机会更大些
不 目标会寻找Michelle
被判他的任何迹象
我们必须按部就班
还不确定他们是否联络过
明白
帮完LAPD那边 我这边还需要你
Bill 我是Jack 你听到了么?
是的 Jack
我们准备好过去了
和目标通讯过了吗
没有 Michelle还在等她的电话
你在现场发现任何证件了吗?
Forensics正在她最后出现的地方取指纹
但是什么都没有找到
这里也一样
声音没有任何吻合
她已经被雷达监控
我们只有期望如此
我们的进展
就靠她的这个失误了
否则 我们的麻烦就大了
准备好就行动 Jack
我们全部就绪
收到
所有东北出口的队伍
进入二号位置
我们就绪
嗨
你在做什么 嘿
你必须待在公寓里面
你不知道有些疯子
逃到楼里了么
是的 我知道 我知道 嘿 兄弟
嗯 Joz在哪?
他刚起来
能帮我找到他么 我正需要和他谈谈
有事发生了
Joz
什么事 没事 只是
有点奇怪
什么? 没事了
你干吗瞒着我
没 没事的
嘿 到底怎么了
Rothenberg?
嘿 兄弟 你还好吗
嘘
不许出声
我刚接了一个讨厌的电话
从中国领事馆打来的
他们还在为攻击领事馆的事施压
比这严重 David
你授权的那次行动后果严重
他们找到证据指证我们了
他们掌握到
其中一个是我们的人
不需要我告诉你
后果有多严重吧
不 不需要了
但是这一点还不够下结论
如果中国把这件事看作一个外交误会
如果他们找到致命的证据
CTU必须全力
阻止这件事的进展
包括把被发现的人隐藏起来
在暴光之前
我知道我给了
指挥的权利
但是你不应该安排那次胁持
如果我们不能找到线索 先生
我们会对核导弹束手无策
现在有办法了么 David?
有什么进展
我不知情么?
CTU正在追捕一个Marwan的接头人
如果他们及时抓到她
他们觉得会有把我抓住Marwan
你知道这听起来有多玄么
我的天啊
我们肯定来不及了
不要这么说
我们可以阻止的
你必须相信如果你还打算指挥的话
要我怎么相信?
每一秒核弹头都在接近目标
而且我们都知道 目标是我们
我们不是没有办法 总统先生
我们正在竭尽全力
找到核弹头
我们可以阻止核弹头爆炸的
我希望我可以象你一样自信
你一定要
继续你总统的职责
领导你的人民成功
你会做到的
好吧
好的
我该怎么告诉
中国的外交官
不需要
让Mike来处理
他会告诉他们
除非他们找到证据
你不需要跟他们通话
Buchanan先生 Bern警官在六号线
转到我手机
Buchanan 我是Bern警员 先生
我收到信息
让我到圣地亚哥后马上联络您
我们在安全线路上么
是的 先生 这是个保密线路
中国人会继续坚持
我们参与了
偷袭他们的领事馆
他们怎么找到其他证据了
除了安全录相里面的
没有
我们必须确保他们没有
我需要你在圣地亚哥
建立和CTU的联络
要让现场看起来像是
胁持的时候 你正在那里工作
我们的交通工具马上到了 先生
我会马上去的
通讯必须建立完善
圣地亚哥的通讯记录 连接
主机记录都要准备好
会安排好的 先生
必须安排好
先生 那我的家人
你不用担心
中国方面不会有任何机会接近他们的
BUCHANAN:他们不能
我们已经联络你的妻子
我们已经把你妻子和孩子
暂时转义到宾馆里面了
我会联络你的 警官
非常感谢 先生
开车
这是什么
我想你应该已经知道了
CTU派了一个分队
侵入领管挟持
你就在分队里面
我们的总领事已经死了
你要告诉我是谁主使的?
我不知道你在说什么
真的么 为什么
你从洛山机的CTU
转移到直升机上
你不知道我是从那里来的
事实上 我知道
在我今晚去CTU之前
我们已经用卫星监视了
在我盘问你上司的时候
我们的卫星发现有人
被直升机带走
那又怎样
那不是我
不 就是你
中国证据坚持要有人
为总领事的死负责
你说的“负责”是什么意思
现在 我相信你只是听从指挥
告诉我们是谁指使的
我们就放你走
我不会告诉你任何事的
我相信你会改变主意的
喂
你锁定
所有的人了么
是的 锁定了
Bill? 我是Jack
可以上传了么
你确定
他们按照你的安排执行了么?
我确定
这边雨下的很大 Jack
Michelle
你爱Tony吗?
是的 我爱他
好的
如果我发现你在耍诈
我要做最重要的事
就是阻止这次恐怖行动
因为这不是 明白吗?
好的 我明白
好的 等我的电话
所有的通讯分析员
复制这次电话
并且用我们所有的服务器过滤
你还有其他声音来源吗
不 只有一次 低频率的
不 我知道怎么设置 Edgar
我想看看我们能不能
消除一些杂音
我们需要恢复声源
我正要这么做
什么时候 已经开始了
我不应该把你牵扯进来 该死
你不需要
牵扯我进来
我已经开始设置了
转到Delta二号线路 Edgar
转好了
我不能因为技术失误
让我们的计划失败的
好的 我开始设置了
我们所有的可见资源开始
从街道转移到西区
好的 很好
Jack
我们发现情况了
三号建筑 西边入口
Edgar 视频监控
是的?
好的 Michelle
我们马上到
好的 是他们
我看到Tony头上有枪
我的手指在扳机上
我动一下 他就死了
我告诉过你 我已经撤了我的人
好的
她已经完全暴露了
她这样暴露冒了很大风险
进展顺利
她穿过街头
当她进车的时候
就不能控制他了
机会就来了
她走向那辆黑色美洲虎
所有队伍 守住位置
好的 我们做个交易
只要我们进入车里 一切安全
我会给你打电话
我会告诉你那里可以找到Tony
好的
好的 出发 快
Bill 不是现在
所有队伍停下
MANDY:我看到你的人了 Michelle
你骗了我 你个婊子
你不会活捉我的 明白么
不 不
Bill 他们跑了
她在车里自杀了
还有Tony一起
他们都死了
Bill Buchanan请求通话
是的 先生 我们等段您开始
Bill 我们都到了 开始吧
我担心Marwan的接头人
我们希望帮助我们找到核导弹的女人
已经自杀了 我们的一名警员也牺牲了
哦 我的天啊
Bill 她有没有留下
任何能帮到我们的证据
没有任何迹象
那么 对于寻找核导弹
CTU现在会做些什么?
总统先生 在这要点问题上
CTU 不再提供任何对寻找核导弹作出的合理展望
在核武器击中它的目标之前
这就是 即将要发生的
我们怎么办?
对于这一点 我们没有选择
但是我们要对政府和联邦政府作出警告
还有 就是关注我们
对资源掌控的结果
但是我们甚至还不知道 核导弹要打击的目标
我们可你假定它会袭击的主要城市
但什么都可能是目标
在全国范围内
那样会造成普遍的惊慌
我们需要动用军队
和国民警卫队
每个州的
并且拟定一份戒严令的声明
是的 我们需要这样做
Bill
所有的联邦特工需要对核打击
所产生的后果做好准备
CTU具有对发生灾难管理的优先权
现在去重新部署你的人员
明白了
Edgar Stiles
Edgar
通知Jack外勤任务结束了
让他带着他的小组马上回来
明白
在我的注视下 这个国家历史里
最严重的灾难要发生了!
我授权给你阻止
这一切的职责
你让辜负了我 David
你辜负了你的国家
我甚至不能想像
这些你必须感受的东西
我知道 的
第二次预测的决定
但是不能挽回Tony的生命
在还有数百万人人的生命受到威胁之前
作了正确决定
Tony也会想让这样做的
那是我们的工作
那是为什么我们同意被雇用
我们决定要一块儿离开这些
到一个地方重新开始
Michelle
我想回去工作了
我们还要继续寻找核弹头
不 我想让回家
我没事的 Bill
这不是建议
这是一个命令
Buchanan
长官 Jack说他还没有让他的小组撤离
你没有告诉他我们是在执行来自白宫的命令吗?
说了 但他说他还没有准备好
让他拨打观察室的视频电话
对我说谎 这个婊子
不会让我活命的 对吗?
再放一便
TMD的把那个电话的声音调大点
-Jack 我们需要重新部署人员 -就做这个!
Jack
Tony已经死了
对不起 Curtis
只是再重新放一便 拜托了
好吧
Jack 有你的电话
我是Bauer
Jack 为什么还不重新部署人员?
这个任务结束了
她的同盟杀了她
因为这些感觉不对Bill
我们知道的所有事情都是这个女人说的
她是职业杀手 而不是一个狂热者
我们已经把她逼至绝路
她下一步的计划是试图
为她的自由进行谈判
而不是自杀
从理论上讲 我同意你的意见 但我们都看到了
我们所看到的只是在雨中的 两个黑暗的身形轮廓
被一把雨伞遮盖着 还有一个爆炸
并且我是在半个街区那么远的地方看到的
Jack 你现在已经收到了命令
没有人会因为Tony的死而造成的原因 去支持你
你要清醒过来
Bill 你没有听明白我说的
Jack我们讨论了战术理论
没有什么情况说明我们被欺骗了
看 我知道Tony是你的朋友
你可能觉得今天把他置于这种困境
负有责任
这不是关于Tony的事情!
是关于"她"
并且直到我能够确认她死了
我要保持这个工作周期
并且我会继续进行搜索
Jack 我要服从来自白宫的命令
你还有十分钟的时间 到那时 我想你应该开始行动
你能增强这里的图象吗?
不行
那再放一便
好吧 这就是交易
我还是不能完全听清这些声音
给我一个耳机
我正要给你打电话
告诉你那里可以找到Tony
MICHELLE:好的
MANDY:我看到你的人了 Michelle 你骗了我 婊子
你不会活捉我的 明白吗
回放最后15秒
你发现什么了 Jack
不是我看到什么了
快点 重播一次
我看到你的人了 Michelle
你骗了我 婊子
那里下着大雨
你可以看到雨落在车上
你可以从电话里听到
她从别的地方打的电话 室内的
她需要一个位置
可以清楚的看到车子
这样她就能
从楼里逃出去
准备好队伍 我们冲进去
所有队伍准备
我们包围11号建筑
好的 他们开始回去了
看起来我们的邻居白死了
他们知道你还在里面
把你的手摊开
这是钥匙
打开你的手铐
把这个带上
我们要冲出去了
好的 把你自己重新拷上
我们走
我们封锁了所有的出口和入口
我们安排了人挨家搜索
我们一定要活捉她
所有人留意
Bauer探员 是的?
我们在一间别墅门口发现新鲜的血迹
那里
不要动 等我们过去
那个们
安全
Curtis 她从这儿跑了
转过去
走
停下
放下枪
结束了
再走一步 我就杀了他
动手吧 Jack
做你该做的事
闭嘴
你能承担这个责任么
当你看着他的时候 想让我杀了他吗?
是的
我相信你
什么阻止我
去向他开枪呢?
你不能 杀了我
对吧?
你需要我
Tony
敌人已经制伏
重复 敌人已经制服
快点派医生来
我要他尽量保持清醒
看着我 你还好吗?
你没事吧?
是的
赶快叫医生来!
已经在路上了
Michelle知道我还活着吗?
没有 还不知道
我用手机给CTU打电话 你可以和她说说话
谢谢
Buchanan
Bill 我是Jack
Jack 怎么样?
你让人员返回CTU了吗?
没有 我们刚刚抓到了敌人
什么?
她失去了知觉 但无大碍
Tony也没事
感谢上帝
我马上通知白宫
好的 很好 Bill Tony想和Michelle说话
你能叫她吗?
他不在这里 我送他回家了
我会 嗯 我会找到她
让她打你手机
谢谢
喂?
Michelle 我是Bill
Tony还活着
什么?
他没在那辆车里 他没事
我让Tony向解释
别挂
Michelle 是我
Tony?
噢 我的上帝啊!
没事了 亲爱的
发生了什么?
她让别人穿上了我们的衣服
她需要我活着 直到她可你离开
Jack 找到了我们
他救了我
我不知道该说些什么
看 你不需要说什么 甜心
我马上回CTU 过几分钟我就会见到
Michelle
我爱你
我爱你 Tony
Buchanan 会安排你的
我们要去进行一个交易
她醒了
扶她起来!
现在就通知白宫
Marwan在哪里?
那正是我所想的
我们都是职业的
知道我可以使用武力从得到信息
但是时间紧迫
我们的工作界限是从不选择第二次机会
但我会给一次的
我有给机会的能力
让美国总统签署豁免令
豁免以前所犯下的罪行
作为交换 你要帮助我们找到Marwan
并且阻止核导弹要打击的目标
明白了吗?
现在可以选择帮助我们
或是我杀了
给我豁免令
你是
袭击我们领事馆的秘密小组的
成员之一
这个行动使我们的领事死亡
谁领导了这次行动?
谁对所发生的这些负责?
我不知道你在说什么
拜托 Bern先生 你在浪费时间
告诉我们事实情况 我们会放了你
我一告诉你事实真相
你就会放了我
CTU就会知道我发生了什么事情
实际上 Bern先生
没有人会知道的
我们是不会告诉他们的
你在说些什么?
中国的"China Queen"号集装箱货船
正停靠在圣地亚哥港口上
如果你不告诉我们事实情况
我们会把你装到木箱里面
在18天之后 你会到达杭州港
在陆路上再运输2800公里
把你送到新疆省
你会被关押在那里
关押在防护最牢固的看守所
在西伯利亚的边界附近
你不能那样做
我们为什么不能 Bern先生?
我们需要正义
如果你不告诉我们 谁要为领事馆所发生的状况
负最终的责任
那你就被我们带走
你的妻子和你的两个女儿
不会被通报
美国政府也不会被通报
所以 是不会有交换战俘的机会的
也肯定不会有逃生的机会
为了你的余生
下决定吧 Bern先生
"China Queen"号集装箱货船
时间表安排的很紧
我不知道
我们只想要一个名字
一个可以来承担责任的人的名字
为领事馆发生的事情
那么
会发生什么?
你马上可以走出这扇门
不 我是说
就像我所说 我们只想要回正义
他的名字
是 Jack Bauer