强烈推荐使用快车下载YYeTs美剧
快车下载：www.flashget.com更多资源到：www.kuaiche.com
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
前情提要
比尔·布坎南
曾经抓住过法耶德 但他把他放了
凯伦·海因斯把相关的资料列为
蓝色级档案送交国土安全局
有人不得不下台了
而且是离总统越远的越好
你让我辞职?
我不得不解雇你
我们现在说的可是我事业的终点啊
一块反馈子线路板
已经落入了中国特工的手中
如果那个持有子线路板的中国特工
能够把组件转移到中国
俄国的整个国防体系
都将会受到威胁
我别无选择
我只能扩大我国的前沿防线
你是说要攻击我们的一个军事基地
你有两个小时的时间
所有人都趴在地上!
我的人抓到你孙子了
你们修好子线路板了吗?
你把我孙子带来 我会把它还给你
陈 我现在就把孩子送过去
你好 乔什
你爷爷要跟你说话
你到底想干什么?
我会给你一个辉煌的未来
如同我在你出生时承诺的那样
我要带你离开
这个忘恩负义的国家
陈 都结束了!
告诉我孩子在哪 我就不杀你
救命!
乔什!
小孩子不在我手上了
他在谁手上?
反恐小组和你儿子手上
这完全让人无法接受
我孙子是我修复电路板的交换条件
我们的合作结束了
菲利普.鲍尔打电话找您
他用的是受过干扰的电话
我想要回我孙子
我想要个通行证
可以去我想去的国家
你给我的话
我就给你子线路板
你跟中国方面合作?
我以前是
你觉得菲利普.鲍尔
值得我们信任吗?
我们别无选择
给我接反恐小组
乔什 你跟我来
你说什么?
现在过来!
道尔特工!
杰克 这是命令!
孩子得跟我在一起!
杰克叔叔?!
乔什!
以下情节发生于凌晨4点至5点之间
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 www.YYETS.com
■
翻译：    williamglory   tirfi
翻译：    绫惜   八月的威士忌
■
校对：   绫惜
后期：   chesegpl
■
你要把我带到哪儿去?
我以为我们是要回反恐小组呢
对不起 乔什
对不起什么?
怎么了?
又是跟我爷爷有关
乔什 他有我们想要的东西
可以阻止战争的东西
所以我们要装作要把你交给他
怎么
你的意思是并不真的把我交给他?
意思是一旦我们拿到我们想要的
我们会再把你救回来
我们有两队战术小组
和洛杉矶警方在集合点待命
这个是定位装置 乔什
当时机成熟
可以进行解救行动
我们可以通过它对你追踪
我知道你很害怕
如果我是你我也会的
我会把救你回来的 乔什
这个可能会有点疼
莱恩 我们犯了一个大错
不能让他们这么做
你跟道尔说说
不能让他们把乔什交给我父亲
这是白宫的命令
上车
你要逮捕我?
-你要告我什么罪名吗?
-不 杰克
我们接到命令
为了保护行动顺利完成
暂时关押你
别再添乱了
我是奥布赖恩
克洛伊 我是杰克
杰克 娜迪娅说你被关起来了
反恐小组为什么他妈的
要把乔什交给我父亲?
是个交易 副总统下的命令
反馈子线路板在你父亲手里
他想用来交换乔什
和离境的通行证
不管我父亲怎么说
他根本不想交还线路板
白宫认为别无选择
而且道尔制定了
把乔什救回来的计划
我父亲会有更好的计划
妈的 克洛伊 我们得阻止这事
给我接凯伦·海因斯
稍等
我早先对总统先生所施的诡计
也是无奈之举
是不对的
我知道我辜负了您对我的信任
对此我深表歉意
你不只是打电话来道歉的吧
先生 我意识到您的将军们
逼你进行军事报复
但是现在有个机会
可以使我们避免战争
避免这场违背双方意愿的战争
我听着呢
持有组件的这个人
已经不再同中国人合作
他想跟我们做交易
我也已经批准了
为了我们共同的利益 副总统先生
我希望可以尽快进行
因为在你拿到组件之间
我别无选择 只能继续目前的行动
我们从中国军方情报机构
监听到的消息
并不乐观
而且你我都知道他们有多厉害
如果没有确凿的结果
我不能延长或者取消最后期限
我明白您的处境 总统先生
我打这个电话的目的
也是让您能随时了解
我们对解决争端做出的努力
我是凯伦·海因斯
我是鲍尔
你知道副总统
要把我侄子交给我父亲吗?
我知道
凯伦 不能让他们这样做
相信我父亲根本就是个错误
你们什么也得不到
他会得到乔什 还有线路板
他为什么还要留着线路板?
因为这是他唯一可以用来
和中国人做的交换
没有它 他毫无价值
不管你答应给他什么
中国人会给的更多
凯伦 我父亲完全有能力
控制这场交易
杰克 我也不认为
我们应该进行这场交易
但副总统认为
这是避免战争的唯一方法
他下了命令
我无能为力
你要自己想办法了
我没办法 反恐小组
已经暂时把我关押了
以防止我妨碍他们交易
凯伦 他只是个无辜的孩子
你要阻止这场交易 没时间了
真是不顺利
我把萨瓦洛夫估计的过低了
我刚跟杰克·鲍尔通过电话
他不是被关起来了吗?
是的 不过他给我打了个电话
哦 他给你打电话是...
是的 他确信他父亲是想
同时得到孩子和线路板
怎么可能呢?
我们在交出乔什之前
可以确认线路板的真实性
你觉得杰克的担心有道理?
没错 他是菲力浦·鲍尔的儿子
而且今天没有人
比他的判断更准确过
好了 这点说的倒是
比如说 我们拒绝交出乔什
这个目前菲力浦·鲍尔
唯一想得到的
我们怎样把线路板拿回来?
如果你没有主意 我倒有一个
慢着 如果你的主意
是要瞒着丹尼尔斯...
汤姆 他不会听我的
不过如果是你的话...
我跟副总统的关系很复杂
我都不能瞒着他
擅自行动
不过我保证如果你要做什么
我一定视而不见
嗨 嗨!
那是私人物品
里面没什么你要找的
布坎南先生 传票上说彻底搜查
对不起了
不过是一本家庭影集罢了
你还没有因为任何罪名被起诉
但也不是不会变的
这是布坎南家
请留言
比尔 我知道你在
求你接电话吧
我知道你不想理我
但我实在需要你帮忙
我不知道除了你还能找谁
什么意思 你不知道还能找谁?
你没事吧?
没事 我没事
我只是...
我非常需要你的帮助
我听着呢
谢谢你
我知道你很生我的气
我不怪你
你要我做什么 凯伦?
我刚跟杰克通过电话
他被反恐小组关起来了
为什么?
因为他们不想让他妨碍
目前的行动
什么行动?
目前组件在菲力浦·鲍尔的手里
什么?
他声称要用子线路板交换他的孙子
但杰克认为这是个圈套
菲力浦会夺走孩子
并留下组件
用来和中国人做交易
我完全赞同他的观点
你和娜迪娅·以瑟尔谈过了吗?
哦 她根本听不进去
她直接听命于副总统
你希望我做些什么  凯伦?
无论如何 阻止这次交易
娜迪娅
我们刚刚在约定地点降落
目前还没看到任何人
卫星监控已经到位
乔什身上追踪器的信号如何?
很清楚
追踪器信号很强
在这等我 我去查看一下
跟我来
反恐小组 我收到一个电话
可能是他打来的
莫里斯 能进行追踪吗?
信号被加密了
但我们可以
连接到道尔的电话
所以我们能监听到
双方的谈话内容
好的 麦克 接电话吧
我是道尔
在我们交易前
我要求反恐小组关闭卫星监控
你说什么?
我可以连接到你们的系统
我知道他们何时在监控
我也知道他们何时关闭
稍等
娜迪娅 他不是在唬我们吧?
他不是吓唬我们
他已经进入了我们的系统
怎么进入的?
我不知道
麦克 我们已经确认
菲力浦·鲍尔正在监控我们的卫星
他能看到乔什身上的追踪器吗?
不能 它在一个内部网络里
好的 那关闭卫星吧
告诉洛杉矶警署和战术小组
在卫星范围外
设置更大的封锁区域
我们不能打草惊蛇
莫里斯 关闭卫星
玛希 通知洛杉矶警署
和我们的小组
好的
关了
麦克 卫星已经关闭了
鲍尔先生
反恐小组的卫星已经关闭了
我看到了
现在让直升机离开
空航1号
返回基地 这是命令
好了 接下来你想怎么交易?
在那等着 会有人去的
什么时候?
等我准备好了之后
让我孙子接电话
你爷爷 他要和你讲话
但别和他争吵 乔什
好么? 他想的越少
他的警戒心越低
是我
你好 乔什
对于我们的谈话你有什么想法?
是的 我哪也不想和你去
我恨你!
乔什 听我说
我理解你此刻的愤怒和恐惧
但你父亲对于
今天的结果应负的责任
很快就将公布于众
留在这个国家
不是个明智的选择
这已经没什么可留恋的了
妈妈还在这
你妈妈随时都可以来找你
但是她却不能给你你所需要的
我们去的地方
会给予我手段和力量
让你长成为你爸爸本来应该成为的人
现在考虑一下吧
孩子已经到了 去把他接回来
目前还没有人来
我们还在尝试
瞒着菲力浦·鲍尔
寻找让卫星覆盖的方法
但目前看来
他已经把基地都藏起来了
没错 我并不感到惊讶
一旦他们给我组件
我该如检验真伪?
克洛伊?
组件下面有一个R-7-2插口
当你把PDA和它连接好
我就可以进行验证了
很好
娜迪娅 一旦我确认组件是真的
如果有机会
我一定会尽力救回孩子
不 这样不行 麦克
听着 我也希望乔什能安全回来
但是我们必须
严格执行白宫的命令
直到组件被送回反恐小组
我们都无权实施营救行动
我不在乎有没有被授权
可是我在乎 麦克
这样做太冒险了
你不能擅自行动 明白吗?
麦克 收到我的命令吗?
娜迪娅 凯伦·海因斯在2号线
好的 接到我的手机上
麦克 我要接个电话
你同莫里斯和克洛伊保持联系
好的 我会通知他们最新情况
你好 海因斯女士
娜迪娅 副总统要了解
同菲力浦·鲍尔交易的最新情况
好的 前去交易的特工和孩子
已经到达指定位置
他正在等候交易
我记得我告诉过白宫
我会及时报告进度的
是的 我知道 我只是想确认
所有人都准备好了
包括你在内
没有人质疑这次行动的正确性
命令来自于副总统
没有人会质疑
杰克·鲍尔的情况怎么样了?
他正被送往分区的拘留室
好的 我需要能通过内部网络
监控押解情况
你介意我问问原因吗?
是的 实际上我介意
副总统让我盯紧杰克·鲍尔
所以现在我需要安全密码
我马上给你
登录94号网格
密码是A-C-N
收到了 谢谢你
保安部刚刚打来电话
你最好去休息室看一下
怎么了?出了什么事?
玛丽莲·鲍尔
我不是犯人
所以别这么对待我
我要见我的儿子
现在就见!
如果你不能告诉我他在哪
我就去找能告诉我的人!
别挡我的路! 走开!
听着 鲍尔夫人
如果你能冷静下来
我们可以谈谈
发生什么事了? 他受伤了吗?
没有 乔什很好
他只是被送到分部去了
他们只是想趁他还记得发生的事情
给他做笔录
我不在场时
你们无权和我儿子谈话
他需要有父母陪同
-我要见我的儿子!
-我理解你现在的感受
不! 你根本无法理解!
如果你现在不带我去见他
我就去找律师
我要把你们都告上法庭
包括你在内!
我是奥布赖恩
莫里斯
加派保安到休息室
送鲍尔夫人去关押室
我要见我的儿子!
你们不能把我关在这!
马上就到
我是莫里斯·奥布赖恩
请加派两名保安到休息室
护送玛丽莲·鲍尔到关押室
谢谢
-怎么了?
-我们这么做
你不感到内疚吗?
如果我们不能救回乔什呢?
菲力浦·鲍尔是个杀人犯
我也想这样 我也讨厌这么做
但这是命令
我们什么时候开始在意命令了?
我们正在尽力避免一场战争
作为今天让许多人
命悬一线的人
我明白命令的重要性
杰克认为我们都被人利用了
他爸爸没有交换线路板的诚意
我认为不能全指望杰克
他现在对他父亲持有偏见
如果他是对的
谁还在乎他的偏见?
你是在对我发火吗?
好像我是在这里发号施令的人
不 我...只是觉得
乔什并没有做错什么
他是无辜的
克洛伊 盯紧乔什的追踪器
哪怕是信号稍微变弱
也要立刻通知我
好的
反恐小组 我是道尔
我是奥布莱恩 请讲
我发现北部有一架直升机在靠近
由于太远 看不清标志
你认为那是菲力浦·鲍尔?
我不知道 莫里斯
所以我才问你
好的 稍安勿燥
正在连接联邦航空局的数据库
是海岸警卫队的一架直升机
在你的西边方位
有一架海岸保卫处的直升机在巡逻
那不是菲力浦·鲍尔
好的 谢谢
-道尔?
-什么事
我知道很多人反对这次行动
我只想你知道你现在做的事
在我看来是完全有必要的
莫里斯 下次我需要你意见的时候
我会问你的
有道理
这疯子在干嘛?
不要动
把你的手铐拿出来
快照做!
布坎南先生?
你究竟在干嘛?
杰克·鲍尔在你那儿?
上面有命令 带他回分局拘留
你把他放了给我
布坎南先生 你已经被解职了
你知道我的 特纳
我对任何人都不是威胁
-我甚至没有任何武器
-站在那儿别动 先生
你不会开枪打我的 特纳
先生 你别再过来了
你知道我逼急了会怎么做
你什么都不用做
你是个好人 特纳
我培养了你
我知道你不会相信
现在发生的一切是正确的
我知道你只是在遵从命令
但你的效忠誓词
不是只对某个人而言的
你必须遵从整个国家的大局
你所遵从的命令都是错的
眼前你有个机会 特纳
别把它弄砸了
特纳探员 放下武器
放下枪
他们把乔什交给我父亲了吗
没有 道尔和那个男孩在一起
他在等你父亲的指示
好的
我们走
凯伦跟你解释过了?
嗯
谢谢你这么做
你不必谢我
你能这么做 我很感激
希望你对你父亲的估计没错
很不幸 我不会错的
谢谢
斯图亚特...
莫里斯...
查一下他是谁
我很抱歉
我们好像没有见过
莫里斯·奥布瑞恩
这是斯图亚特 麦洛的哥哥
噢 我非常的抱歉
非常抱歉
我得来签署认领他的尸体
我来帮你办理文件
来吧
谢谢你 克洛伊
他是个好人
他是麦洛的哥哥斯图亚特
嘿 凯伦
嘿 我接到杰克了
我们在路上
我只是 我只是想谢谢你
你不必这样的
你做出了巨大的牺牲
并不是只有我一个人这样
要不了多久他们就会
发现杰克在我这儿
没错
他们已经发现了
我的访问刚刚被拒绝了
他们很可能已经来拘捕我了
听着...
我不知道他们什么时候
才能让我们再说上话
我只是想你知道我很抱歉
我非常爱你
我也一样
他们到了
祝你好运
他们要逮捕凯伦
嘿
斯图亚特?
我是
我是娜迪娅·以瑟尔
反恐小组执行主管
我们现在正有一个行动
所以我时间不多
我只是想见见你
告诉你我有多么的难过
我知道你的名字
我弟弟提到过你
我想知道他怎么死的
他因为救我而死
他看到我有危险
就为我挺身而出 牺牲了自己
他非常的勇敢
不 他不是的
并非如此
他只是真的爱你
很抱歉 我马上回来
克洛伊 说吧
地方警察局发现瑞恩探员和特纳探员
被铐在他们的车上
杰克跑掉了? 怎么跑的?
比尔·布坎南中途阻止了他们
-你确定吗
-是的
比尔为什么要那么做?
很可能是因为他认同杰克
不管上面命令如何
我们不应该用乔什做交易
和轻信他的父亲
将区域内的战术小组
调动阻止他们
他们已经在行动了
我很抱歉 我不得不...
道尔先生...
什么?
听着 请不要这么做
好吧 我祖父是个疯子
求你了 让我走吧
乔什... 国家需要你这么做
我会救你回来的
我向你保证
道尔 这是娜迪娅
你收到了吗
说吧 娜迪娅
菲力浦·鲍尔那边有消息吗
还没有
麦克 杰克逃脱了
我们不得不假设他现在正去你那里
试图阻止这次交换
杰克怎么会知道我们在哪儿呢
凯伦·海因斯把你的位置给他了
比尔·布坎南帮他逃脱了
该死
战术小组已经就绪
听着 你知道我们不能让更多的人
参与进来了
菲力浦·鲍尔会在卫星上看到他们的
那他就会取消这个了
那你就得单独面对他
我不会有事的
我叔叔来了吗
没错
请让我们单独待会儿
我认为你清楚
我为什么关押你
是的
你承认用从反恐小组那得来的信息
协助比尔·布坎南帮杰克·鲍尔逃脱
是的 我承认 先生
凯伦...
我们曾有过分歧
不过我认为我们都已经
抛弃那些成见
达成了谅解
显然 我弄错了
你到底是怎么想的?
今天当我相信法耶德的时候
我得了个严重的教训 先生
什么教训?
永远都不要和反社会份子妥协
菲力浦·鲍尔就是个反社会份子
不管我们将不将那个男孩交给他
都不能相信他会将组件给我们
该死 凯伦 这轮不到你做主
我能理解 先生
要不是我心甘情愿这么想的
我不会这么做的
哦 相信我 这会有一个结果的
我保证你和你丈夫
会为此付出巨大代价
你知道 是汤姆·蓝诺克斯
他说你的不同政见会对我的团队有利
我相信了他
他和你是同党吗
不是 长官
他对此一无所知
凯伦...
如果杰克.鲍尔干涉交换的进行
俄国将会进攻我们在中亚的军队
每一条人命都在你手上了
反恐小组 我有个电话进来
哦
带着乔什 往水这边走
马上
娜迪娅 收到了吗?
收到了 道尔特工 小心点
我们得走了 乔什
追踪器显示
他们现在正往水边走
克洛伊...
克洛伊
你没事吧? 你脸色很很苍白
我没事 就是有点累了
-你听到了吗?
-听到了
麦克 看到什么了?
娜迪娅 有两个人开一辆小型船只
往岸这边开来
我们找东西掩护一样
你留在这里 明白吗?
别动
原地站在那里别动
把小孩子送过来
先给我看一下子线路板
我需要验证
向前走
把它放下
退后
麦克!
麦克 回话
他们在那 他们抓到乔什了
如果要保证乔什安全
我就不能够开枪
道尔!
我们会找人来帮你的
组件是假的 它爆炸了
道尔 放松点
马上就有人来帮我们了
鲍尔先生
是
我们抓到小孩了
给他扫描一下
我不相信反恐小组
是的 长官
他们可以追踪他
把它取出去
好了
找不到追踪器了
试一下后备频率
试过了 已经找不到了
莫里斯 把卫星后备拿来
正在做
反恐小组 我是雷诺兹
我是鲍尔 给我接娜迪娅
杰克·鲍尔的电话
用免提
杰克 我是娜迪娅 说吧
娜迪娅 我现在在海边
他们给道尔的组件是拷贝过的
里边装满了炸药
他们把它引爆了 道尔伤得很严重
我需要你马上派个医疗队来
马上就做 空航一号
空航一号 现在返回刚才的地点
我们到了之后
我爸爸的两个手下还有乔什
坐一艘小船开向大海了
杰克 他们刚刚毁了乔什的追踪器
你爸爸强迫我们关了卫星监视
所以我们需要点时间重新设定
我们才能再追踪他们
后援多久能到?
机动队伍分钟就到
杰克...
道尔特工伤的有多严重?
很严重 我们现在就需要创伤小组
快点
长官...
梅林达说你读过
反恐小组试图交换的简报了
他们还在找菲利浦·鲍尔手下
用来逃跑的那只船
但是目前还没有找到
萨瓦洛夫正在等我的电话
确认我们已经找回组件了
我的意见是再给反恐小组几分钟时间
然后我们再给俄国打电话
我们可能会有好运气呢
凯伦说的对
是的 长官
她是对了
我错了
不仅仅是...
凯伦 还有韦恩·帕默
我没有公平的评估
他作为总统的表现
他过去几周所面临的
是一些很难应付的局面
也许他找阿萨德是对的
但我不知道
你知道 汤姆...
当责任不在你身上的时候
你觉得你什么都知道 这很容易
但是...
真的执政了...
直到你坐到这位子上
你才知道你一无所知
一无所知
长官...
就事实而言 凯伦是对的
你是不是要重新考虑一下
你对她的惩罚啊
我的决定可能是错的
但是我不能容忍这种对抗
长官 你不想让你和凯伦不和的
事实公之于众吧
你要是起诉她
你们的不和就真的公之于众了
危机过去之后
凯伦·凯恩斯和比尔·布坎南
可以悄然的退休
回到他们的家乡佛蒙特州
你会奖励她的贡献
对谁来说 这个结果都是最好的
汤姆 我会考虑你的建议的
但是现在
我需要反恐小组进展的实时更新
好的 长官
我是杰克 创伤小组认为
道尔的伤势不至于威胁生命
但是他有可能双目失明
至少一个眼睛可能看不见了
杰克 我早应该听你的
你做的是你认为对的
卫星设定好了吗?
马上就好
但是要想在黑暗中
找到那种大小的船
几乎是不可能的
他们的船体积有限
他们肯定要在一艘大点的船上见面
杰克?
我要你把10英里范围内的
所有近海石油平台的名字和地址
都给我找出来
你怎么想的?
我爸爸的公司BXJ有避难的公司
他们拥有海岸附近的石油契约
他不是随便选择这里的
我现在就查
好吧 杰克
找到我会通知你的 谢谢
仍然安全吗?
是的
很好
在平台的东北边停泊
知道了
他们要把孩子带这里来?
是的
我什么时候能拿到组件?
他们把孩子带过来之后
我就给你组件
很好
你选择继续跟我们合作是对的
你的错误是完全不能让人接受的
但是中国依然是我的未来
莫里斯 通过CNC服务器追踪石油契约
没有任何进展
试一下环保署的服务器
沿海契约要通过规章的同意的
好主意
娜迪娅需要一个通行密码
-好的
-娜迪娅...
你没事吧?
我没事
哦 天啊 克洛伊
克洛伊?克洛伊 亲爱的...
你没事吧?
有没有能帮帮忙啊?
亲爱的 亲爱的
能听见我吗?
有没有人能帮帮我啊?!
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
双语版字幕由YYeTs春天花花英语教研组制作
仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 www.YYETS.com
■