-打扰一下 Driscoll小姐 -什么事 Chloe?
情报显示有可能发生恐怖袭击 时间是今天早晨8点
FBI监视名单上的一个土耳其人Thomas Sharek
最近有人看到他在本城出现
是我 Thomas
-Dar拿到箱子了吗? -是的
-他现在在弄无线电
现在为止 一切正常
箱子马上就到
到了以后 你把它送到仓库
我们今天要做的 将要改变世界
这由我们家来完成 是我们的幸运
我在网络上发现一些我认为你应该知道的东西
网络上有个伪造的网址对照表 和几个大型路由器遭受攻击
问题是并不是所有代码都是英文
都有什么语言?
阿拉伯或者土耳其语
你都发现了什么
是我的朋友不是我
-他叫什么名字? -Andrew Paige
你不会感到别扭么?
-什么? -重返CTU 再次见到Driscoll
我不怪她所做的决定
是她逼你离开CTU的
如果我还想做外勤工作的话 我会加入别的部门
我不想
我认识这个家伙
幸运地是 对你来说Jack 这是我们的问题 不是你的
Erin 听我说
这讲不通
他不会就为了火车爆炸案 冒险把自己暴露在美国
不会就这么点事的
审讯他的时候我们会考虑这些的
我没时间跟你玩
快告诉我 8点钟要发生什么?
Jack
你们的主要对象是什么?
国防部秘书长
Heller
你有没有想过这些人可能是在利用你
难道你没有意识到他们让你讲话的一个原因 也是唯一的原因就是因为你是我的儿子
Audrey 是Jack 你还在Richard家?
-是的 -现在让你父亲从那离开
你父亲才是真正的目标
哦 天啊
Audrey
以下情节发生在上午8点至9点之间
Richard Heller
他们带走了我的父亲和姐姐
我不管
已经过去五分钟了
你需要你扩大搜索范围
你不明白么?
我不管当地法律的规定
现在我想要特工把那地区都挤满
好 随时通知我
各位 各位 听好
国防部长Heller几分钟前被绑架了
还有他的高级政治顾问Audrey Raines
Heller被带走时正在他儿子Richard家
Lapd 正在询问Richard来获得线索
这件事的优先级设定为最高
立刻启动所有的内部协议
移掉那个网页
你必须得连接到情报局
可没那么简单
我们被档在外面好几分钟了
为什么?
他们正在隔绝其余的服务器
Driscoll不想听到那个
她想要我们启动这些协议
你想要我怎么办
我想要你突破那些通道
如果必须的话用黑客的方法
Chloee 我需要你把所有火车爆炸 事件的材料转移到备用服务器
我已经完成了
很好
更改数据库密码 让绑架和炸弹事件同步
我也完成了
你还没做什么?
我还没有给陆军犯罪调查司开一条通道
那就做吧
我正在做
我看到了 他们已经扩大了搜索范围
你有I D 吗 在某个通讯线路上使用的
我正在做呢 唯一的困难是
我一会再打给你
Erin 我需要跟你说话
你的任务结束了 Jack
听我说
我要拘留你
Erin 听我说
保护Heller部长是我的责任
现在 我需要你给我恢复个 临时身份 直到我把他带回来
不要对我下命令 Jack
我要拘留你直到部门的检察官能拿到你的口供
我劝告你那么做的话 你会因为虐待嫌疑犯而被捕
要是你去问 什么都不会得到的
因为我 Sherek告诉你他知道的每件事
你最好希望如此
你可以护送Bauer先生到一间空 办公室直到部门的人到这吗?
我很好
你在犯错误
对不起
什么?
Keeler总统
他怎么了?
他想和你谈谈
好吧
我是Erin Driscoll
请等侯总统接电
有关对秘书长的袭击 你了解多少?
我们知道大约在10分钟前 他和他女儿一起被绑架了
但你们还未和绑匪取得联系?
不 先生 还没有
为什么特务机关没能保护他呢?
我的理解是他改变了行程去看他儿子了
不知如何 绑匪得到了这个消息
我们现在正在搜查
好吧
我们会把安全级别提高
我希望你做出适当的调节
我明白
带他们回来 Erin
我们正竭尽所能 先生
你好
妈妈吗?
嗨 甜心 我没想到
妈妈 听我说
你得立即离开房子
你在说什么呢?
有人在找我 可能他们下一个要找的就是你
你惹了什么麻烦了?
我不知道
我在互联网上找到一些东西
现在这些人正在追捕我
Andrew 你有妄想症
妈妈 他们杀了Melanie
他们杀了办公室里的所有人
什么?
他们杀了他们
妈妈 我真的很害怕
上帝啊
我要报警
快离开那里
去你的朋友家待着
走 现在就走
Andrew?
我告诉他们Driscoll要我来问你话
发生什么了 Chloee? 你在做什么?
我可能会因为来找你而惹上麻烦 但我不在乎
我可能有办法找到Heller
我正被拘留 为什么要告诉我?
因为我认为Driscoll处理此事的方法不对
我不相信她
我相信你
坐下来
我的一个好朋友 大概40分钟前打来电话
是和我一起上学的一个人
我了解他，如果没有重要的事 他是不会来找我的
什么事?
他今天早上注意到有一些危险 的计算机代码被放置在了互联网上
这和Heller有什么联系?
因为它来源于土耳奇
就像今天发生的其他事一样
Sherek 火车爆炸
你的朋友现在在哪儿?
洛杉矶警局已用警戒线封锁了案发现场
我们能看到他们正带着 Heller秘书长的儿子离开现场
据警方消息 这是为了他自己的安全
同样的消息来源告诉我们
在绑架中至少有五名特工被枪杀
也有人说秘书长的女儿
喂?
Andrew 是我
你做了什么 Chloee?
你说了什么?
你的意思是?
所有人都死了
他们死了
现在他们要杀我了
Andrew 回答我
谁死了 发生什么了?
所有人都死了
他们死了
给你打完电话以后
我回了办公室
看到一个人在拷问Melanie
他想知道是谁侵入了他们的系统
然后就把她杀了
天啊
谁杀的她?
你是谁?
我叫Jack bauer
为国防部秘书Heller工作
Andrew 我们需要你帮忙
什么?
不到半小时前 Heller秘书就被绑架了
我确定现在在追你的就是绑架他的这伙人
可我什么都不知道
孩子 选你作目标是有原因的
你比你想象的知道得多
我 我该怎么办?
你在哪里?
联合站
我准备离开市区
不 你原地不动 最好是我把你带进去
Chloee 我该怎么办?
你可以信任Jack
好的
我会在第三轨附近 斜坡尽头
Andrew 你穿什么衣服?
蓝色牛仔 棕色夹克
还有个黑色的包
好的 你保持原地不动
我大概30分钟后到
好的
都是我的错
我不该听Driscoll的 把它交给FBI
她要你干什么?
她告诉我要把它交给FBI
是的
我找到在服务器上捣乱的人了
他现在在你那儿么?
不 我马上就抓到他了
查出是谁指使他的
当然
然后干掉他
好的
所有东西都在里面么?
是
Behrooz在哪儿?
楼上 在查"交通在线"
他马上就该走了
你确定不用我把公文包交给Omar?
计划已经到位
我不想违背
为什么?
这是今天我们所做的一切的关键
这对十几岁的孩子来说太不容易了
我说过了
行动必须今天结束
而且因为他是个孩子不会引起怀疑
你说得对
别担心 Dina
我们为今天准备充分
火车 绑架 都完成了
我和Omar说了
他很高兴
而他知道Behrooz是运送设备的人吗?
是的 他知道
Behrooz会没事的
好吧 诸位 我们正在试图找到 Santa Clarita的火车炸弹和Heller绑架案的关系
Sarah?
NTSB给了我们一份完整的旅客名单
我们现在正在处理这些名字
Heller的儿子怎么样?
他有可能和这事有关系吗?
在这一点上我们还不能下任何结论
他正被带到这儿来问话
Erin 我能和你单独谈谈吗?
你在测试我 Jack
Erin 求你了
Curtis会把任务草案发给每个部门
我每15分钟就要看一次情况报告
我得到消息 你忽略了那看起来 不只和爆炸有关 还和Heller的绑架有关
什么消息
今天早上早些时候 一个名为 Andrew Paige的计算机程序员
偶然遭遇一个可能的互联网攻击
我知道 那已经送到FBI了
是的 违反了CTU协议
在恐怖分子的打击中 你放弃了一个CTU探员的积极的调查
我只是从洛杉矶警察局确认了
Andrew Paige的同事20分钟前被发现死了
我会和FBI合作 并且我们会接管那个线索的调查
不 你不会的
我刚和那个孩子谈过
我是唯一知道他在哪儿的人
你想抓到那个孩子 你得给我复职
我会把你关起来因为你在妨碍我调查
如果你那么做我就告诉总统
你在Heller秘书被绑架前扣留了 Sherek超过半小时
而你不能制止他
我做了
你在威胁我 Jack?
我在请求你让我帮助解救Heller秘书
这就是它如何工作的
我会暂时恢复你的职位直到Heller安全
你不能做任何单方面的决定
你得作为助理探员在Ronnie Lobell管理下工作
然后我会把你移交给部门
他们会对我们做什么?
我不知道 但如果他们想我死
他们应该在Richard的家里杀了我
Richard 天啊
他还在房子里 我不认为他们进去那儿了
听我说 Audie 不管我发生什么
他们没有理由伤害你
他们不需要理由
而我不想你给他们一个理由
按他们说的做
不管我发生什么事 不要激怒他们
如果他们威胁我 如果他们伤害我
甚至如果他们杀了我
按他们说的做
我只要找Heller
没有你的允许我不想杀她
爸爸
不
放开她 别碰她
帮帮我 上帝 我会亲手杀了你
爸爸
不要
狗娘养的
快点
是还是不是?
不要
放开她
还没到时候
可能还用得着她
把他们带走
爸爸
我现在要和Ronnie 赶去火车站接Andrew
Driscoll允许你实地调查了吗?
是的
这可不像她
希望你没告诉她我给了你情报 我可没心情对峙
我没有
在绑架中生还的特工有消息吗?
到目前为止只有一个，他在动手术
有其他目击者吗?
他的儿子，Richard 他们正带他过来
好的
有任何有关秘书长Heller 或者Audrey的消息就向我汇报
Audrey真不走运 看着自己父亲被人绑架
是啊
我去车里拿些东西
好吧 让我想清楚
Bauer非法打伤一名疑犯
而你却让他回到现场工作?
只有让他工作 才能让他找到地点
不能让他隐瞒消息
Erin 这不是他的特权
我们没有时间审问他
这很简单，Ronnie
找到目标，再把人带来
Bauer已经一年半没有到现场工作了
这是有原因的
是我自己……
所以才叫你去把他看紧
没有选择 这是命令
好
我准备好了
这是个简单的任务 Behrooz
正因为简单 才更容易出错
小心驾驶
如果发现任何人可疑
就开车离开 然后通知我们
明白了吗?
好的
你好
Araz夫人 我是Debbie
哦 Debbie 能帮你什么吗?
能找Behrooz接电话吗?
我看看他在不在
等一下
她想干什么?
我不知道
Debbie?
我差不多给你留了十条短信 为什么不打电话给我?
对不起 我一直在忙
忙什么?
为我父亲工作
我不相信
听着 Behrooz 如果你看上了其他人 起码也体面上告诉我一下
我没有看上其他人
那你为什么避开我?
我没有
听着 Debbie 现在不是做这个的时候
为什么? 那时我想和你谈的 现在 你仍然躲着我
我没有
那现在我们为什么不能谈谈?
因为我不能
我得走了
Behrooz
那不是处理这种情况的正确方法
这个女孩需要知道一切都结束了
并且不会再有电话了
我一会处理它 妈妈
我不想晚点把这个给Omar
你派Jack Bauer参加比赛?
他和Ronnie在一起
是的 但是为什么?
他知道我们的做法
他可能有关于Heller的有用的消息
是什么 Chloee?
Curtis 你想要我告诉你Richard Heller 什么时候到的 他正在被定位中
好吧 谢谢
你想要我安排权利吗?
不 我会那么做 查明他儿子知道什么
Chloee 我不喜欢跟你说话
你也这么想 我们能往前更进一步
如果你相信我能有我相信Jack Bauer的一半
你知道什么 Ms Driscoll
我真地没有心情玩害怕的 学生在校长办公室的游戏
我带着我朋友Andrew给我的重要消息来见你
而你选择置之不理
当你带着原始信息来找我的时候
我们正在找Sherek 不是吗?
是的
那时他是我们重要的线索 他不是吗?
我猜
那我问你的问题是
一旦我们拘留了Sherek
你是否觉得你的因特网线索仍旧有价值
为什么你不从新开始?
你是对的
我 我对去找Jack感到更安心了
好吧 至少诚实
你现在可以去工作了
请检查一下
说真的 Jack 我认为Driscol让你一起来是个错误
是的
那我们先说清楚了--我下命令
我没意见
听着 在拘留Sherek之前发生了什么事--
我的大脑告诉我没有时间想别的办法了
对不起
接受道歉 但是如果你再次触犯我的权威
我会终止你的权利
好的 很好
那么跟Marcy说 她分析了 Heller六个月以来收到的死亡威胁了吗
我想要电话录音 电子邮件 平信 每个东西都送到CTU分析
好的 因为时间关系 我和他们一起做
是的
好 好 谢谢
Heller最近接到很多死亡威胁吗
不比内阁其他人多
那么 你们在DC做什么样的工作
大部分 我们从理论上解决问题，从没有真正干过
你不会有兴趣的
那为什么做
我有自己的理由
喂 我只不过想聊点什么
我看过你的档案
被Driscoll解雇的时候 肯定很痛苦吧?
她帮了我的忙
我想重新找回生活 如果继续实地调查就办不到
那么这宏伟计划进行的怎么样? 生活找回来了吗?
是的
是的 我还拥有生活
我们不会有事的 Audie
我们还在美国这块土地上
如果这是什么自杀性组织 那对我们可没什么用
你说过在我们被绑之前 Jack提醒过你
是的
这就意味着他的来源很可靠
也就是说我们的机会不错
Audie 坐下
我是你父亲
你信得过我么?
当然
那么听着
头脑中不能有任何消极的想法
他们会找到我们
我们会得救的
说出来
爸爸 求你了 别
我们会得救的 Audie 说
我们会得救的
把衣服脱了
你先
脱衣服
去死吧
停止
停下来
爸爸
谁?
Behrooz
Behrooz?
干的不错 Behrooz
Debbie 你来这儿干什么?
我跟着你来的
为什么?
因为我不相信你
我觉得你在和别人约会
到处看看
看起来像是去和别人约会么?
Debbie 你不该来这儿
我来这儿是为我父亲办事
他不喜欢我为他工作的时候有社交
好的
我知道了
但这解释不了你为什么不给我电话
是因为我父母
他们不喜欢我跟不是穆斯林的人约会
不是穆斯林?
是的
就这些? 不管他们说什么 你就照做
不
那么我们之间是怎么了 Behrooz?
你到底想不想和我在一起?
我想 但是
但是什么
Debbie 我想直话直说 好么?
但是现在不行
我们以后会在一起
Debbie 求你了
Richard Heller那边都准备好了么?
马上
他们把设备带来了 要把他钩住
那就开始吧
Driscoll知道你在迫使国防部秘书儿子说谎么?
是的
他是疑犯么?
不能算
不过他跟他父亲关系很不好
我不想定什么规矩
你想为此被关进屋里?
不 我 在单行道那边观察
好的
你要对我做什么?
你在干吗?
我们只想确定一下你说的是不是事实
我为什么要跟你撒谎?
我父亲和姐姐刚被绑架
老实点 Richard 不然就得给你镇静剂
你不能这样对我
我爸是国防部秘书
我明白
不过据我所知
你本打算今天在Lockheed 的一个聚会上袭击你的父亲和总统
你疯了吗?
这是美国
我想说什么就说什么
你怎么敢像犯人一样对待我?
没人把你当犯人
既然你想做点有意义的事 干吗不去找我爸和我姐
我们也打算
是啊 却把我当成罪人一样处理
Richard
现在你是目击你父亲和姐姐被绑架的唯一证人
我们需要你帮忙
那干吗不把这些东西拿开
像正常人一样跟我说话
你不会是要隐瞒什么吧，是么?
没有
测谎器怎么样?
百分之百
爸
进展怎么样?
很顺利
Omar说他的手下在场外看到你和一个人在一起
一个年轻女人
我正打算告诉你
是谁?
Debbie
她现在在哪儿?
她什么都没看到
不过她在场外看到你了 这就够了
不
我们为此计划了好多年
就等这一天的到来
现在这天来了 你却妥协了
她什么都没看到 我肯定
我们要看看她知道多少
打电话叫她来
爸 别这样 没有必要
有没有必要由我来决定 不是你
你想把她怎么样?
什么时候起你质问起我来了?
为了准备这一天 我们在这个国家住了多久了?
多久?
四年
差不多五年了
一个小小的错误就可以耽误这么多时间
打电话给她
马上
是 长官
Tim Felson MTA
Ronnie Lobell CTU
行动指挥官
三号铁轨在哪里?
东入口
如果你想 我可以叫我的人把他锁上
不 不要
暂时不要把注意力转移
月台就在走廊的尽头
你好
Andrew 是我
我们的人到哪里去了?
他们在外面 他们会在几分钟之内赶到这里
好的
告诉他们快点
催也没有用
呆在你的地方 等他们把你带来我会和你谈的
好的
Andrew?
什么事? 你是Jack Bauer?
是的 快点 我们走
你们去哪儿?
我等下再解释
这里不安全
我们走
就在拐角
你确定他说的是楼梯的底下?
是的
你好
Andrew
谁?
是我 Jack Bauer 你在哪儿?
Andrew?
我不能…说
我们走
Andrew?
狗娘养的 他们在我们之前找到了他
他们怎么知道他要去哪里?
我不知道
你是谁?
如果你不听我的 我将会是把你杀了的人
Felson 过来
让你的组员进入戒备状态
告诉他们 我们找一个白种男性 20岁出头
穿着棕色夹克 拿着一个黑皮包 被人胁迫离开车站
告诉你的人 不要和目标交火
我要目标的图像和位置 就这么多
马上
你准备把我带去哪里?
这是Marx 我能看到目标了
报告位置
我在车站月台上
目标在最东边的外围 停车场第二层
把门打开
他们进了一部深蓝色凌志车
最快的办法是什么?
从后门走
告诉你的人都躲起来
Marx 盯住那个人 但是要确保他看不到你
趴下来
他在那
你到大门的时候 我把那个孩子从车里带出来
等一下
等什么?
这样不对
你说什么?
如果我们跟着这个家伙 他可能引我们见到Heller
或许他不会 但是你知道他会杀了那个孩子Jack
现在这个家伙是我们找到Heller部长的最好机会
我们要把他带回CTU
你都没有把握能不能带他回去
这可不在行动计划之中 Jack
我们需要授权
不
我不能让Dricoll反对我
我告诉过你不要跟我对着干 Jack
-Ronnie 请 -你起来 把你的双手交织到脑后
你在犯错误
闭嘴
四号门
他正在离开停车场
你想让我做什么?
这是探员Lobell
我正赶过来
不要管前面那辆车 锁定目标
你哪里中枪了?
你能动吗?
Ronnie
把手铐的钥匙给我
快点 Ronnie
他是我们唯一的线索
我们一定得阻止他
快点
见鬼
告诉我到底发生了什么Richard
我父亲和我正在谈话 我的 姐姐进来说有个他的电话
那么他在房间里听的电话?
不是
他和Audrey出去了
继续
我听到了爆炸声 向窗外看的 时候我看到他们都被带走了
他们没有进来找你?
抱歉
我知道你说过不要打扰你 但是我们确实需要你
怎么了?
一段网路视频信号正在所有的服务器上传播
什么样的网路视频?
关于国防部长Heller的
恐怖分子在因特网上到处散发这个
把Curtis找过来
Curtis 有事情找你
跑不了 你这个混蛋
我们代表那些到现在还不为 人所知的男人女人以及孩子们
那些由美国的James Heller执行的 种族灭绝政策所牺牲的人们
但是受害者要求伸张正义的时候已经到了
Edgar 把Heller部长单独分离出来
我们的士兵已经将 恐怖分子James Heller监禁起来
在三个小时里Heller将会因 反人类战争罪而受到审判
如果他被证明有罪 他将依照我们的法律而被处死
因为我们没什么好隐瞒的 全世界 都将会知道这里发生的一切