我们遇到麻烦了 如果硬盘上的资料被美国人发现的话
那就可能威胁我们下一步的行动计划了
硬盘不在这
继续找
Drake探员 把枪放下 快把枪放下
Jack在线上
Jack什么事
我刚刚从在Anderson公寓找到了藏着的硬盘 我找到一些资料
我认为Mitch Anderson想偷F117隐形战斗机
总统先生 我们有理由相信恐怖分子盗走了一架 F117隐形战斗机 那架飞机和您在一个空域
情报准确吗
准确 总统先生 总统先生 那是隐形战斗机 它能发现您 在护航机能做出反应前
就可以锁定您了
Mitch Anderson 我们知道了你的身份和 我们也知道你要干什么
Anderson上尉 Anderson上尉 Chloe 通讯中断了 有没有其它的联络方式
他切断了所有通讯电路 我们什么都做不了
爸爸 我害怕
空军一号遇袭 重复 空军一号遇袭
天啊
空军一号是不是遇袭了 空军一号是不是遇袭了
护航队飞行员报告 空对空导弹击中了空军一号 飞机碎片已经坠落到沙漠上了
这里是空军一号 我们正准备紧急迫降 重复 空军一号准备紧急迫降
收到 空军一号 目前飞机什么状况
机翼受损 增压不起作用 油压急剧下降 涡沦引擎
Chloe 有坐标了吗
有了 他们离Indio市不到20 英里 在东北方向
Edgar 马上把空军一号的情况通知当地警方和紧急医疗中心
好的
Tony 降落点附近有我们CTU的外勤支援队伍吗
拉斯维加斯分局有两组带卫星导航设备的救援队
我马上派他们协同洛杉矶救援队一起赶赴降落点
Edgar 立刻调出国家公园的卫星图象 找出各个可能降落点
Chloe 出什么事了
失去信号了 但飞机还在急剧下降
试试别的频率
又听见了
所有引擎熄火
高度多少
75219 还在下降中
收到 要稳住
Chloe 还在读取坐标吗
是的 飞机现在转弯了
收到 我们现在快失速了
空管中心 这里是CTU 我们已尽快派出 紧急医疗队 警察和救援队赶赴降落点
收到 CTU
这里是空军一号 高度55169 还在下降
Chloe 雷达上有显示了吗 Chloe
空军一号坠地了
空军一号 空军一号 听见请回答 空军一号坠地了
刚从国防部卫星图片证实 地面多处出现爆炸眩光
Edgar 调出图片
空军一号怎么样了
坠地了
坠地后什么情况
坠地不稳 无线电也没了信号 还不知道是否有幸存者
把这个卫星坐标发给各个情报部门
好的
你们试了其它通信途径吗
没有
总统特勤队共有五人 每人都有自己的通信频率
3号接线员 请讲
我是Jack Bauer 登陆密码为F-H-RALPHIE-4
请讲
请马上呼叫空军一号所有能确认收悉的通信频道
好的 这里是3号接线员 呼叫空军一号 收到请回答 空军一号 收到 请回答
是3号频道吗
哪位
我是Patterson 我们坠机了
总统还好吗
不清楚 我现在动不了
Patterson探员 我是CTU的Jack Bauer 救援队正赶赴现场 你还知道点什么
我看见有人了 应该是幸存者
副总统先生 刚刚得到证实
一架盗来的F117隐形战斗机发射空对空导弹 攻击了空军一号 空军一号遭受间接创伤
总统还活着吗
现在还不知道
那什么时候能知道
希望几分钟内
Charles 我们认识15年了 能向你提点建议吗
当然可以
我们当然是希望Keeler总统还活着
可就算他幸免于难 他的身体情况也不适合继续管理国家
你得现在就安排 尽快宣誓就职
而且得让媒体公开现场直播 看到自己国家的领导权稳固如山
美国人民才能放心
是个好建议 我会考虑的 但是我不想草率行事
哦 我明白
那么我先走 得回白宫与五角大楼的官员参加安全会议
好的
我想各位已经知道空军一号遭袭坠地 护航战斗机发现了这架F117 双方进行了交战
F117已被击落 目前总统生死未卜 营救队正赶赴出事点 我们很快就知道详情
今天事情的主谋Habib Marwan仍然逍遥法外
很可能还要进行下一步行动 我希望你们从现在起全力寻找Marwan的下落
不要忽略任何线索和证据
开始工作吧
Michelle 我有事找你
你马上把目前所有线索上传到工作站 我们得做一份Marwan藏身地的紧急列表
虽然我们不知道Marwan究竟在哪里 但应该会在以迫降点为中心方圆百里范围内
Jack
打扰一下 我刚和国防部长通过电话 说目前有件比找Marwan更重要的事
什么事
找到核按钮手提箱
那手提箱和飞机在同一个地方吗
没有 飞机在导弹的打击下解体了 坠落沿途留下了一大堆碎片
核按钮手提箱就在碎片其中 不过箱内装有跟踪器 所以我们知道手提箱的准确下落
那就没事了 我们的小队会把它拿回来的
部长想让你带队
为什么
因为这是十万火急的事情
手提箱里有全国所有核武器的 启动密码和储藏地点的信息
迅速拿回手提箱是重中之重
好吧
我立刻组织小队 整装待发
谢谢
手提箱现在在哪里
东北方向40英里 沙漠中心地带
嘿
出什么事了 你还有心事
Paul还得做手术 子弹造成的伤害看来比想象的要严重
对不起
我一直在想 如果当时对Paul换一种方式处理 如果我能相信他 事情就
Audrey 这事和你没关系
如何对待Paul 是我的个人决定
如果你不想受到这件事影响的话 你就回去工作 别太自责了
Jack 不去想伤心事 你能做到 工作时你能不去想一些事情 可我做不到
Jack 直升飞机准备好了
我得去换上装备做准备了
好
亲爱的
怎么啦
不知道 好象有什么东西把我吵醒了 可能是爆炸声
爆炸 附近
我也不敢肯定
可能是个恶梦吧
也许吧
你还是有压力 别去想工作的事了
想想我们到这来的目的 来放松的呀
还为了我们将来的孩子
你瞧那
怎么啦
当心脚下
天啊
Kelly
什么事
如果总统不能履行职责 副总统Logan将临时宣誓就职主持工作
一般内阁成员只需知道坠机的事就可以了
这个我来做
不是所有内阁成员都一样的 比如国防部长了解的就应该比农业和财政部长的要多
这个我知道
我只是想确保过渡平稳
我知道 我知道该怎么做
那好吧
Tony
我感觉你好象对我有敌意 是不是因为我和Michelle的关系
你们俩什么关系不关我的事
至于什么敌意情绪 我可以向你保证不会再有了
好吧
还有件事 其实我很高兴与Michelle共事
但我们俩感情并没有那么好
她没说原因 但傻子都能看出来是因为她还在乎你
要我看 她现在也还在乎你
Buchanan先生 救援队已进入飞机残骸
正在播送实时影象
这里一团糟 你们快去检查一下
这里有人 她已经死了
收到 总统他们在会议室
好的
我进去了
是总统的儿子 他死了 总统在哪里
帮我一下 拿一下 好的
总统先生 他还活着
重复 总统还活着
我们需要医疗队 派医疗队赶快进来
Bill Buchanan 找副总统
他在 是Bill Buchanan
Bill
副总统先生 我刚刚从救援队那知道 Keeler总统还活着
感谢上帝
是的 长官
但是他现在昏迷不醒 失血过多 情况危急
至少好几天 他都没法领导这个国家 可能时间更长
副总统
我在听
情况完全属实吗
总统已经被送往附近的急救中心
我提议您立刻履行第25条修正案 尽早宣誓就职主持工作
我知道了 谢谢你 Bill
Keeler总统还活着 但现在不能执政
我们是不是该通知内阁成员了
其实我已经通知了 大部分内阁成员已经在等待了
你未经我允许擅自做主
我是考虑到您已经够烦心的了 所以就提早准备了
那好吧
谢谢
要不要现在开始投票
好的 去吧
手机没信号
到这再试试
有信号了
Kelly 看我找到什么了
那东西是什么
不是很清楚 但应该就是了
我在报上读到过 他们给这个取了个很好笑的名字
记不得叫什么了 但里面有核弹发射密码 总统到哪 这箱子就跟到哪
得赶快打电话叫人
你打给谁呢
先报警吧 他们应该会帮我转到管这事的人
核按钮手提箱的信号仍然很强
喂
是我
刚才我走的时候 你好象还没理解我的话
我不是让你不在乎 我在乎 在乎你 我也在意Paul的事 我应该负全责
可现在国家危难 我得挺身而出 没有选择
Jack 我理解 你现在在做一件对国家很重要的事
我只是不想把事情搞砸了
很高兴你这么说 我也不想
Audrey 你等一下 我得接个电话
等等 Jack 你去接吧 集中精力找箱子
那我待会再打给你
好的
再见
我是Bauer
Jack 是我Tony
有人打警方电话 说他在沙漠发现了一个箱子
Jack 我想他找到核按钮手提箱了
好的 让我和他说话
他叫Jason Girard 我们正在查他的背景
帮你转过去
好的 Tony 你别挂
Girard先生
叫我Jason吧 我和我妻子Kelly在一起 你是哪位
Jason 我国防部的探员Jack Bauer 我同事Almeida说你找到核按钮手提箱了
是的 应该是
不过我们不是很确定啊 我和妻子只是在露营
好的 你描述一下这个箱子
好的 是个黑色的皮制公文包 手把处有一排数字
有保护密封外壳 上面还有总统的私人标志
应该就是了
我们的直升机20分钟就赶到你们那 你现在就呆在那别动等着我
不过好象有人提前赶到了 我看见车灯了
有多远
估不准 几英里吧
好的 你等一下
Tony Jason说有车朝他那个方向开去 附近有我们的地面部队吗
没有
附近有没有什么侦察队或者巡逻队
没有 没有我们的人
怎么可能
我们现在人手严重短缺 都在忙救援撤退工作
Jason 车朝你那个方向开去了吗
是呀 正向我驶来
该死 情况比我们想象的要复杂的多
什么意思
核按钮手提箱装有便于追踪的信号发射装置 任何人只要使用相应的频率就能找到箱子
你是说有人得到了这个频率 而他们是坏人
现在只能这么假定了
你知道他们是谁吗
应该是今天发动袭击的恐怖分子
听着 我们没多少时间了
你现在马上拆除信号发射装置 带着箱子迅速离开那里
哦 那好吧
手电筒 照着
好了 你说吧
信号发射装置很小 被隐藏在箱子的外层 很难找到
那我怎么找得到
你有指南针吗
拿指南针
现在你把指南针放在箱子的外层上 慢慢地移动
信号发射装置会产生微弱的电磁场
磁场虽然不强但能让指南针转动
把指南针放在箱子的外层上
慢慢地移动 注意观察指南针
拿着 照着指南针
我找到了 找到了
很好 用小刀之类的锐器用力刮表面
亲爱的
该死
好了吗
我在刮呢
好了 可以了
好的 你现在再把指南针放在刮的地方 看看指南针还转不转
不转了
很好 你成功解除装置了 干的好 车离你多远
很近了
好的 你现在带着箱子迅速离开那里 随便什么方向 只要离开那里就行我待会再打给你
快走 我们得走了
Tony 我需要那个地区的监视图象 传到飞机上来
干吗停车
失去信号了
怎么可能
不知道 也许坠机时受损失灵了
恰好就在我们要找到的时候失灵
监听该地区的手机信号 使用被动三角定位
喂
Jason 往西北半英里有个备用发电站
我记得地图是这么标的
你们现在就去那里
好的 我们就去
那个发电站非常大 也没人 你破门而入后马上找个地方藏起来 关掉手电筒
挂机后 你马上把手机电池拿出来
电池
是为了防止被动三角定位 也就是防止你被跟踪
可我要是联系你怎么办
如果你要联系我 就放回电池 但只有在万不得已的情况下才行
我给你我的手机号 有笔吗
有 等一下
说吧
3-1-0-5-9-7-3-7-8-1
好的 记下了
快走吧
好的
他说要把手机电池拿出来
手机信号刚才还有 在移动 但现在消失了
那我们知道移动方向了吗
等等 好了 往西北几英里靠近'截弯取直'水道
查看地图 看看那有什么
有个备用发电站 前方不到1英里
不管谁拿了箱子 肯定是去那了
就是这了
退后点
我们不会有什么危险吧
没人知道我们在这呀
还算安全
这个周末正是好“放松” 和你说的一样
他们来了 我得打电话给Jack
come on
我是Bauer
我是Jason 你提到的那些恐怖分子 他们跟来了
有多少人
我只看见两队
你在哪里
刚进发电站 你什么时候能到
快到了 等等
快走 快点
Tony 我是Jack 我们没时间了 我要发电站的结构草图
好的 就传到你那
好的 看到了 谢谢
Jason 你还在吗
在 在呢
你在发电站的哪一侧
哦 南侧吧
发电站很大
你现在去下层 东南角
到时候我们在那边会合
好的
喂 Bauer探员 你能不能快点
我们在赶
把他们找出来
怎么没有往下的楼梯啊
在那
等等 会不会是死路
有一男一女
在哪
那边
下面
跟上 宰了他们
去那头堵住出口
快 快 快 上去
快 快 快
好的
发现他们了吗
没有
有直升飞机
拦住他们
好的
Jason
你在哪里
我们刚到 在发电站的外面 你在哪
我们在发电站里面 下层
Jack Jack
Jason 你在吗
我在 他们进来了 我们哪也藏不了了 他们会找到我们的
你们继续跑 我过会打给你
Edgar Stiles
Edgar 我是Jack 马上让Audrey Raines听电话
Raines小姐 Jack在线上
Jack
Audrey 我和他们交火了 另个探员牺牲了
我需要手提箱开启密码
好的 等等
拿着 拿着手提箱 快点
Jack 密码是*-7-6-1-1-4
好的
嘿
Jason 你现在打开手提箱 密码是*-7-6-1-1-4
干吗要开箱子
你别问了 快开箱子 *-7-6-1-1-4
他让我们开箱子 *-7-6-1-1-4
好了 开了
箱子里面应该有部电话 控制板和一本彩页的书叫攻击手册
你拿攻击手册 把箱子交给你妻子保管 这两样东西要分开
为什么
因为少了攻击手册 控制板不起作用
你和你妻子得分开
他让我们分开走
我能行
我不会离开我妻子的
你必须
不行
Jason 你听我说 我知道你们现在害怕
如果恐怖分子得到这两样东西 他们会杀了你们
你们活命的唯一机会 就是你和你妻子得分开 你明白吗
没事的 Jason 为了活命就按他说的做吧
你快点来吧
好的
我爱你
把包给我
你拿着手机
你去呆在上面 直到我回来 找个地方躲起来
快去 快去 藏起来 藏起来
我抓到他了
他没带枪
控制板在哪里
我不知道你在说什么
告诉我控制板在哪里
我对天发誓我真不知道 求你了
其实你完全不用受这个罪
我是Bauer
他们抓了我丈夫 在折磨他
-你在哪里 -我在下层
你得上来 我们在2层 具体位置不清楚
好的 我就来
他们要杀死我丈夫
Kelly 别挂电话 一直说话
不行
Kelly
求你了
控制板在哪里
住手
控制板在我这
给我
但你得先放了我丈夫
不
好吧
好吧 我把东西给你 但你能答应不杀我们吗
我不杀你们 我保证
东西在那边
铁柱后面
锁上了
密码是多少
是*-7-6-1-1-4
控制板在
我们走吧
宰了他们
我是Jack Bauer 请派医务人员到北区2层
没事了 医务人员就过来
手提箱在哪里
他们拿走了 从那个门跑
对不起
不必 你们做的很好 谢谢
空中小队 两名恐怖分子刚刚逃离发电站
我没拿到核按钮手提箱 再重复一遍 我没拿到核按钮手提箱
空中小队 手提箱被夺 目标向北 请拦截
重复 请拦截
举起手来 我要能看见
空中小队 我看不清车内是否有核按钮手提箱 请把灯光打过来照我
跟着我
空中小队 我已经拿到核按钮手提箱 继续追击另一辆吉普车
Almeida
Tony 我是Jack
我已经拿到核按钮手提箱 三名恐怖分子被击毙 一名在逃
我不是很确定 但我估计在逃的是Marwan
对不起 当时我只能放弃追捕Marwan
Marwan扔下手提箱逃命
我也觉得这里有鬼
你怎么看
不知道
那缺什么东西吗
不缺 所有东西都在
等等
Tony 我看错了 里面有几页没了
Jack 手册每页是按照颜色编码的 缺了哪几页
红色页码 第3部分
叫Audrey听电话
好的 马上打给你
你很担心他
是很担心 他好象没什么信心
没事 相信我
他完全准备好了 他现在只是很慎重而已 会好的 没事
喂
内阁一致同意 第25修正案正式生效
那就通知媒体 说我们马上开始
副总统先生
第25修正案正式生效
有反对票吗
没有 先生
那我应该宣誓了
好的 先生 您先休息一下 马上再进行全国广播
我还是不太明白这个非常时期 为什么非要进行现场直播全国演讲
今天发生了这么多事 不少人一定彻夜未眠 想亲耳听到您的声音
是呀
可以了 先生
副总统先生 副总统先生 副总统先生
请安静 谢谢 女士们 先生们
喂
Jack 是我 Tony
Audrey在吗
Jack 我在
告诉我缺的那几页上面是什么内容
红色页记录核弹头储藏地点和发射密码
但是空军一号坠落时那些密码不就作废了嘛
是的 但我们有几千枚核弹头 作废密码要花一个小时
Jack 如果他们拿到了核弹头和匹配的密码 我们就没法阻止他们了
知道了 回头再打给你
Novick先生办公室
请帮我接Mike Novick
好的 马上就接通
我 庄严发誓 会尽职履行美利坚合众国总统的职责
维护美立坚和众国宪法的尊严
谢谢
女士们 先生们 感谢你们深夜来访
我是Novick
Mike 我是Jack 我们有大麻烦了
目前这个悲剧
核按钮手提箱没保住
我会告诉总统
总统先生
我刚刚接到CTU的电话
很遗憾告诉您这个坏消息 核按钮手提箱内部分情报被恐怖分子抢走了