中国方面还在追查
我们涉嫌袭击领事馆的事
他们在监视器里
发现了我?
不 我们得让他们不这么想
你参加了
袭击我们大使馆的行动
如果你不告诉我们
谁是主使
就把你带走
如果是隐形的 那我们就不能用雷达跟踪了
那种导弹的速度是每小时600迈
也就是说
到达东 西海岸 只要3个小时
那要先确定它是朝海岸方向发射的
如果不是 那它随时都可能击中它的目标
CTU现在怎么查找导弹呢?
现在CTU毫无有效办法
直到导弹到达它的目标
我叫你来
负责阻止这件事
你辜负了我 David
你辜负了你的国家
扔掉枪
你跑不掉了 开枪 JACK
你真想眼睁睁
看着他死在我手里吗?
Tony
我跟你做个交易
给你美国总统签署的免罪状
而你帮我们找Marwan
阻止核弹击中目标
先给我看看免罪状
Bill 我是Jack
总统签好赦免令了没有?
马上就好
我不认为可以 跟这个女人做交易 Jack
我们没办法知道她说的是不是真话
等知道时就晚了
现在我们没有其他选择
能让我们找到Marwan的人就她一个了
而Marwan正在控制着导弹
司法部长看过这个免罪状了吗?
是的 先生 我们最后还要得到他的许可
马上就好
总统先生
抱歉打扰了
有件事跟您讲
可能对免罪状有影响
什么事 Aaron?
你要赦免的那个女人
我肯定您以前见过
解释一下
要吗?
当然
右边的是
是我们已抓捕的罪犯
左边是四年半前
洛杉矶的新闻胶片
当你被刺之前
你是说跟我们交易
这个女人曾企图暗杀我?
是的 先生
Novick
知道了 谢谢
总统先生 司法部长来电说
免罪状符合程序要求
可以签署
是不是如果我签署了这个免罪状
它不仅会免除
那女人今天的罪行
还会包括她以前所有的罪行?
是这样的 先生
签字吧
我们会给你免罪状
但是如果导弹先击中了目标 那我们就取消它
当我确定我无罪之后我才会开口
之前不行
Manning
是
她就在这儿
我在听
文件没问题吧?
很好
Marwan在哪儿?
Global Center公司大厦
那里有架直升机在等他
就停在楼顶上
把他送到船上
只要低空飞行 就能躲避雷达的监视
他什么时候离开?
现在
准备直升机
Alpha 4号 我是Manning
在我们确定前她就呆在这里
要活捉Marwan
这样才能阻止核弹
一切攻击都不能致命
即使是自我防卫
明白了吗?
明白 Jack
出发
她不接电话
她应该到了啊
她说过她被耽搁了
我们不能等
我们上船然后开到公海要多长时间?
10分钟
肯定出事了
Edgar 我是Jack
我们马上就赶到了
你能确认目标了吗?
我们刚刚重新调整了卫星
图像正在传过来
看见了
在Global Center的楼顶 我看见一架直升机
在东南角
明白
从东南面接近大楼
飞低些 不超过楼顶
是的 长官
导弹仍瞄准目标
我们离开这里吧
几分钟后起飞
好了 现在飞到楼顶上方
别让他起飞
飞到他上方去
起飞啊
不行啊 他就在我们上面
起飞
引擎坏了
飞到可以让我跳下去的地方
他在那里
我掩护你
安全
不
导弹在哪儿?
告诉我导弹在哪儿
他妈的 告诉我导弹在哪儿
不
告诉我它在哪儿
我搞不懂 Bauer必须活捉Marwan的
我肯定jack已经尽力了
可做的不够好 David
CTU正在检查
Marwan的直升飞机
看看能不能发现
帮助我们找到导弹的线索
我们没有时间了
还不晚
总统先生
抱歉在这么困难的情况下
告诉您一个坏消息
中国代理领事Su Ming 正在电话会议上
他说是紧急事件
接过来
先生们
如我们先前讨论的
我们驻洛杉矶大使馆
3小时前受到袭击
一名中国公民被绑架
驻馆大使被害
我们已经声明过
我们对这起恶劣事件一无所知
奇怪的是你们的一个特工
承认他参与了此事
同时交待出了行动的负责人
你说什么?
我叫Howard Bern
是洛杉矶反恐组的一名联邦特工
没有人逼迫我 是我自愿坦白
我参与了对中国驻洛杉矶
大使馆的非法袭击
我受命于国防部长的特派员
Jack Bauer
Bern先生还描述了细节
毫无疑问
他所说的是真实的
录像带会
马上送到您那里
先不讨论
这个所谓的坦白是如何获得的
你们的政府希望我们怎么做?
Bauer先生在我们的领事馆犯罪
那里是中国的领土
如果他不是你们派遣的
他将被移交给我国政府
依照我们的法律定罪
Su先生 我们会回复你的
David 你说会妥善处理的
我确定中国人
并不想发起战争
是 但他们想羞辱我们
在国际事务上获得更有利的位置
我们要采取损失最小的方法
不幸的是 我们只有一个选择
那就是?
把Bauer交给中国
无法接受
还有 如果我们把他交过去
他会牵连到政府的
中国人既然能让Bern开口
最终也能让Bauer开口
Jack Bauer绝对不会伤害国家安全的
我认为所有人会变的
你信不信无所谓
还有一种选择
总统先生
说
假如Bauer出了点事?
比如出了车祸之类的?
真是个卑劣的想法
这解决过很多问题
总统先生
这里永远不会宽恕凶手的
以后永远不会
清楚吗?
是的 先生
对不起 先生
在Marwan尸体上有什么发现没有?
我们还在找 你没事吧?
能把导弹找到 我就会好很多
长官 我们有发现
什么东西？ 已经被射的不像样子了
可是其中一个驱动台完好无损
是利用gps作的跟踪或者导航程序
Adams正在把剩下的东西
上传到CTU去
好的 谢谢
Buchanan
Bill 我是Jack Forensics有发现了
-他们传过来 -Chloe收到了
她和Edgar正在试着下载进入界面
有进展了没有?
我把你接到扬声器上
好了 Jack
Chloe 在那个程序上有发现吗?
目前没有
再等等 Jack
完全是随机的 我跟本看不明白
或许试试相关矩阵
用那个干什么?
叫你作你就作 Edgar
我说过不管用的
那是因为
你没有扩大参数范围
看看?
有发现吗?
两栏完全类似的数据
可数据点被破坏了
两栏数据有什么意义吗?
可能是飞行路径
我把他们描在地图上试试
成功了
如果是飞行路径的话
它是飞往正西方 越过内华达州
目标是洛杉矶
应该是 它的目标是
洛杉矶
Chloe 打开时间分析软件
假定导弹飞行速度为
每小时600迈
离这里不到30公里了
我把位置报告给空军
Clarke上校
Bill Buchanan CTU
导弹正朝洛杉矶飞来
我们缩小了可能的路径
现在就传给你
好的 谢谢
他们已经有飞机在空中了
如果我们的数据是对的
他们应该很快就会找到它
那样最好
否则洛杉矶将会有1百万人丧生
也包括我们
把军用频道接到扬声器上
Delta 1号 我正在前往
指定地点
收到 Delta 1号
未发现目标 寻找
所有单位报告
未发现目标 重复 未发现目标
仍在扫描中
Jack 如果导弹被击落
核弹头会被引爆吗?
不会的 核弹会有明确设置
在击中既定目标之前不会爆炸的
可爆炸的威力会引爆击发装置吗?
可能性不大
但还是有可能 对吧 Jack?
是 是有可能 但是我们没有其他选择
我们没有时间了
Delta 3号 4号
西区仍未发现目标
收到 Delta 3号
继续搜索东部
这里是飞行中心 南40 38 西30 16
发现可疑目标 Delta 1号 请回答
接近目标
Delta 1号 发现目标
12点钟方向
准备武器
进入范围 长官 请求开火
Delta 1号 目标已确定
发射 发射
等到许可 Fox 2号 导弹发射
击中
直接击中 Delta 1号 目标被击落
重复 目标被击落
这是目前的报告
导弹被毁时
没有发现有核辐射
落下的碎片造成了
一些损坏和几个人受伤
目前为止没有报告有人死亡
我们待会儿再谈
当他们对我说你死了时
没事了
我爱你
直到我觉得要失去你时 才意识到我是如此的爱你
怎么了?
那个女人打电话来说
听着 你是迫不得已的
可是我跟你做的不一样
你选择了我 而我却选择了
我们都尽力了 不是吗?
现在一切都结束了
不 商业飞机还是禁飞的
我要用军用运输机把paul运回去
我还没有为他的葬礼作安排
我还要给他母亲打电话
我要挂了 我会回你电话的
现在有事要处理一下
你父亲说你明天去华盛顿
是的 我要安排Paul的葬礼
那之后呢?
对不起 我
我知道现在不是
谈话的好时机
或许明天你上飞机之前
我们能 能在一起
Jack 那不是个好主意
我原来想我们都同意
不在今天就做那样的决定
我知道 可只是
Audrey
我爱你
我想跟你共度余生
我只想要这些
我们都清楚你是属于这里的 Jack
在CTU
作你最擅长的事情
感谢上帝
还有你们这些人来
保护这个世界
可我不能
别那么说
Jack
我爱你
可今天之后 就
说这个没有感觉了
对不起
我是Bauer
Jack 我是David Palmer
是 总统先生
无法用语言表达这个国家对你的感激
谢谢 先生
Jack 我很难过
可是我没有选择的余地
中国政府证实了
你带队袭击了领事馆
怎么证实?
Howard Bern全部交待了
他指认你是负责的特工
那现在中国政府想要我
是的 我们除了答应没有其他选择
我明白
但他们真正想的是让你牵连到政府
总统先生 那不会发生的
我知道
他们会拷问你
宣传美国人的狂傲自大
然后把你投入监狱
我明白
Jack 这是不公平的 最起码来讲
对此 我感到很羞愧
我在此向你保证:
我会让你早日回到美国的领土
这会是我一生的目标
我知道您会尽力的 先生
情报局派了一名特工去CTU
他会把你软禁起来
但你有时间处理一下你自己的事情
Jack 我的朋友 真希望还能说些什么
总统先生 您只是做了应该做的
我也会那样
我知道你会的
谢谢你 Jack
谢谢你 sir
现在情况很混乱
就算Bauer在袭击事件上
不牵扯到总统
还有其他的麻烦
Bauer是国防部长的特派员
会是个有很高价值的俘虏
一座信息的金山
中国人会榨干他的
说的对
加上 中国还有可能共享给
世界上其他的情报局
最终 从Bauer那里得来的情报
就会落入恐怖分子的手中
这会让我们倒退好多年
所以底线是
你不需要我给你讲明了吧
我猜这不是Logan总统的意思吧
当然不是
他明确禁止这样
但那不是说他对所发生的不感到遗憾
那关于Bauer死因的调查
会草草了事的
我会亲自负责的
好的 交给我了
好的
总统要引渡Jack 不是杀他
Cummings想让Bauer死 那样中国就不能审问他了
Logan总统不同意这么做的
当时我们都在场
可是斥责的语气不够坚决
这还只是你做的推断
只基于一面之词
我明白我听到的意思 我明白Cummings的为人 而你不明白
你确定他会这么做?
他帮Logan做这种脏活至少15年了
Logan已经习惯睁只眼 闭只眼了
我亲自跟总统说去
可他不会听我的
如果现在不出面干涉 就来不及了
首相准备在伦敦
举办一次会谈
关于国家之间的情报交流问题
转告他 我接受他的邀请
或许您应该亲自跟他说
我想他会当面祝贺您
可以如此有效地控制着您的国家
度过了它的危险期
准备电话
是的 先生
David
世界各地国家元首的祝贺
都快把我淹没了
那是应当的 总统先生
你立大功了 David
你立大功了
谢谢 先生
那我能为你做些什么呢?
抱歉一下
我想跟总统单独谈谈
先生 我有理由相信
您的安全长官没有执行您的命令
把Jack Bauer交给中国
怎么不执行?
再他们带走之前 杀掉他
算了吧 David
Cummings只是随便说说
别当真
还有 我不是告诉他不准那么做了么
我请求您做的是
跟Cummings好好谈谈
让他清楚了解您的命令
David 我不会纵容这种阴谋的
我有特权
您要认真考虑我的话
是的
众所周知 就是你的偏执和丑行
影响了你的任期
我不会让那种事情在我的管理下发生
审问我的安全长官
不仅破坏他的威信
同时也会影响到我的
非礼勿听
你说什么?
你听到了
David 感谢你今天的帮助
看来是你重新回到平民生活的时候了
让我开始我的工作吧
Jack
嘿
我刚知道Logan准备让你
对中国大使馆的事负全责
没有人逼我做任何事
总统没有其他选择
可是很不公平 不是吗?
它就是它 没什么公平不公平的
我是Bauer
Jack 你还在CTU吗?
是的 先生 Tony Almeida要听我汇报
仔细听我说
别把自己交出去
他们派去拘留你的人
有命令要杀掉你
谁的命令?
Logan那一边的人
他们认为你会泄密给中国人
Logan批准这样?
没有直接批准 但是也没有阻拦
现在听我说
快从那里逃走
谢谢你 长官
Bill Buchanan 总部洛杉矶地方主管
Dale Spaulding 情报局
我带走Bauer之前 您要签一下这个
是什么?
囚禁许可
在听取Bauer的汇报之前 我不签任何东西
那之后 他就交给你
好的
恐怕有上百万的人要丧生
如果不是有Jack Bauer在
他是英雄
我知道他是的
我只是按命令办事
那就带着他应有的尊敬来对待他
当然
Tony在1线，说有急事
有关Jack的事
Buchanan
Bill 我是Tony
Jack 逃走了
逃走了?
他突然袭击我 我也没有办法
该死的
看 他还在大楼里
在C区的某个地方
是我拉的警报
我马上就到
好的
Bauer要逃走
Jack几分钟前毁掉了监视系统
在那之前有看到什么吗?
是 他仍在C区
Jack愿意把自己交给中国啊
出什么事了?
我不确定
可他接到一个电话
谁打来的?
我不知道 我正在等他挂电话
紧接着 我就知道我倒地了
他突然袭击了我
-Bauer有武器吗? -有
有过少出入口?
4个 全部关闭了
我们硬闯进去
我每个位置布置了两位人员
我绝不能有任何失误
-你干什么? -追他
等一下
我有命令要带Jack Bauer回去监禁
我要执行命令
这个大楼是我的管辖范围
你丢了Bauer时 你就没有管辖权了
想让我退下 就给总统打电话
否则就别挡路
我和你一起去
不 不许你去 我要一个人执行任务
要不你带着Tony一起
要不不准进去
跟在我身后
Jack 我是Tony 你在里面吗?
我要跟你讲话 会有解决问题的办法的
Jack 放弃吧
别挡路
结束了
我要带Jack离开
要想阻止我 就在我背后开枪吧
Jack 我把枪放下了
我过来了
Jack?
Jack
他死了
你杀了他
-他要杀我们 -他在朝没人的地方开枪
他只是在掩护
如果他想打我们 他早打中了
哦 上帝啊 Jack
你杀了他 你个狗娘养的 你杀了他
把他带出去 带他到观察室
对不起
天哪 Jack
拿肾上腺素来
希望还不晚
他像真的死了
那是计划好的 Chloe
多长时间才起作用?
醒醒 Jack
该死的
Tony
醒醒啊 Jack 该死的
能听见我吗?
知道你在哪里吗?
是
好了 Chloe
我要你去应付一下地方验尸官
我们赶快偷换一下"尸体"
确保他们的数据库有Jack的信息
可验尸还是没办法躲啊
不会有验尸的
他们想要Jack死 现在他死了
Bill
我刚跟我爸爸谈过
他说要把Jack
交给中国政府?
本来是要这样的
可他准备逃走
我搞不懂
我也是
不
Audrey
不 别说
不
对不起
好了 我们安全了
你确定你没事 Jack?
是 我没事
你们必须赶回CTU
在其他人开始怀疑之前
Tony 我在路上随便一个地方下车就好了
好的
我们会给你的新身份
这样你就能过国境线了
好的
有没被监听的电话没?
有 这是加密器
一分钟内是没办法识别的
对你们二位 我真是感激不尽
你们得走了
Jack
小心点
是
你也小心点
谢谢你们
Palmer
总统先生 Jack Bauer
这么困难的事情 你都办到了
是有人帮助我 先生
我想感谢你
提醒我当时的状况
总统先生 你救了我的命
变成现在这样 我很难过
我也是 先生
我只想让你知道 我出来了
我很高兴
这可能是我们最后一次谈话了
Jack 你要明白 你一挂电话
从任何意义上说 Jack Bauer已经死了
这我明白 先生
总统先生 这是我的荣誉
对我也是 我的朋友