YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第11集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
我的同事 可能同时牵涉这两件事
我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这生中最长的一天
以下是发生在 早上10点至11点的事
美国总统大选加州初选当天
特勤组判断 那摄影师主导这次暗杀
他从早上之后就不见了
他用的名字是马丁贝尔肯 30分钟内给我报告
我中午前要交 暗杀威胁评估给总部
联络特勤组 两边不要做重工
-还找不到杰克吗? -还没有
-可菲来了 -我是凯文 诺杜夫停车场见
我在去机场的路上
-我不管 马上来见我 -好吧
马克 改变行程 我要到诺杜夫停车场找人
听到没?
你是谁?
马克在哪里?
这是怎么回事?
停车
马上把电话交给我
起来靠着门边 把手压在下面
你是谁?你是要钱吗?
我身上钱不多 但我可以多找一些
闭嘴
我是杰克鲍尔 我老婆女儿都不见了
我相信你的同伙 盖恩斯胁持着她们
她们在哪里?
-我听不懂你说的话 -我老婆和女儿在哪里?
我只是个商人呀
一般的商人 会用防弹的轿车吗
-这是自我防卫 -防卫什么?
像你这样的人呀
给你最后一次机会
我家人到底在哪里?
我发誓我不知道 你在说些什么
你真是个说谎专家
但比我见过的略逊一筹
不要动
反恐小组 我是迈尔斯
-是我 可以讲话吗? -我转到秘密专线上
-可以说了 -泰瑞还有再打来吗
葛琳在做些什么?
-她把你的办公室当是自己的 -她找你谈了吗?
我说已跟你断绝来往了 从今起站在正义那边
-她相信吗? -一点也不
-我捉住了可菲 -什么意思?
-我挟持了他的车子 -他招了什么吗?
-我还在问 -他真的被你绑架了?
他是我找妻女的唯一线索
但不一定就是他呀
你不断挺而走险
难道我有 什么更好的办法吗
也许吧 但我不知还能掩护你多久
拜托 冷静点 我很需要你
可菲不好应付 我要你帮忙
你15分钟内要资料 好盘问他
我给你五分钟
要是我问不出什么 就找不到我家人 你了解吗?
-我会尽力的 -谢谢
我会找个地方躲一躲 我会尽快再找你
你爸爸或他的下属 会来找到我们的
他们又不知我们在哪
他们会追踪那通电话
查出我们的位置了吗?
希望如此
那电话的事真是遗憾
-感谢你帮我们 -我什么都不想知道
-这样对我会比较好 -怎么说?
艾力要我来打听事情
我若不知道就没法讲
发生什么事都别告诉我
他会对你怎么样?
-他们说了什么? -他们不相信我
她看你的神情不同 她一定说了什么
在电话的是谁? 她父亲吗?
-她们不说 -你骗我
住手
不要打他
我看了旅客名单报告 头等舱有点不对劲
名单看来像有空位 其实没有
-是谁坐的呢? -就是那摄影师 马丁贝尔肯
真的摄影师死于 该飞机爆炸
杀手出现在餐会上 容貌相像得骗过安全人员
特勤组说 他手上证件是真的
-他怎么会有呢? -这个还在查
-我是麦尔 -是我
嗨 比尔 请你稍候
局里的比尔华纳来电 要再回电吗?
我要和他讲话 转给我
奥蓓塔 你得来看看这个
告诉比尔我会回电
杀手在德国的关系 延伸到巴尔干
消息显示 杀手是马其顿人...
-可以讲了 -时机不对吗?
再多几分钟就好了
没时间了 有什么消息?
他是三兄弟中的老大 孩童时就丧父
很早就挑起家庭的重担
十六岁就进大学 很聪明
名列前茅 三年后当上某公司副总
他很有企图心和冲劲 可谓野心雄厚
-他心脏有问题 -我知道 我拿了他的药
他做事很有效率
不太热心公益 不肯多花钱或花时间
很顽固 老谋深算 控制欲强
所以我得吓死他 主控一切 不按牌理出牌
还有 我有个预感
对付这种人 威胁要让他痛苦 比实际的痛苦还要有效
这是猜测 有时间还能做得更好
做得很好 我尽快回覆给你
过去那里 马上
这不会太久 一切就看你了
你认识个 名叫潘的家伙吗?
那么 艾伦约克?大卫帕默呢?
-当然了 他是总统候选人 -对他的暗杀行动失败了
杀手很快就会被捕了 你也是共犯
和我合作 我或许能够帮助你
我再说一次 我什么都不知道
-你的手在出汗 -因为我怕你呀
你要去见谁?
-有个人叫做凯文卡洛尔 -是什么人?
也是个商人 销售机器设备
-怎么会到停车场碰面呢? -是他说的 我也不知道
所有的事我都讲了
是我 帮我查个 叫做凯文卡洛尔的人
据说是销售机器设备的
或许是个假名字
有件事我告诉你
-有没有听过俄罗斯古拉格 -什么?
北西伯利亚的一种牢狱酷刑
俄国人没什么高科技设备
旁边有什么就用什么
这就是我现在要做的
我可以 让你把这毛巾吃下去
不要怀疑 整个都给你塞进去
不过这一端 我会用手拿着
等你的胃开始在消化
我把它拉出来 连你的胃壁都拉出来
多数人一个礼拜就死了 非常痛苦
-你怎么这么残忍? -我是不想伤害你的
不过为了要找到家人 我什么都干得出
给你看样东西
在我的皮包里
请打开
我知道你想 再见到你的家人
我也是非常渴望 见到我的家人
鲍尔先生 请相信我
我要是知道你所问的事情 我一定会讲的
-杜瑞森先生 -找到鲍尔了没有?
还没 但我们正检查警用频道 和搜查医院
我也还在等 反恐小组里面的回音
-只要鲍尔一出现 -他是不堪一击的
我还以为美国人是顶尖的
可能我是低估了我们自己
我要放弃你了 你说要让鲍尔来背黑锅的
可是帕默还活着 而且你还不知鲍尔在哪
你已经失败了
你说了一年多这件事 多么的重要 现在却要退出?
当然不是
我有后备计划 今天就要他们俩都死
你从未提过什么后备计划
这与你无关
再给我一点时间找鲍尔 到中午 不到两小时
只给你半小时
到时还找不到鲍尔 我就接管
你的最后任务是杀了他的妻女 撤出你的人
你的教育计划做得很好
不过呢 我想给你个建议
这也是我过来的目的
我觉得老师也有责任 可是...
可以等我一下吗?
虽然你不要用我了 可是这是我的社会责任
我得和你面对面谈一谈
-为什么? -我接到一通令人难过的电话
乔治佛拉格摩 生命有危险
谁说的? 法兰克艾姆斯吗?
你也知道他很啰唆 不要理他
我马上要见你
我今天很忙
我手上握有 你不想公开的事情
要威胁我吗?这些年 我努力的结果就是如此吗?
不论用什么手段 我都会把你找来的
-你在哪里 -葛兰小学 靠近矽谷
十一点我会过来
-是我，查出凯文卡洛尔了吗 -找到六个同名的人
-一个在机器设备公司上班 -那一定只是个幌子
或许你抓的可菲 不是我们要的人
在洁米的档里 有他和盖恩斯的名字
档案有部分被删除了 我们不能靠它 你弄错了
他在隐瞒一些事情 不会错的
我知道你只剩下这个线索 但或许你的判断不够完善
谢了
想见你的朋友凯文卡洛尔吗
看来他们准备离开了
-妈 怎么了? -没什么 我还好
别说了 你根本不好 他对你做了什么?
没什么 我只是有点肚子痛
-很痛吗? -时痛时好
还可以忍受
-我要找人讲 -不要
-妈 你需要帮助 -我说过不要了
你爸爸就要来了 在这之前我们要坚强
谢谢你
-好吃吗? -比我以前吃的要好吃多了
-你们是小学同学吗? -我们认识了一辈子
但仍然相爱如常
谢谢你
我们必须走了 很高兴认识你 及这群很棒的孩子们
-谢谢 -可以等一下吗
从我把卡尔赶走之后 你有找过他吗
-有 -你找他干嘛?
我要他阻止毛琳 发布基斯的消息 他说他会的
他到底说了些什么?
如果我记的没错 他说他会 处理对基斯不利的证据
难道你觉得 这件事不该告诉我吗
我不太了解他的意思啊
我试图去理解你在七年前 欺瞒我的事只是一时的错误
但是现在却雪上加霜
这不公平
待会见了
你要我去调查鲍尔的事情
-有什么资料? -一般的探员资料 大多被保密
有个保密资料是不是关于 大约两年前夏天的事情
-你怎么知道 -待会再说 先处理别的事
马上到另一个座位去
普通的商人的车子 会藏有这种新式的小刀吗
你说什么?再说一次
不然我打断你另一只手
你讲赛尔维亚话? 从贝尔格勒来?有家人在吗?
-这一切你都是自找的 -你知道什么?
我只有一个消息给你 鲍尔 你会付出代价的
你到底是谁?
怎么了?心脏不舒服吗?
药在我这里 给我消息吧
我老婆女儿在哪里? 我家人在哪里?
你告诉我 药我会给你的
吃药
拜托 我老婆家人到底在哪里?
别死呀
听我说 这不是你的错
你怎么会知道 他会心脏病发?
我要如何 找到泰瑞和金姆呢?
或许凯文卡洛尔 可以告诉你
那要等他出现 他已经迟到了
这件事不太对 有关联的不只是帕默
那是私事 他们要的是我
这和帕默有什么关系? 和可菲呢?
不知道
再仔细查查可菲的背景 包括他的家人
-用我的任务指派档案 -那些都有管制
我知道 你想办法
查查两年前我的一个任务 我到过贝尔格勒和科索沃
那行动叫暗夜任务
把你查到的一切 都与可菲的资料交叉
马上去做
杰克 振作起来
走了
-这是什么 -没什么 做做样子的
奥蓓塔可能认为 我们在协助杰克
她没有证据
我们得自保 把一切告诉她吧
杰克说不要
不要再想杰克了 想想你自己
那是杰克的家人 让他作主
出了洁米的事 谁都可能是奸细
葛琳虽然很跩 应该不会是她
同意 可是她太一板一眼了
她要联络总部 马上就有30个人要进驻
其中只要再有一个洁米...
金姆，起来 不可以睡着，快起来
为什么?
-你爸爸要是来了我们得赶快跑 -要跑的时候我会跑的
-我好累 -我知道 你很勇敢
但是你还要保持这样子 不可错过任何机会
你还好吗?
拿去
这是丹的 他留在车上
有装子弹
我只能做这么多了
抱歉让你陷入这种困境
对一切我都很抱歉
你要我们怎么做? 拿着枪冲出去吗?
他们要杀了我们 这次是真的了
天哪
金姆 你听好 我们没死 过来
我们还活着 只要还活着 我就不放弃
你也是
对不对?
对不起我迟到了
我刚接了几通电话
哈啰 亚伦
还是你其实叫做凯文
我老婆在哪里?
起来
-我老婆在哪里? -她很安全
-我女儿呢? -也一样
她们在哪里?
不要把这件事情 弄得更糟糕了
-这正是我想告诉你的 -枪是在我的手上
-你敢杀我就找不到她们了 -我有说要杀你吗?
我很能够忍受痛苦的
不过你要是慢一点到 可能就来不及了
因为你已经没有用处了
所以也没必要 把她们留下来
让我们来做个协定
-我在听 -放我走我就告诉你她们在哪
我确认她们安全无恙 就会放了你
这是我的承诺
承诺?值多少钱?
只要跟我家人有关 就有价值 听懂了没
我只要她们回来 我一知道她们安全就放你走
那就是约定了
要是我拒绝呢
那我就得试试看 你到底有多大能耐了
开车
半小时过去了
杀掉鲍尔的老婆和女儿
后备计划与她们无关
叫司机做好最后准备
然后就杀了她们
我很清楚你们常身兼老师 及代理父母的角色
联邦政府 可以提供什么协助呢
问得好 这件事情麦可是专家 对不对?
我对教育改革 做了一个报告
但是我找到一个有趣的结论
很好
-这与佛拉格摩有关吗? -有何不同?只要你安全就好
有何不同? 有人会送命呀
-我可没说过有人要送命 -你也没有不承认
我不承认 满意了吗?
权力是需要付出代价的 而且是一定要付出的
不必对我说教
我不希望这场选举 是使人受伤害的藉口
不管你答不答应 都不是你能决定的了
他们都是很认真的
他们投入时间与金钱 不是要见到事情搞砸
他们会找人 把事情处理好的
-真不敢相信你替我做过事 -我不是为了你
我们都只是他们用的人
或许你是
但我不是
请问要打电话给谁?
帮我找出一位 乔治佛拉格摩医师的电话
马上帮我接通
爸爸不会来的 对不对?
我也不知道 宝贝
你们死期到了 不过没关系 我动作会快一点
知道他要来杀我们的人 得听到两声枪声
刚刚那是第二枪
现在要怎么办?
把尸体藏好
这里左转
要往哪里去?
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/