[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-03-08 01:31:45
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,30,30,5,134
Style: old,方正综艺简体,20,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:15.30,0:02:19.30,old,说话人,0000,0000,0000,,本字幕由{\c&HFFC11E&}{\fs23}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧翻译组制作\N{\c&HFFC11E&}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:42:19.20,0:42:56.20,old,说话人,0000,0000,0000,,本字幕由{\c&HFFC11E&}{\fs23}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧翻译组制作\N{\c&HFFC11E&}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:02:19.35,0:02:23.00,old,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}翻译:{\c&HFFC11E&}{\fs23}绫惜  {\c&H1EB6FF&}{\fs20}后期:{\c&HFFC11E&}{\fs23}梁良
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:11.50,0:00:16.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情回顾
Dialogue: 0,0:00:20.00,0:00:22.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有多少人丧生
Dialogue: 0,0:00:22.20,0:00:24.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,超过一万两千人
Dialogue: 0,0:00:24.10,0:00:27.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有四个原子弹这些和今天爆炸的\N是一起被偷的
Dialogue: 0,0:00:27.73,0:00:30.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU正在查找炸弹爆炸时费耶德在哪里
Dialogue: 0,0:00:30.90,0:00:34.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前最坏的假设就是他还活着
Dialogue: 0,0:00:34.40,0:00:37.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并拥有其他的四个原子弹
Dialogue: 0,0:00:37.10,0:00:38.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的工程师被炸死了
Dialogue: 0,0:00:38.26,0:00:40.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用于改编启动装置的设备
Dialogue: 0,0:00:40.56,0:00:42.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也在爆炸中损坏了
Dialogue: 0,0:00:42.13,0:00:44.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还有四个原子弹
Dialogue: 0,0:00:44.46,0:00:45.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要它们的启动装置能够运行
Dialogue: 0,0:00:45.80,0:00:48.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你需要一个人\N他能够用先进的设备
Dialogue: 0,0:00:48.26,0:00:49.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,复制这一装置的功能
Dialogue: 0,0:00:49.83,0:00:51.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦卡锡会帮我们找到人的
Dialogue: 0,0:00:51.50,0:00:54.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他这些炸弹需要今天引爆
Dialogue: 0,0:00:54.46,0:00:56.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瓦立德听到了一些对话
Dialogue: 0,0:00:56.66,0:00:57.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是关于炸弹的
Dialogue: 0,0:00:57.70,0:00:59.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果拘留中心有活跃的核弹壳
Dialogue: 0,0:00:59.70,0:01:03.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要瓦立德找出更多的信息
Dialogue: 0,0:01:03.16,0:01:05.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在给你装窃听器\N这是个双向广播
Dialogue: 0,0:01:05.86,0:01:07.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在要告诉我
Dialogue: 0,0:01:07.76,0:01:10.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你钱包里发现的东西怎么回事\N明白吗
Dialogue: 0,0:01:10.03,0:01:11.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就说
Dialogue: 0,0:01:11.20,0:01:12.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们问你关于这个人的事情
Dialogue: 0,0:01:12.80,0:01:14.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要让他们相信你是为他们工作的
Dialogue: 0,0:01:14.53,0:01:16.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是他们发现他有窃听器怎么办
Dialogue: 0,0:01:16.63,0:01:18.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,里边的守卫\N会知道发生了什么事情
Dialogue: 0,0:01:18.06,0:01:19.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会照顾他的
Dialogue: 0,0:01:19.33,0:01:21.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我派费耶德
Dialogue: 0,0:01:21.23,0:01:22.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和一名前苏联将军商谈
Dialogue: 0,0:01:22.36,0:01:24.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于核武器的隐藏地点
Dialogue: 0,0:01:24.30,0:01:25.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个将军叫什么名字
Dialogue: 0,0:01:25.53,0:01:27.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米瑞 格利丹克
Dialogue: 0,0:01:27.06,0:01:28.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿萨德刚给了我们一个
Dialogue: 0,0:01:28.16,0:01:29.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,俄罗斯将军的名字
Dialogue: 0,0:01:29.46,0:01:31.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德一年前因为原子弹 \N和他联系过
Dialogue: 0,0:01:31.83,0:01:34.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格里丹克和BXJ科技有生意往来
Dialogue: 0,0:01:34.66,0:01:36.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,主要是和你父亲
Dialogue: 0,0:01:36.13,0:01:37.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爸爸
Dialogue: 0,0:01:37.46,0:01:39.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经9年没跟他通过话了
Dialogue: 0,0:01:39.36,0:01:41.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那好 我派人过去跟他谈谈
Dialogue: 0,0:01:41.30,0:01:42.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我应该做这件事
Dialogue: 0,0:01:42.36,0:01:43.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我自己去 他会跟我说的
Dialogue: 0,0:01:43.96,0:01:46.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你肯定猜不到刚才谁打电话来了
Dialogue: 0,0:01:46.20,0:01:47.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁啊
Dialogue: 0,0:01:47.26,0:01:48.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你弟弟杰克
Dialogue: 0,0:01:48.43,0:01:49.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他想要干什么
Dialogue: 0,0:01:49.76,0:01:51.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要找你爸爸
Dialogue: 0,0:01:51.16,0:01:53.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死 我们有机会的时候\N就应该把他干掉
Dialogue: 0,0:01:53.26,0:01:54.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不是把他交给中国
Dialogue: 0,0:01:54.83,0:01:56.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该看到好的一面\N你出来了
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在在洛杉矶\N应该放松一点
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:59.90,0:02:02.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格雷 今天可能有很多人会死
Dialogue: 0,0:02:02.26,0:02:03.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要知道一些消息
Dialogue: 0,0:02:04.00,0:02:05.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要是不给我
Dialogue: 0,0:02:05.70,0:02:06.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就要开始折磨你了
Dialogue: 0,0:02:06.80,0:02:08.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉你了\N我不知道爸爸在哪里
Dialogue: 0,0:02:08.50,0:02:10.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你到底想知道什么\N-真相
Dialogue: 0,0:02:10.06,0:02:11.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说的就是真相\N我用我家人的性命发誓
Dialogue: 0,0:02:11.96,0:02:14.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,答案不够好
Dialogue: 0,0:02:23.33,0:02:27.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽管我们今天所面临的危机\N是沉痛而可怕的
Dialogue: 0,0:02:27.40,0:02:28.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们一定会战胜它
Dialogue: 0,0:02:28.80,0:02:33.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们受到了前所未有的挑战
Dialogue: 0,0:02:33.53,0:02:36.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次面临着这些\N拥有这样武器装备的敌人
Dialogue: 0,0:02:36.36,0:02:40.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须依赖于\N每一个美国人的力量和信念
Dialogue: 0,0:02:40.96,0:02:43.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而这种信念是不可动摇的
Dialogue: 0,0:02:43.16,0:02:47.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须战胜我们的恐惧\N我们的偏见
Dialogue: 0,0:02:47.73,0:02:49.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且坚守我们的阵地
Dialogue: 0,0:02:49.10,0:02:52.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的目标是战胜敌人
Dialogue: 0,0:02:52.73,0:02:54.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保存我们的价值
Dialogue: 0,0:02:54.20,0:02:57.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在过去实现了这一目标
Dialogue: 0,0:02:57.30,0:02:59.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次我们也可以
Dialogue: 0,0:02:59.70,0:03:02.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:03:02.70,0:03:04.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真希望
Dialogue: 0,0:03:04.36,0:03:06.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他没说这些话\N-长官
Dialogue: 0,0:03:06.36,0:03:09.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他做了一个他无法兑现的承诺
Dialogue: 0,0:03:09.93,0:03:13.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国人民需要习惯一个事实
Dialogue: 0,0:03:13.03,0:03:15.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些安全措施是我们的生活方式
Dialogue: 0,0:03:15.70,0:03:17.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不是一些临时的补救措施
Dialogue: 0,0:03:17.53,0:03:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 你在自己制定政策
Dialogue: 0,0:03:23.56,0:03:28.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统对你的提议表示了非常鲜明的态度
Dialogue: 0,0:03:28.03,0:03:31.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不好意思  凯伦\N你到底在说什么
Dialogue: 0,0:03:31.76,0:03:34.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国家警卫队在主要城市
Dialogue: 0,0:03:34.26,0:03:35.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,代替警察
Dialogue: 0,0:03:35.53,0:03:38.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据一些证据不足的情报\N扩大拘留范围
Dialogue: 0,0:03:39.00,0:03:42.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没经总统同意\N就授权这些
Dialogue: 0,0:03:42.20,0:03:43.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们到底要就这个问题
Dialogue: 0,0:03:44.00,0:03:45.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谈论多少次啊
Dialogue: 0,0:03:45.70,0:03:48.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在采取一些预防性措施
Dialogue: 0,0:03:48.10,0:03:50.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果总统要采取行动的话
Dialogue: 0,0:03:50.86,0:03:52.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他就能迅速地行动
Dialogue: 0,0:03:52.66,0:03:55.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有人授权任何事情
Dialogue: 0,0:03:55.20,0:03:57.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于拘留中心 \N你已经说过这些话了
Dialogue: 0,0:03:57.23,0:03:59.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是那些预防性措施
Dialogue: 0,0:03:59.60,0:04:01.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成了非法的半军事行动
Dialogue: 0,0:04:01.30,0:04:04.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你选择怎么给这件事情定性
Dialogue: 0,0:04:04.50,0:04:06.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-总统同意了所有的行动...\N-那是因为
Dialogue: 0,0:04:06.60,0:04:08.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你扭曲了事实\N到底是什么 汤姆
Dialogue: 0,0:04:08.26,0:04:09.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是不是认为
Dialogue: 0,0:04:09.76,0:04:11.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是个软心肠的自由主义者
Dialogue: 0,0:04:11.60,0:04:13.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里倡导公民自由\N是不是
Dialogue: 0,0:04:13.03,0:04:16.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉你我怎么想的
Dialogue: 0,0:04:16.50,0:04:18.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 宪法是神圣的
Dialogue: 0,0:04:18.50,0:04:19.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是说到美国刚建国时
Dialogue: 0,0:04:19.80,0:04:21.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当时的武器
Dialogue: 0,0:04:22.00,0:04:23.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是单发步枪
Dialogue: 0,0:04:23.83,0:04:26.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要半分钟时间上膛开火
Dialogue: 0,0:04:26.20,0:04:28.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德刚刚在不到半分钟\N的时间杀了12000人
Dialogue: 0,0:04:28.36,0:04:31.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他甚至还没有瞄准
Dialogue: 0,0:04:31.46,0:04:33.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我热爱宪法
Dialogue: 0,0:04:33.43,0:04:36.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是下一个核弹爆炸时\N我不会躲在宪法后边
Dialogue: 0,0:04:36.10,0:04:39.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 我也是事实主义者\N我也愿意做任何事情
Dialogue: 0,0:04:39.20,0:04:40.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来保护这个国家...
Dialogue: 0,0:04:40.23,0:04:41.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 你不愿意
Dialogue: 0,0:04:41.46,0:04:43.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我看得比你远一点
Dialogue: 0,0:04:43.93,0:04:45.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些未授权的拘捕
Dialogue: 0,0:04:45.46,0:04:46.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和拘留中心
Dialogue: 0,0:04:46.73,0:04:48.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将会给国家造成不可挽回的灾难
Dialogue: 0,0:04:48.53,0:04:50.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨 你为什么不坐汽车
Dialogue: 0,0:04:50.83,0:04:51.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去司法部...
Dialogue: 0,0:04:52.00,0:04:54.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在利用这次的危机\N-你不适合
Dialogue: 0,0:04:54.53,0:04:55.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在国家安全局工作
Dialogue: 0,0:04:55.56,0:04:56.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,...汤姆\N你在推进一项非常危险的日程
Dialogue: 0,0:04:56.76,0:04:58.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并利用总统的权利
Dialogue: 0,0:04:58.43,0:05:00.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你知道吗\N-我不会让你这么做的
Dialogue: 0,0:05:00.93,0:05:02.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你认为你能够
Dialogue: 0,0:05:02.33,0:05:03.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我感到厌烦的话
Dialogue: 0,0:05:03.96,0:05:06.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那很不幸 你就错了
Dialogue: 0,0:05:06.13,0:05:10.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上\N你让我感到厌烦
Dialogue: 0,0:05:14.76,0:05:16.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 没错\N你不会再犯同样的错误的
Dialogue: 0,0:05:16.36,0:05:18.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你得把文件交给莎伦
Dialogue: 0,0:05:18.43,0:05:20.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她会接手处理的
Dialogue: 0,0:05:20.56,0:05:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 照做
Dialogue: 0,0:05:23.70,0:05:25.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要凯伦 海斯离开这儿
Dialogue: 0,0:05:25.73,0:05:26.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在做最后准备
Dialogue: 0,0:05:26.96,0:05:28.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你现在就做
Dialogue: 0,0:05:28.23,0:05:30.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要总统不经签署\N而同意我的提议
Dialogue: 0,0:05:30.83,0:05:34.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她现在从激化剂变成了绊脚石
Dialogue: 0,0:05:34.60,0:05:36.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 我保证她很快就会离开这里
Dialogue: 0,0:05:36.30,0:05:37.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在等几个人的回信
Dialogue: 0,0:05:37.53,0:05:39.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后你就可以对她动手了
Dialogue: 0,0:05:39.30,0:05:43.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为我做的事不会白白做的
Dialogue: 0,0:05:43.56,0:05:47.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢长官
Dialogue: 0,0:05:53.63,0:05:55.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-布坎南先生\N-哦
Dialogue: 0,0:05:55.33,0:05:56.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有没有注意到
Dialogue: 0,0:05:56.83,0:05:59.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,新发布的内部安全命令
Dialogue: 0,0:05:59.03,0:06:00.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还没有看这个小时的\N怎么了
Dialogue: 0,0:06:00.40,0:06:01.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,任何有中东背景的人
Dialogue: 0,0:06:01.63,0:06:03.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都没有登陆电脑的
Dialogue: 0,0:06:03.80,0:06:06.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,新密码
Dialogue: 0,0:06:06.60,0:06:08.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:06:08.13,0:06:10.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通常我对这一类的事情\N都不是很敏感
Dialogue: 0,0:06:10.43,0:06:12.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这点你知道 \N但现在不是用种族来区分
Dialogue: 0,0:06:12.83,0:06:15.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有四级安全通行证的\N工作人员的时候
Dialogue: 0,0:06:15.73,0:06:17.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我同意 我不跟你争论
Dialogue: 0,0:06:17.10,0:06:18.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那最好\N那你给我取消吧
Dialogue: 0,0:06:18.46,0:06:20.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会把问题交给司法总长的
Dialogue: 0,0:06:20.96,0:06:22.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但不可能立刻就解决
Dialogue: 0,0:06:22.80,0:06:24.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我一只手绑起来
Dialogue: 0,0:06:24.16,0:06:25.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么工作啊
Dialogue: 0,0:06:25.36,0:06:26.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 我雇你的时候
Dialogue: 0,0:06:26.56,0:06:27.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和我都知道
Dialogue: 0,0:06:27.80,0:06:29.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个穆斯林在反恐部门工作
Dialogue: 0,0:06:29.26,0:06:31.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些是他不得不接受的\N一些不公平的待遇
Dialogue: 0,0:06:31.50,0:06:32.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是其中的一个
Dialogue: 0,0:06:32.83,0:06:34.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道\N但是今天一整天...
Dialogue: 0,0:06:34.53,0:06:36.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尤其是今天
Dialogue: 0,0:06:36.16,0:06:39.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你关注大局
Dialogue: 0,0:06:39.13,0:06:42.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天的问题过去后
Dialogue: 0,0:06:42.16,0:06:45.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会把问题交给司法总长\N我向你保证
Dialogue: 0,0:06:46.36,0:06:47.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有没有杰克的消息
Dialogue: 0,0:06:47.80,0:06:49.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,自从他去见他哥哥\N就没有消息了
Dialogue: 0,0:06:49.60,0:06:50.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不要我试着联络他
Dialogue: 0,0:06:50.73,0:06:53.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用 他有消息就会联系我们了
Dialogue: 0,0:06:59.83,0:07:01.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你再说一次谎\N袋子就会一直捂到底
Dialogue: 0,0:07:01.46,0:07:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,懂了吗
Dialogue: 0,0:07:04.66,0:07:06.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格雷开始说吧
Dialogue: 0,0:07:06.96,0:07:08.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸...
Dialogue: 0,0:07:08.26,0:07:10.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸不想让任何人知道他去哪了
Dialogue: 0,0:07:10.63,0:07:12.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他甚至没留一个号码\N以便紧急情况
Dialogue: 0,0:07:12.36,0:07:14.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有\N杰克 你联系不到他的
Dialogue: 0,0:07:14.60,0:07:16.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,炸弹爆炸之后
Dialogue: 0,0:07:16.70,0:07:18.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他告诉我
Dialogue: 0,0:07:18.83,0:07:21.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要和别人断绝联系
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:25.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不相信
Dialogue: 0,0:07:25.96,0:07:27.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得\N他告诉你他要去哪里了
Dialogue: 0,0:07:27.96,0:07:29.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 没有\N我说的都是实话
Dialogue: 0,0:07:29.13,0:07:30.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好...
Dialogue: 0,0:07:30.33,0:07:32.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要\N我不知道 我不知道
Dialogue: 0,0:07:32.70,0:07:35.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 好 好
Dialogue: 0,0:07:38.50,0:07:42.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他去见一个...\N给我们工作的人
Dialogue: 0,0:07:42.03,0:07:43.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫戴伦  麦卡锡
Dialogue: 0,0:07:43.70,0:07:45.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:07:45.16,0:07:48.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是我的错
Dialogue: 0,0:07:48.86,0:07:50.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把事情搞得一团糟
Dialogue: 0,0:07:50.96,0:07:53.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-爸爸试着解决\N-什么意思
Dialogue: 0,0:07:53.06,0:07:56.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没错\N是关于核武器
Dialogue: 0,0:07:57.80,0:07:59.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你发现爸爸和格利丹克之间的联系
Dialogue: 0,0:07:59.40,0:08:01.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和一个合约有关
Dialogue: 0,0:08:01.93,0:08:03.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个合约是奖励给我们的
Dialogue: 0,0:08:03.26,0:08:04.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通过公司吗
Dialogue: 0,0:08:04.40,0:08:05.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 全都通过BXJ.
Dialogue: 0,0:08:05.76,0:08:07.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个前苏联的将军
Dialogue: 0,0:08:07.86,0:08:08.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟这个合约有什么关系
Dialogue: 0,0:08:08.96,0:08:10.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的工作就是
Dialogue: 0,0:08:10.80,0:08:13.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将旧的原子弹运到美国来拆散
Dialogue: 0,0:08:13.66,0:08:17.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们雇佣BXJ 拆散\N一些小的炸弹
Dialogue: 0,0:08:17.76,0:08:20.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,回收核弹活性区
Dialogue: 0,0:08:20.73,0:08:23.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来发电\N我们一直这样做
Dialogue: 0,0:08:23.30,0:08:25.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了什么事情
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:28.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我雇了麦卡锡来监督这一工作
Dialogue: 0,0:08:28.13,0:08:29.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我没有仔细检查他的 背景
Dialogue: 0,0:08:29.96,0:08:31.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,基本上他以最低的标\N投到了这一工作
Dialogue: 0,0:08:31.86,0:08:33.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后你就雇用了他
Dialogue: 0,0:08:33.13,0:08:36.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我 我当时在忙一些其他的事情
Dialogue: 0,0:08:36.03,0:08:38.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我 我\N他来的时候有很好的推荐信
Dialogue: 0,0:08:38.50,0:08:39.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我根本没理由那么追根究底
Dialogue: 0,0:08:39.90,0:08:42.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以恐怖分子控制的这些原子弹
Dialogue: 0,0:08:42.26,0:08:44.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括今天在巴伦西亚引爆的 那个
Dialogue: 0,0:08:44.76,0:08:46.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是麦卡锡提供的
Dialogue: 0,0:08:46.30,0:08:47.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也都是从你那里偷走的
Dialogue: 0,0:08:47.36,0:08:49.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 简单的说\N就是这样
Dialogue: 0,0:08:49.46,0:08:51.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,山姆跟我说爸爸昨天走的
Dialogue: 0,0:08:51.63,0:08:53.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是说你和他\N今天以前就知道这些
Dialogue: 0,0:08:53.50,0:08:54.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你们没有报告
Dialogue: 0,0:08:54.70,0:08:56.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没报告\N是因为我们认为
Dialogue: 0,0:08:56.30,0:08:57.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们能够更有效的处理这一问题
Dialogue: 0,0:08:57.83,0:08:59.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真该死 格雷
Dialogue: 0,0:08:59.13,0:09:00.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知不知道多少人
Dialogue: 0,0:09:00.36,0:09:01.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你想掩盖你的错误\N而死了
Dialogue: 0,0:09:01.60,0:09:03.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们根本不知道这一切会发生
Dialogue: 0,0:09:03.63,0:09:05.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且 我和爸爸要做的
Dialogue: 0,0:09:05.43,0:09:06.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阻止这件事情的方法
Dialogue: 0,0:09:06.76,0:09:08.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比你和你的人将做得更有效
Dialogue: 0,0:09:08.66,0:09:10.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底
Dialogue: 0,0:09:10.13,0:09:13.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在做什么
Dialogue: 0,0:09:13.43,0:09:15.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸组织了一个安全小组
Dialogue: 0,0:09:15.30,0:09:18.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出去寻找麦卡锡了
Dialogue: 0,0:09:18.36,0:09:19.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪里
Dialogue: 0,0:09:19.60,0:09:22.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在麦卡锡的办公室
Dialogue: 0,0:09:22.40,0:09:26.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,半个小时以前他已经进去了
Dialogue: 0,0:09:27.03,0:09:30.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,办公室在哪
Dialogue: 0,0:09:30.26,0:09:33.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在西密谷
Dialogue: 0,0:09:36.26,0:09:37.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们也去
Dialogue: 0,0:09:37.76,0:09:39.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我不会离开我的家人的
Dialogue: 0,0:09:39.73,0:09:42.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天不行
Dialogue: 0,0:09:42.30,0:09:45.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会的
Dialogue: 0,0:09:51.00,0:09:53.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站起来
Dialogue: 0,0:10:08.66,0:10:10.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格雷 你去哪里
Dialogue: 0,0:10:10.16,0:10:11.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和杰克去找老爸
Dialogue: 0,0:10:11.96,0:10:13.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说找他是什么意思
Dialogue: 0,0:10:13.56,0:10:15.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们现在联系不上他\N我们要出去找他
Dialogue: 0,0:10:15.46,0:10:17.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去接他\N我要你呆在这里 好吗
Dialogue: 0,0:10:17.66,0:10:19.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和乔希呆在一起\N你们两个都别离开这个房子
Dialogue: 0,0:10:19.93,0:10:22.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我尽快回来
Dialogue: 0,0:10:32.00,0:10:33.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,地址是什么
Dialogue: 0,0:10:33.10,0:10:34.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦卡锡的办公室\N离23号大街不远
Dialogue: 0,0:10:34.76,0:10:36.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥森街5137号
Dialogue: 0,0:10:36.63,0:10:38.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你给谁打电话呢
Dialogue: 0,0:10:38.83,0:10:40.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU奥布赖恩
Dialogue: 0,0:10:40.23,0:10:41.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊 我是杰克\N给我接比尔
Dialogue: 0,0:10:41.90,0:10:43.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他正在听关于费耶德的汇报
Dialogue: 0,0:10:43.06,0:10:44.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-找到什么线索了吗\N-还没有
Dialogue: 0,0:10:44.80,0:10:47.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我找到了一个线索\N我要你派两个行动小组
Dialogue: 0,0:10:47.26,0:10:48.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到西密谷奥森大街5137号
Dialogue: 0,0:10:49.00,0:10:50.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该刚离开23号大街
Dialogue: 0,0:10:50.23,0:10:51.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要他们在那里等我
Dialogue: 0,0:10:51.80,0:10:54.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要比尔汇报之后尽快给我打过来
Dialogue: 0,0:10:54.43,0:10:55.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 我会的
Dialogue: 0,0:10:55.60,0:10:57.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以就这样了
Dialogue: 0,0:10:57.30,0:10:58.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就这么出卖我和爸爸了
Dialogue: 0,0:10:58.93,0:11:01.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上车
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:11:13.26,0:11:15.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在爆炸之后
Dialogue: 0,0:11:15.43,0:11:16.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一直在监视地面活动
Dialogue: 0,0:11:17.00,0:11:18.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们封锁了街道
Dialogue: 0,0:11:18.70,0:11:20.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们搜索车辆\N目前什么都没找到
Dialogue: 0,0:11:20.06,0:11:21.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有费耶德的踪迹\N-那就是说
Dialogue: 0,0:11:22.00,0:11:23.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他可能还在我们搜索的范围内\N这方面我们做了什么
Dialogue: 0,0:11:23.80,0:11:25.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在那里有网巢小组
Dialogue: 0,0:11:25.16,0:11:26.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们正在一条街一条街的搜索
Dialogue: 0,0:11:26.46,0:11:28.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这需要几个小时阿\N-是的 莫里斯
Dialogue: 0,0:11:28.26,0:11:30.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的方法都需要时间\N如果我们有快速的方法
Dialogue: 0,0:11:30.40,0:11:33.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们会用的\N-我们可以利用原子尘的方向追踪
Dialogue: 0,0:11:33.03,0:11:34.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果费耶德还在封锁线之内
Dialogue: 0,0:11:34.90,0:11:36.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会向相反方向走
Dialogue: 0,0:11:36.26,0:11:38.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那他肯定会监测原子尘的
Dialogue: 0,0:11:38.43,0:11:41.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就是说他拥有技术\N而且都在工作状态中
Dialogue: 0,0:11:41.26,0:11:42.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用无线电频率卫星
Dialogue: 0,0:11:42.40,0:11:43.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-看我们能发现什么\N-就这么办
Dialogue: 0,0:11:43.90,0:11:46.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-开始吧\N-布坎南先生  杰克刚来过电话
Dialogue: 0,0:11:46.10,0:11:48.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在西密谷跟踪一些线索
Dialogue: 0,0:11:48.16,0:11:50.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他让你立刻给他打电话\N-他还说什么了
Dialogue: 0,0:11:50.30,0:11:51.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有了\N他让我
Dialogue: 0,0:11:51.56,0:11:53.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,派两个小组去跟他会合
Dialogue: 0,0:11:53.43,0:11:54.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有能找到格利丹克的线索吗\N-还没有
Dialogue: 0,0:11:54.96,0:11:56.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,中情局试着在莫斯科追踪他
Dialogue: 0,0:11:56.33,0:11:59.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:05.40,0:12:07.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你把麦卡锡的名字\N给CTU的话
Dialogue: 0,0:12:07.66,0:12:09.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们最终会找到我们家的
Dialogue: 0,0:12:09.16,0:12:10.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不一定
Dialogue: 0,0:12:10.90,0:12:13.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU只对怎么找到炸弹感兴趣
Dialogue: 0,0:12:13.53,0:12:15.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-对于结伙控告没兴趣
Dialogue: 0,0:12:15.46,0:12:16.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这辈子能不能有一次\N不这么头脑简单阿
Dialogue: 0,0:12:16.80,0:12:18.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU
Dialogue: 0,0:12:18.36,0:12:20.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和其他的联邦机构一样
Dialogue: 0,0:12:20.60,0:12:22.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是由一群有野心的人组成的
Dialogue: 0,0:12:22.23,0:12:23.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你等着瞧吧 等事情有所缓和
Dialogue: 0,0:12:23.96,0:12:25.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们就会挖地三尺了
Dialogue: 0,0:12:25.16,0:12:26.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格雷 不幸的是
Dialogue: 0,0:12:26.60,0:12:28.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在你只能相信我
Dialogue: 0,0:12:28.43,0:12:30.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信你\N在你刚才那样对待我之后
Dialogue: 0,0:12:30.86,0:12:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只信你虐待成性\N(手机响铃中)
Dialogue: 0,0:12:32.80,0:12:35.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是鲍尔\N-你发现什么了
Dialogue: 0,0:12:35.33,0:12:37.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 我要你对麦卡锡进行\N地点测试 
Dialogue: 0,0:12:37.66,0:12:40.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个人是谁\N他是一个军需品独立承包商
Dialogue: 0,0:12:40.50,0:12:42.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他为BXJ科技工作
Dialogue: 0,0:12:42.80,0:12:45.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦卡锡和这一切有什么关系
Dialogue: 0,0:12:45.10,0:12:46.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爸爸公司雇用他
Dialogue: 0,0:12:46.73,0:12:48.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拆散原子弹
Dialogue: 0,0:12:48.96,0:12:50.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得他是BXJ和费耶德的中间人
Dialogue: 0,0:12:50.53,0:12:52.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以除了麦卡锡
Dialogue: 0,0:12:52.33,0:12:54.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爸爸公司和费耶德\N没有任何联系
Dialogue: 0,0:12:54.33,0:12:56.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还不知道BXJ是否参与了
Dialogue: 0,0:12:56.03,0:12:57.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 我们会处理的\N你在哪
Dialogue: 0,0:12:57.43,0:12:59.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在去西密谷\N麦卡锡的办公室
Dialogue: 0,0:12:59.53,0:13:02.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得他不在那里\N但我可能从他的电脑里得到消息
Dialogue: 0,0:13:02.46,0:13:03.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会让行动小组待命的\N随时和我联系
Dialogue: 0,0:13:03.90,0:13:06.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:13:06.60,0:13:09.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道 如果你做这件事情\N来对付我
Dialogue: 0,0:13:09.10,0:13:12.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最后爸爸会卷入其中的
Dialogue: 0,0:13:12.96,0:13:14.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许你想要这样的结果
Dialogue: 0,0:13:14.30,0:13:17.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许你也想要老爸进监狱
Dialogue: 0,0:13:18.60,0:13:20.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 杰克...
Dialogue: 0,0:13:20.70,0:13:24.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很高兴能看到你依然忠诚于\N我们的家族
Dialogue: 0,0:13:25.13,0:13:29.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我是你\N我就不会谈什么忠诚
Dialogue: 0,0:13:30.56,0:13:32.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道不容易
Dialogue: 0,0:13:33.00,0:13:34.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以他们才愿意付7百万现金
Dialogue: 0,0:13:34.90,0:13:36.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那泰勒 帕斯卡呢\N为什么他不能做
Dialogue: 0,0:13:36.73,0:13:38.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他只是个理论物理学家
Dialogue: 0,0:13:38.36,0:13:39.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没有足够的实际操作经验
Dialogue: 0,0:13:39.76,0:13:42.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来重新编写核弹激活程序\N谁能阿
Dialogue: 0,0:13:42.50,0:13:43.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我仍然在找
Dialogue: 0,0:13:43.96,0:13:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德现在就需要这个人\N赶快给我找 他妈的
Dialogue: 0,0:13:48.83,0:13:49.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们现在去哪
Dialogue: 0,0:13:49.90,0:13:51.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么你那么介意\N我们去哪里
Dialogue: 0,0:13:51.53,0:13:53.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴伦 在这里我感觉不安全
Dialogue: 0,0:13:53.86,0:13:56.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你前边提到这点的时候\N我就在这里
Dialogue: 0,0:13:56.16,0:13:59.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 我觉得
Dialogue: 0,0:13:59.73,0:14:01.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你现在在做什么
Dialogue: 0,0:14:01.33,0:14:02.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都需要费很多工夫
Dialogue: 0,0:14:02.46,0:14:04.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就是在浪费时间
Dialogue: 0,0:14:04.03,0:14:07.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们也就更难离开这个城市
Dialogue: 0,0:14:09.96,0:14:12.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-下车\N-怎么了
Dialogue: 0,0:14:12.06,0:14:13.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在不需要你这中消极的态度
Dialogue: 0,0:14:13.60,0:14:17.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要减压  而不是加压
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:29.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这7百万美金
Dialogue: 0,0:14:29.93,0:14:33.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底有多大可能性
Dialogue: 0,0:14:33.53,0:14:35.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看 这才是我想要
Dialogue: 0,0:14:35.13,0:14:38.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听到的问题
Dialogue: 0,0:14:41.33,0:14:42.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:14:42.90,0:14:45.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你找到工程师了吗
Dialogue: 0,0:14:45.16,0:14:46.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没有
Dialogue: 0,0:14:46.46,0:14:48.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:14:48.46,0:14:50.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德 别催我了
Dialogue: 0,0:14:50.03,0:14:52.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这可不是什么简单的购物
Dialogue: 0,0:14:52.16,0:14:53.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说的一个小时之内能找到
Dialogue: 0,0:14:53.66,0:14:54.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我说过什么
Dialogue: 0,0:14:54.83,0:14:57.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在就是需要多一点时间
Dialogue: 0,0:14:57.46,0:14:58.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉你我会给你找到人
Dialogue: 0,0:14:58.66,0:15:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就肯定会
Dialogue: 0,0:15:06.96,0:15:10.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是这组里最后一个
Dialogue: 0,0:15:11.10,0:15:12.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你现在要对他们做什么
Dialogue: 0,0:15:12.06,0:15:13.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将图像发给CTU
Dialogue: 0,0:15:13.70,0:15:16.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们可以和国际监视名单\N进行横向比较
Dialogue: 0,0:15:16.50,0:15:18.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没有检查过这些人吗
Dialogue: 0,0:15:18.13,0:15:19.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU的资源更多
Dialogue: 0,0:15:19.53,0:15:23.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们可以查的更深入\N找到和费耶德的任何联系
Dialogue: 0,0:15:31.20,0:15:33.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,塞缪尔刚刚发给我们
Dialogue: 0,0:15:33.70,0:15:35.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-瓦立德监视的那个人的图像\N-太棒了
Dialogue: 0,0:15:35.36,0:15:36.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把它们发到我的系统中
Dialogue: 0,0:15:36.63,0:15:38.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪亚找到名单后
Dialogue: 0,0:15:38.23,0:15:39.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会和我们的监视名单作对比的
Dialogue: 0,0:15:39.46,0:15:41.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等... 娜迪亚还没有找到名单吗
Dialogue: 0,0:15:41.46,0:15:42.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有\N-为什么没有
Dialogue: 0,0:15:42.70,0:15:45.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哥们 我也不知道
Dialogue: 0,0:15:47.73,0:15:49.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨 你应该把拘留中心的名单
Dialogue: 0,0:15:49.96,0:15:51.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发送到端口的
Dialogue: 0,0:15:51.26,0:15:52.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么我们还没有\N-我的工作已经堆住了
Dialogue: 0,0:15:52.96,0:15:54.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么阿
Dialogue: 0,0:15:54.33,0:15:55.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦洛 我尽我最大努力
Dialogue: 0,0:15:55.73,0:15:56.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要是有问题的话
Dialogue: 0,0:15:56.93,0:15:58.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找别人去
Dialogue: 0,0:15:58.10,0:15:59.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂...
Dialogue: 0,0:15:59.83,0:16:01.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是想知道有什么问题
Dialogue: 0,0:16:01.30,0:16:03.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拘留中心的线索
Dialogue: 0,0:16:03.53,0:16:05.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我们仅有的几个\N有用的线索之一
Dialogue: 0,0:16:05.03,0:16:08.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你去问布坎南吧
Dialogue: 0,0:16:10.73,0:16:13.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:16:19.03,0:16:20.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的支援小组已经就位
Dialogue: 0,0:16:20.83,0:16:23.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果杰克需要后援的话\N他会告诉你的
Dialogue: 0,0:16:24.76,0:16:27.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好\N麦洛 有什么事
Dialogue: 0,0:16:28.43,0:16:29.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娜迪亚
Dialogue: 0,0:16:29.66,0:16:31.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不能按时完成她的工作
Dialogue: 0,0:16:31.76,0:16:33.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她出了什么问题\N-没问题
Dialogue: 0,0:16:33.36,0:16:35.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,减轻她的工作量
Dialogue: 0,0:16:35.36,0:16:37.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把其他的工作让别的分析员做
Dialogue: 0,0:16:37.23,0:16:38.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只让她做一项工作
Dialogue: 0,0:16:38.86,0:16:40.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦洛  她在直接帮我做事
Dialogue: 0,0:16:40.10,0:16:42.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-照我说的做\N-布坎南先生
Dialogue: 0,0:16:42.63,0:16:43.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恕我直说
Dialogue: 0,0:16:43.80,0:16:45.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是不是有什么事情
Dialogue: 0,0:16:45.03,0:16:46.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你不想让我知道\N-麦洛 确实有
Dialogue: 0,0:16:46.90,0:16:49.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不你就给娜迪亚足够时间
Dialogue: 0,0:16:49.23,0:16:50.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不就让别人做
Dialogue: 0,0:16:50.43,0:16:52.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官 我是这里的技术主管
Dialogue: 0,0:16:52.80,0:16:54.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你想让我有效的\N做我的工作
Dialogue: 0,0:16:54.23,0:16:57.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要知道到底发生什么了
Dialogue: 0,0:17:02.40,0:17:03.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为娜迪亚是中东后裔
Dialogue: 0,0:17:03.93,0:17:05.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国土安全局
Dialogue: 0,0:17:05.16,0:17:06.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让她停止手头的工作
Dialogue: 0,0:17:06.53,0:17:08.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,荒谬
Dialogue: 0,0:17:08.53,0:17:11.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她从两岁开始
Dialogue: 0,0:17:11.23,0:17:12.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就住在美国
Dialogue: 0,0:17:12.50,0:17:14.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是注册的共和党人
Dialogue: 0,0:17:14.40,0:17:15.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦洛 你在浪费口舌
Dialogue: 0,0:17:15.70,0:17:17.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在也没有别的办法
Dialogue: 0,0:17:17.06,0:17:19.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别在这个问题上纠缠了\N行不行
Dialogue: 0,0:17:19.20,0:17:21.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行 我不知道\N我们怎么能不在这个问题上纠缠
Dialogue: 0,0:17:21.30,0:17:22.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不是在寻找核弹手提箱吗
Dialogue: 0,0:17:22.73,0:17:24.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-它们可能还在这个城市\N-麦洛...
Dialogue: 0,0:17:24.83,0:17:26.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要小组里每一个人都集中精力
Dialogue: 0,0:17:26.96,0:17:28.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦洛 这点我明白
Dialogue: 0,0:17:28.13,0:17:30.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在回去工作吧
Dialogue: 0,0:17:34.10,0:17:36.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 长官
Dialogue: 0,0:17:46.26,0:17:47.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:17:47.46,0:17:49.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听没听说
Dialogue: 0,0:17:49.23,0:17:50.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国土安全局最新的法令
Dialogue: 0,0:17:50.53,0:17:51.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 怎么了\N什么法令
Dialogue: 0,0:17:51.66,0:17:53.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们从种族上区分我们自己的特工
Dialogue: 0,0:17:53.73,0:17:54.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:17:55.00,0:17:56.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是从白宫直接来的命令
Dialogue: 0,0:17:56.33,0:17:59.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问题是 我最好的手下\N现在不能工作
Dialogue: 0,0:17:59.23,0:18:01.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她要付出两倍的努力
Dialogue: 0,0:18:01.73,0:18:04.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-绕过这些安全措施\N-比尔 这些不是安全措施
Dialogue: 0,0:18:04.36,0:18:06.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些都是汤姆 兰奈克的
Dialogue: 0,0:18:06.26,0:18:08.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妄想 错觉
Dialogue: 0,0:18:08.56,0:18:09.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你能做什么吗
Dialogue: 0,0:18:09.90,0:18:12.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以和总统谈谈
Dialogue: 0,0:18:12.90,0:18:15.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:15.73,0:18:18.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别客气
Dialogue: 0,0:18:21.76,0:18:23.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他一个多小时以前
Dialogue: 0,0:18:23.93,0:18:26.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去了巴伦西亚
Dialogue: 0,0:18:26.96,0:18:28.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,死了多少人
Dialogue: 0,0:18:28.40,0:18:31.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还不知道
Dialogue: 0,0:18:31.03,0:18:33.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们说还有四个访客
Dialogue: 0,0:18:33.43,0:18:35.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,四个访客\N什么意思
Dialogue: 0,0:18:35.20,0:18:36.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也不确定
Dialogue: 0,0:18:36.40,0:18:37.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你认为
Dialogue: 0,0:18:38.00,0:18:40.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这跟巴伦西亚发生的事情有关
Dialogue: 0,0:18:40.20,0:18:41.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么得到的消息
Dialogue: 0,0:18:41.46,0:18:44.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么问这么多问题
Dialogue: 0,0:18:44.76,0:18:47.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管外边发生什么
Dialogue: 0,0:18:47.10,0:18:48.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都会影响到我们的
Dialogue: 0,0:18:48.63,0:18:53.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要互通消息
Dialogue: 0,0:18:58.43,0:19:00.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,海达跟外边有联系
Dialogue: 0,0:19:00.26,0:19:01.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么联系
Dialogue: 0,0:19:01.93,0:19:05.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他偷运进来一部手机
Dialogue: 0,0:19:07.10,0:19:08.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是怎么做到的
Dialogue: 0,0:19:08.50,0:19:11.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,手机\N他怎么可能有手机
Dialogue: 0,0:19:11.70,0:19:13.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些拘留中心都是\N临时组织起来的
Dialogue: 0,0:19:13.30,0:19:15.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安全方面有很多漏洞
Dialogue: 0,0:19:15.36,0:19:16.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是不要拿到这个人的电话
Dialogue: 0,0:19:16.96,0:19:18.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看看他和谁通过话
Dialogue: 0,0:19:18.36,0:19:20.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果瓦立德能够拿到手机的话
Dialogue: 0,0:19:20.90,0:19:22.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就可以追踪每一次通话
Dialogue: 0,0:19:22.36,0:19:23.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我能听到一次通话
Dialogue: 0,0:19:23.86,0:19:25.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那比一串电话号码有用的多了
Dialogue: 0,0:19:25.96,0:19:27.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行 没问题 完事之后 \N我要带瓦立德离开这里
Dialogue: 0,0:19:27.63,0:19:30.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行 他们现在向他透露消息了\N这是很大的进步
Dialogue: 0,0:19:30.60,0:19:32.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要继续监听
Dialogue: 0,0:19:32.40,0:19:34.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看看他们都说什么
Dialogue: 0,0:19:34.33,0:19:35.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是特工塞缪尔
Dialogue: 0,0:19:35.86,0:19:38.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要进入一个手机信号塔
Dialogue: 0,0:19:38.06,0:19:41.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,单元格地点\N15  逗号 27
Dialogue: 0,0:19:52.56,0:19:55.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行了
Dialogue: 0,0:19:56.83,0:19:58.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们要这些人作证的话
Dialogue: 0,0:19:58.40,0:20:00.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会不会都站出来
Dialogue: 0,0:20:00.03,0:20:01.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的\N我对他们每个人都施加了压力
Dialogue: 0,0:20:01.83,0:20:03.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是你的了
Dialogue: 0,0:20:03.13,0:20:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:20:06.33,0:20:09.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨 凯伦...\N我要和你谈谈
Dialogue: 0,0:20:09.30,0:20:10.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:20:10.23,0:20:12.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在可能更好
Dialogue: 0,0:20:12.10,0:20:15.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这上边签名\N然后发出去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:20:15.10,0:20:17.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 对我来说\N你在这里就是行不通
Dialogue: 0,0:20:17.63,0:20:19.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能再让你挡着我的路了
Dialogue: 0,0:20:19.30,0:20:21.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:20:21.53,0:20:23.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要总统全神贯注
Dialogue: 0,0:20:23.53,0:20:25.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坦白地说 你分散他的注意力
Dialogue: 0,0:20:25.20,0:20:28.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是 汤姆\N我不会仅仅因为你不高兴
Dialogue: 0,0:20:28.13,0:20:30.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就停止我的工作
Dialogue: 0,0:20:30.23,0:20:31.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得我说得已经很清楚了
Dialogue: 0,0:20:31.60,0:20:34.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  凯伦\N我希望你能交一份辞职书
Dialogue: 0,0:20:34.63,0:20:35.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的辞职书
Dialogue: 0,0:20:35.70,0:20:38.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你吸什么了
Dialogue: 0,0:20:38.50,0:20:41.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不 不
Dialogue: 0,0:20:41.33,0:20:42.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在是想解决所有的问题
Dialogue: 0,0:20:42.80,0:20:43.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想谈的是
Dialogue: 0,0:20:43.90,0:20:45.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你丈夫不能胜任工作
Dialogue: 0,0:20:45.60,0:20:47.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你帮他掩盖\N-我不喜欢
Dialogue: 0,0:20:47.56,0:20:48.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样的对话
Dialogue: 0,0:20:48.70,0:20:50.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:20:50.03,0:20:51.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,14个月以前
Dialogue: 0,0:20:51.16,0:20:55.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,费耶德在被西雅图CTU拘留
Dialogue: 0,0:20:55.33,0:20:57.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南签字将他释放的
Dialogue: 0,0:20:57.93,0:20:58.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不相信
Dialogue: 0,0:20:59.00,0:21:00.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我记得没错的话
Dialogue: 0,0:21:00.33,0:21:03.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说的这件事涉及了\N超过20名被拘留者
Dialogue: 0,0:21:03.13,0:21:06.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是犯人 \N汤姆 是被拘留者
Dialogue: 0,0:21:06.76,0:21:08.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而当时没有足够的证据
Dialogue: 0,0:21:08.90,0:21:10.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,扣留他们
Dialogue: 0,0:21:10.26,0:21:12.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在比那时更加灰暗些 是不是
Dialogue: 0,0:21:12.56,0:21:13.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你说的是真的话
Dialogue: 0,0:21:13.90,0:21:16.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么这一事件会\N在国土安全局的死档文件里
Dialogue: 0,0:21:16.56,0:21:19.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以蓝色代码出现
Dialogue: 0,0:21:19.20,0:21:21.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我找了彼德爱欧内\N科特维格 麦拉马克..
Dialogue: 0,0:21:21.76,0:21:24.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们都在途中--\N也都作好了作证的准备
Dialogue: 0,0:21:24.80,0:21:27.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你压下了这份文件\N以保护你丈夫
Dialogue: 0,0:21:27.30,0:21:29.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没做过任何违法\N或错误的事情
Dialogue: 0,0:21:29.73,0:21:31.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每一个被拘留者
Dialogue: 0,0:21:31.16,0:21:34.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都排除了同谋的指控
Dialogue: 0,0:21:34.06,0:21:36.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是\N其中一个被拘留者
Dialogue: 0,0:21:36.46,0:21:38.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在洛杉矶引爆了一颗原子弹
Dialogue: 0,0:21:38.30,0:21:41.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为你丈夫能幸免于这一点
Dialogue: 0,0:21:41.03,0:21:42.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还是你能不受影响
Dialogue: 0,0:21:42.16,0:21:44.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汤姆 你想和我斗吗
Dialogue: 0,0:21:44.50,0:21:45.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有不可告人的丑事
Dialogue: 0,0:21:45.46,0:21:47.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会毫不犹豫的
Dialogue: 0,0:21:47.70,0:21:48.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把它们揭发出来
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:21:48.60,0:21:50.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 我们都有自己的秘密
Dialogue: 0,0:21:50.80,0:21:53.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但不是谁都有证据
Dialogue: 0,0:21:53.33,0:21:54.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有证据
Dialogue: 0,0:21:54.80,0:21:57.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么时候才能有啊
Dialogue: 0,0:21:57.63,0:21:59.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这个混蛋
Dialogue: 0,0:21:59.56,0:22:01.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从来没说我不是
Dialogue: 0,0:22:01.73,0:22:05.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是想伤害你
Dialogue: 0,0:22:05.90,0:22:07.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或者你丈夫
Dialogue: 0,0:22:07.66,0:22:10.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是需要更多的空间工作
Dialogue: 0,0:22:10.46,0:22:13.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个小时之内\N我要收到你的辞职信
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:22:36.46,0:22:38.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们能不能把速度加快点\N不用着急
Dialogue: 0,0:22:38.70,0:22:40.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莫里斯 我正在尽我最快的速度作
Dialogue: 0,0:22:40.40,0:22:41.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么你不回你自己的工作台
Dialogue: 0,0:22:41.96,0:22:43.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一做完 我立刻就发给你
Dialogue: 0,0:22:43.70,0:22:44.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我只是好奇
Dialogue: 0,0:22:45.00,0:22:46.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么本来只要10秒钟的事情
Dialogue: 0,0:22:46.70,0:22:47.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你却要用5分钟
Dialogue: 0,0:22:47.96,0:22:51.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我借用了她的两个处理器
Dialogue: 0,0:22:51.70,0:22:52.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来进行一些操作
Dialogue: 0,0:22:52.63,0:22:54.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她只有20%在运行
Dialogue: 0,0:22:54.26,0:22:56.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是吗\N为什么没有告诉我
Dialogue: 0,0:22:56.96,0:22:59.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是刚刚告诉你了
Dialogue: 0,0:22:59.23,0:23:00.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:23:00.73,0:23:01.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是别跟我保留什么秘密啊
Dialogue: 0,0:23:01.83,0:23:04.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在同一条战线上
Dialogue: 0,0:23:08.26,0:23:09.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么你要帮我说谎
Dialogue: 0,0:23:09.36,0:23:11.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和布坎南谈过了
Dialogue: 0,0:23:11.40,0:23:14.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 确实挺让人沮丧的
Dialogue: 0,0:23:14.33,0:23:17.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,肯定的
Dialogue: 0,0:23:25.93,0:23:26.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你干什么
Dialogue: 0,0:23:26.93,0:23:30.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我帮你用我的密码登陆
Dialogue: 0,0:23:30.46,0:23:31.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样不合法
Dialogue: 0,0:23:31.56,0:23:36.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我做的 跟你无关
Dialogue: 0,0:23:38.70,0:23:40.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:23:40.50,0:23:44.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 你不会有问题的
Dialogue: 0,0:24:12.43,0:24:14.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统阁下 打扰一下\N我有几句话要跟你说
Dialogue: 0,0:24:14.46,0:24:17.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 我现在没有时间
Dialogue: 0,0:24:17.10,0:24:20.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们能不能一会再谈\N-对不起 不能
Dialogue: 0,0:24:20.20,0:24:21.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:24:21.46,0:24:25.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:24:31.36,0:24:35.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统阁下\N这是我的辞职书
Dialogue: 0,0:24:35.90,0:24:38.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,立即生效
Dialogue: 0,0:24:39.16,0:24:41.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事了 凯伦
Dialogue: 0,0:24:41.26,0:24:42.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我的个人问题
Dialogue: 0,0:24:42.60,0:24:44.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有什么问题吗\N还是比尔
Dialogue: 0,0:24:44.76,0:24:46.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我们都没问题
Dialogue: 0,0:24:46.16,0:24:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是... 我不能解释
Dialogue: 0,0:24:50.20,0:24:52.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我注意到这几周
Dialogue: 0,0:24:52.50,0:24:53.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和汤姆
Dialogue: 0,0:24:53.86,0:24:55.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有很多争执
Dialogue: 0,0:24:55.20,0:24:56.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是不是因为这个你辞职啊\N先生 我宁愿不说
Dialogue: 0,0:24:57.00,0:24:58.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死 凯伦\N我无法接受
Dialogue: 0,0:24:58.80,0:25:00.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-总统阁下...\N-我这里需要你
Dialogue: 0,0:25:00.66,0:25:02.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要不同的意见
Dialogue: 0,0:25:02.60,0:25:06.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道和一个一直跟你唱反调\N的人一起工作是多么的困难
Dialogue: 0,0:25:06.63,0:25:08.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这是你工作的一部分
Dialogue: 0,0:25:08.16,0:25:11.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从没见过谁\N比你处理得更好
Dialogue: 0,0:25:11.56,0:25:15.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 凯伦\N我不能接受你的辞职
Dialogue: 0,0:25:15.40,0:25:17.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天不行 现在不行
Dialogue: 0,0:25:17.60,0:25:21.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恕我不敬 总统先生\N你不得不接受
Dialogue: 0,0:25:21.80,0:25:24.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生\N我在这想告诉你
Dialogue: 0,0:25:24.56,0:25:26.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过去几周是我所见过的的
Dialogue: 0,0:25:26.10,0:25:27.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个总统所面临的
Dialogue: 0,0:25:27.66,0:25:29.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最困难的时期
Dialogue: 0,0:25:29.46,0:25:34.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我非常的荣幸\N能够在华盛顿为您工作
Dialogue: 0,0:25:34.26,0:25:36.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也很感激你重视我的建议
Dialogue: 0,0:25:36.60,0:25:39.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是 事实上\N你是你自己最好的顾问
Dialogue: 0,0:25:39.93,0:25:46.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 你知道应该做什么
Dialogue: 0,0:25:46.60,0:25:50.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不怀疑\N一点也不怀疑
Dialogue: 0,0:25:50.50,0:25:55.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会继续接受挑战
Dialogue: 0,0:26:04.93,0:26:07.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我做什么才能让你回心转意呢
Dialogue: 0,0:26:07.66,0:26:11.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 先生\N什么都不能
Dialogue: 0,0:26:11.43,0:26:17.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是如果你能将我分派到\N洛杉矶CTU的话我会非常感激您
Dialogue: 0,0:26:17.96,0:26:19.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得在那里我能做的更好
Dialogue: 0,0:26:19.73,0:26:26.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我批准你使用军事运输机\N- 谢谢阁下
Dialogue: 0,0:26:31.43,0:26:32.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统阁下
Dialogue: 0,0:26:32.96,0:26:36.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:26:36.06,0:26:38.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:26:54.23,0:26:55.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 哦
Dialogue: 0,0:26:55.63,0:26:57.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 凯伦\N很抱歉
Dialogue: 0,0:26:57.86,0:26:59.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 幸好能赶上你
Dialogue: 0,0:26:59.63,0:27:02.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有一份国务院的白皮书
Dialogue: 0,0:27:02.40,0:27:03.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望你能看看
Dialogue: 0,0:27:03.56,0:27:04.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后交给总统
Dialogue: 0,0:27:04.56,0:27:06.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 把它交给汤姆
Dialogue: 0,0:27:06.26,0:27:08.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以为你负责处理这些问题
Dialogue: 0,0:27:08.36,0:27:10.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给汤姆吧
Dialogue: 0,0:27:10.96,0:27:13.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:27:26.96,0:27:28.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:27:28.76,0:27:32.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 凯伦海斯出局了\N- 干得好
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:27:51.23,0:27:53.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最后一辆是黑色起亚\N哥伦比亚牌照
Dialogue: 0,0:27:53.83,0:27:56.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,牌照是N Y S U
Dialogue: 0,0:27:56.96,0:27:58.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,, 1-0-8.
Dialogue: 0,0:27:58.16,0:28:01.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这辆也不是\N以麦卡锡名字注册的
Dialogue: 0,0:28:01.60,0:28:03.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 我要你将这些名字和注册车主
Dialogue: 0,0:28:03.40,0:28:05.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进行交叉对照\N看看他们之间有什么联系
Dialogue: 0,0:28:05.30,0:28:07.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要我怎么处理后援小组
Dialogue: 0,0:28:07.86,0:28:08.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在哪呢
Dialogue: 0,0:28:08.90,0:28:10.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在两个街区之外
Dialogue: 0,0:28:10.70,0:28:12.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将一个小组派到这个停车场
Dialogue: 0,0:28:12.40,0:28:13.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉另外一个小组待命
Dialogue: 0,0:28:13.73,0:28:15.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一会再打给你
Dialogue: 0,0:28:15.46,0:28:17.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦卡锡的办公室在哪\N几楼
Dialogue: 0,0:28:17.70,0:28:20.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-二楼\N-进去
Dialogue: 0,0:29:07.16,0:29:08.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:29:08.73,0:29:13.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事 谢谢
Dialogue: 0,0:29:16.13,0:29:17.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 我拿到电话了
Dialogue: 0,0:29:17.33,0:29:19.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 我告诉你个电话号码\N你打这个号
Dialogue: 0,0:29:19.36,0:29:21.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU就能够进入电话纪录
Dialogue: 0,0:29:21.76,0:29:25.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,输入号码后\N按两次开机键
Dialogue: 0,0:29:25.16,0:29:29.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,号码是310-597-3781.
Dialogue: 0,0:29:30.00,0:29:35.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再说一次 310-597-3781
Dialogue: 0,0:29:35.16,0:29:36.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦我们得到手机卡里的全部东西
Dialogue: 0,0:29:36.66,0:29:38.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就会告诉你\N你就可以把电话还回去了
Dialogue: 0,0:29:38.83,0:29:40.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 快点\N他很快就会发现
Dialogue: 0,0:29:40.96,0:29:42.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的手机不见了
Dialogue: 0,0:29:42.03,0:29:42.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他已经拿到手机了
Dialogue: 0,0:29:43.00,0:29:44.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不能再做别的了
Dialogue: 0,0:29:44.16,0:29:47.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好啊 看看我们得到什么了
Dialogue: 0,0:29:47.36,0:29:48.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU 奥布赖恩
Dialogue: 0,0:29:48.43,0:29:49.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊 我是塞缪尔特工
Dialogue: 0,0:29:49.36,0:29:50.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经拿到电话了
Dialogue: 0,0:29:50.43,0:29:51.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在把信息传输给你
Dialogue: 0,0:29:51.80,0:29:56.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,整理每一个你得到的号码
Dialogue: 0,0:29:56.66,0:29:57.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 已经传过来了
Dialogue: 0,0:29:57.63,0:29:58.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看起来怎么样
Dialogue: 0,0:29:58.70,0:29:59.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,数据已经译成密码了
Dialogue: 0,0:29:59.83,0:30:02.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大概有120个号码
Dialogue: 0,0:30:02.16,0:30:04.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道这些号码\N是最近打过的还是存储的
Dialogue: 0,0:30:04.16,0:30:06.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要解开密码\N一会给你打过去
Dialogue: 0,0:30:06.50,0:30:07.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你都收到了吧
Dialogue: 0,0:30:07.63,0:30:09.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到了
Dialogue: 0,0:30:11.00,0:30:13.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瓦立德拿到了电话\N他做得非常好
Dialogue: 0,0:30:13.63,0:30:15.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那求求你在他受到伤害之前
Dialogue: 0,0:30:15.43,0:30:16.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他走吧
Dialogue: 0,0:30:16.93,0:30:19.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默女士 我在最后告诉你一次
Dialogue: 0,0:30:19.83,0:30:21.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些人知道一些关于炸弹的消息
Dialogue: 0,0:30:21.33,0:30:22.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我们却不知道
Dialogue: 0,0:30:22.90,0:30:25.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瓦立德已经得到了他们的信任
Dialogue: 0,0:30:25.86,0:30:27.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们非常幸运才能\N有这样的形势
Dialogue: 0,0:30:27.83,0:30:29.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他能够继续获取信息
Dialogue: 0,0:30:29.56,0:30:33.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就不会停止
Dialogue: 0,0:30:34.40,0:30:35.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瓦立德
Dialogue: 0,0:30:35.73,0:30:38.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以把电话还回去了
Dialogue: 0,0:30:38.03,0:30:40.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:31:31.66,0:31:34.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是 克洛伊
Dialogue: 0,0:31:34.20,0:31:35.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为你追查的这些人
Dialogue: 0,0:31:35.33,0:31:36.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和任何人都没有联系
Dialogue: 0,0:31:36.73,0:31:38.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底说什么呢
Dialogue: 0,0:31:38.93,0:31:40.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们知道另外4个核弹
Dialogue: 0,0:31:40.33,0:31:41.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在一个网页上知道的
Dialogue: 0,0:31:41.66,0:31:43.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:31:43.80,0:31:45.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个手机有个浏览器
Dialogue: 0,0:31:45.66,0:31:47.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,核弹的隐藏地点有个网页\N网页不是公开的
Dialogue: 0,0:31:47.56,0:31:48.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是他们连接上了
Dialogue: 0,0:31:49.00,0:31:50.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,网站的密码有没有保护
Dialogue: 0,0:31:50.50,0:31:52.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 这些网页都\N一时有一时没有的
Dialogue: 0,0:31:52.03,0:31:53.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但很多人都知道它们
Dialogue: 0,0:31:54.00,0:31:56.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些人不是恐怖主义分子\N他们只是一些观众
Dialogue: 0,0:31:56.60,0:31:58.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那他们为什么没告发这些网站
Dialogue: 0,0:31:58.23,0:31:59.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你认为\N他们和恐怖主义分子有联系
Dialogue: 0,0:31:59.53,0:32:01.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他们都关起来了
Dialogue: 0,0:32:01.03,0:32:02.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么他们会给你信息
Dialogue: 0,0:32:02.73,0:32:04.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而这些信息在你眼里\N只会让他们罪加一等
Dialogue: 0,0:32:04.66,0:32:06.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 谢谢你\N克洛伊
Dialogue: 0,0:32:06.53,0:32:07.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在就要
Dialogue: 0,0:32:07.56,0:32:08.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,带瓦立德离开这里
Dialogue: 0,0:32:09.00,0:32:10.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是特工塞缪尔
Dialogue: 0,0:32:10.43,0:32:11.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通知所有守卫
Dialogue: 0,0:32:11.86,0:32:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要带瓦立德 埃尔瑞扎尼离开
Dialogue: 0,0:32:17.00,0:32:21.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我当时和老婆孩子在家
Dialogue: 0,0:32:21.06,0:32:23.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们就闯了进来\N把我抓住了
Dialogue: 0,0:32:23.53,0:32:24.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有搜查令
Dialogue: 0,0:32:24.73,0:32:26.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么都没有
Dialogue: 0,0:32:26.90,0:32:30.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们说这是个自由的国家
Dialogue: 0,0:32:30.26,0:32:31.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是自由
Dialogue: 0,0:32:31.70,0:32:32.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的电话
Dialogue: 0,0:32:32.90,0:32:35.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不见了\N-不见了 什么意思
Dialogue: 0,0:32:35.96,0:32:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在那儿还有呢
Dialogue: 0,0:32:41.16,0:32:43.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你... 你拿走了
Dialogue: 0,0:32:44.00,0:32:46.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有 我没拿你的电话
Dialogue: 0,0:32:46.03,0:32:47.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 你拿了
Dialogue: 0,0:32:47.20,0:32:49.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我当时正往回走
Dialogue: 0,0:32:49.26,0:32:51.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他撞倒了我身上
Dialogue: 0,0:32:51.83,0:32:53.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,搜他
Dialogue: 0,0:32:54.00,0:32:56.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走开
Dialogue: 0,0:32:57.70,0:32:59.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把门打开
Dialogue: 0,0:32:59.33,0:33:03.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-女士 我不能这样做\N-我要现在就进去
Dialogue: 0,0:33:03.43,0:33:05.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:33:06.36,0:33:07.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你监视我们
Dialogue: 0,0:33:07.53,0:33:09.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你比他们还坏
Dialogue: 0,0:33:09.66,0:33:13.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这个混蛋\N海达 不要打
Dialogue: 0,0:33:17.10,0:33:20.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们进去
Dialogue: 0,0:33:45.13,0:33:48.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瓦立德 瓦立德
Dialogue: 0,0:33:48.60,0:33:50.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 天啊
Dialogue: 0,0:33:50.86,0:33:51.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:33:51.96,0:33:53.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不 你有事\N你受伤了
Dialogue: 0,0:33:53.06,0:33:54.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要一辆救护车
Dialogue: 0,0:33:54.20,0:33:57.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我这里有一平民受伤
Dialogue: 0,0:33:57.06,0:34:01.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别动 别动
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:34:11.60,0:34:12.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU 奥布赖恩
Dialogue: 0,0:34:12.60,0:34:13.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊 我们到了
Dialogue: 0,0:34:13.86,0:34:16.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个停车场基本是空的
Dialogue: 0,0:34:16.10,0:34:18.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 因为炸弹\N建筑物已经被腾空了
Dialogue: 0,0:34:18.76,0:34:20.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克需要我们进去吗
Dialogue: 0,0:34:20.23,0:34:21.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用 你们停在原地
Dialogue: 0,0:34:21.60,0:34:23.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,注意所有的进出口\N等我电话
Dialogue: 0,0:34:23.86,0:34:26.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 待命
Dialogue: 0,0:34:44.26,0:34:46.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪个是他的办公室
Dialogue: 0,0:34:46.10,0:34:48.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,右边最后一间
Dialogue: 0,0:35:02.00,0:35:04.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:35:13.33,0:35:15.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: 0,0:35:27.03,0:35:28.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:35:28.10,0:35:29.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在找麦卡锡系统中
Dialogue: 0,0:35:29.10,0:35:30.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,任何跟BXJ或者原子弹
Dialogue: 0,0:35:30.20,0:35:33.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有关的东西
Dialogue: 0,0:35:35.93,0:35:36.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个是什么
Dialogue: 0,0:35:36.90,0:35:38.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是麦卡锡和BXJ的
Dialogue: 0,0:35:38.03,0:35:40.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雇佣合约
Dialogue: 0,0:35:40.80,0:35:41.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喔 喔 发生什么了
Dialogue: 0,0:35:41.80,0:35:45.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一种电子文件粉碎路径
Dialogue: 0,0:35:45.30,0:35:46.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看一下时间代码
Dialogue: 0,0:35:46.73,0:35:48.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,炸弹爆炸10分钟之后
Dialogue: 0,0:35:48.70,0:35:50.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦卡锡开始粉碎文件
Dialogue: 0,0:35:51.23,0:35:54.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,N站起来
Dialogue: 0,0:36:02.70,0:36:03.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别这样 杰克
Dialogue: 0,0:36:03.66,0:36:06.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别出声
Dialogue: 0,0:36:54.00,0:36:56.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别动
Dialogue: 0,0:36:58.83,0:37:01.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:37:03.13,0:37:04.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认识他
Dialogue: 0,0:37:04.10,0:37:06.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认识
Dialogue: 0,0:37:06.83,0:37:08.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是我儿子
Dialogue: 0,0:37:09.56,0:37:13.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我很吃惊在这里看到你
Dialogue: 0,0:37:13.30,0:37:18.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都担心你死了
Dialogue: 0,0:37:18.26,0:37:21.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪还给我
Dialogue: 0,0:37:24.23,0:37:25.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 你在这干什么
Dialogue: 0,0:37:25.86,0:37:28.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在CTU工作
Dialogue: 0,0:37:28.63,0:37:29.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在找戴伦麦卡锡
Dialogue: 0,0:37:29.80,0:37:32.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦卡锡不在这儿
Dialogue: 0,0:37:32.56,0:37:33.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸 我知道你在试着掩藏什么
Dialogue: 0,0:37:33.86,0:37:34.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格雷已经告诉我了
Dialogue: 0,0:37:34.93,0:37:37.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是吗 他在哪
Dialogue: 0,0:37:37.53,0:37:39.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦卡锡的办公室
Dialogue: 0,0:37:39.16,0:37:43.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 相信我\N那里什么都没有
Dialogue: 0,0:37:43.16,0:37:44.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把格雷带这来
Dialogue: 0,0:37:44.16,0:37:46.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:37:49.20,0:37:52.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可能需要这个
Dialogue: 0,0:37:52.86,0:37:55.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不相信他不会不想跑
Dialogue: 0,0:37:58.20,0:37:59.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我尽我一切可能去找麦卡锡
Dialogue: 0,0:37:59.83,0:38:01.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底怎么想的
Dialogue: 0,0:38:01.10,0:38:02.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想靠你自己找出他
Dialogue: 0,0:38:02.66,0:38:04.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是昨天格雷告诉我
Dialogue: 0,0:38:04.60,0:38:06.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些核武器被转移了\N才知道这件事的
Dialogue: 0,0:38:06.96,0:38:08.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道原子弹丢失的那一秒
Dialogue: 0,0:38:08.03,0:38:09.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么不给当局打电话
Dialogue: 0,0:38:09.40,0:38:12.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他告诉我\N那些炸弹是不可能被引爆的
Dialogue: 0,0:38:12.56,0:38:14.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,引爆装置已经不能用了
Dialogue: 0,0:38:14.13,0:38:15.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他错了
Dialogue: 0,0:38:15.23,0:38:17.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很显然
Dialogue: 0,0:38:19.60,0:38:22.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 杰克\N我只是不想
Dialogue: 0,0:38:22.16,0:38:24.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我儿子进监狱
Dialogue: 0,0:38:24.63,0:38:25.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸 麦卡锡在哪
Dialogue: 0,0:38:25.96,0:38:27.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:38:27.33,0:38:29.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:38:29.33,0:38:30.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以一起去找他
Dialogue: 0,0:38:30.76,0:38:32.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老爸 那不是他想要的\N他想我们两个进监狱
Dialogue: 0,0:38:32.20,0:38:33.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想要的是找到原子弹
Dialogue: 0,0:38:33.90,0:38:36.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果有人要你对你做过的事负责
Dialogue: 0,0:38:36.26,0:38:37.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是你自找的
Dialogue: 0,0:38:37.86,0:38:39.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听到了吧 爸爸
Dialogue: 0,0:38:39.43,0:38:44.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听到他对这个家的爱了吧  如果我们\N让他烂在中国监狱里我们现在可能过得更好
Dialogue: 0,0:38:44.56,0:38:45.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你给谁打电话
Dialogue: 0,0:38:45.66,0:38:46.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU
Dialogue: 0,0:38:46.66,0:38:49.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 跟我联手吧
Dialogue: 0,0:38:49.16,0:38:50.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会告诉你我知道的
Dialogue: 0,0:38:50.96,0:38:53.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是目前\N不要把格雷扯进来
Dialogue: 0,0:38:55.86,0:38:58.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在谈坐牢啊
Dialogue: 0,0:38:58.33,0:38:59.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是你哥哥
Dialogue: 0,0:38:59.73,0:39:01.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格雷知道他做的是错的
Dialogue: 0,0:39:01.43,0:39:03.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要对这些原子弹负责
Dialogue: 0,0:39:03.13,0:39:04.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他应该更小心
Dialogue: 0,0:39:04.56,0:39:05.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当他知道这些原子弹被偷之后
Dialogue: 0,0:39:05.66,0:39:06.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他应该立刻上报
Dialogue: 0,0:39:06.83,0:39:08.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你总是做你应该做的事情\N是不是 杰克
Dialogue: 0,0:39:08.96,0:39:10.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那爸爸需要你
Dialogue: 0,0:39:10.23,0:39:12.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你却消失了的时候呢
Dialogue: 0,0:39:12.53,0:39:14.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拜托你 杰克\N给我们一个解决问题的机会
Dialogue: 0,0:39:14.46,0:39:16.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老爸 现在外边还有4个原子弹
Dialogue: 0,0:39:16.76,0:39:18.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能-- 我也不想--
Dialogue: 0,0:39:18.83,0:39:21.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仅仅为了保护自己的家人
Dialogue: 0,0:39:21.03,0:39:22.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而要对成千上万人的死亡负责
Dialogue: 0,0:39:22.33,0:39:24.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,错  保护家人就是你最大的责任
Dialogue: 0,0:39:25.00,0:39:26.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我觉得你死去的妻子肯定同意\N-王八蛋
Dialogue: 0,0:39:26.80,0:39:29.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克
Dialogue: 0,0:39:30.66,0:39:32.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:39:32.03,0:39:33.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们按照你的方式作
Dialogue: 0,0:39:33.36,0:39:35.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不要 爸爸\N-不不不 他是对的
Dialogue: 0,0:39:35.53,0:39:38.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给CTU打电话
Dialogue: 0,0:39:41.00,0:39:44.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不同意
Dialogue: 0,0:39:44.60,0:39:47.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂  你干什么呢
Dialogue: 0,0:39:47.03,0:39:49.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪拿走
Dialogue: 0,0:39:49.23,0:39:50.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是给我干活的
Dialogue: 0,0:39:50.70,0:39:53.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 爸爸 他不是给你干活的
Dialogue: 0,0:39:55.50,0:39:57.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,疯了
Dialogue: 0,0:39:57.20,0:39:58.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会认为我就这么让你走了
Dialogue: 0,0:39:58.80,0:40:00.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不监视你
Dialogue: 0,0:40:00.40,0:40:02.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他们把枪拿走
Dialogue: 0,0:40:02.50,0:40:04.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸 闭嘴
Dialogue: 0,0:40:04.23,0:40:06.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很高兴
Dialogue: 0,0:40:06.70,0:40:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在我们都可以\N把底牌放在桌子上了
Dialogue: 0,0:40:10.30,0:40:14.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,家人\N走吧
Dialogue: 0,0:40:23.86,0:40:26.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是 说吧
Dialogue: 0,0:40:26.73,0:40:28.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以...
Dialogue: 0,0:40:28.53,0:40:31.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为你可以找到他
Dialogue: 0,0:40:31.80,0:40:33.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他还没有离开这里
Dialogue: 0,0:40:33.36,0:40:39.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 把你知道的关于他的一切\N都用短信发给我
Dialogue: 0,0:40:39.60,0:40:40.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在你家里
Dialogue: 0,0:40:40.93,0:40:42.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找你
Dialogue: 0,0:40:42.63,0:40:44.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么让你觉得\N他们不能在这里找到你
Dialogue: 0,0:40:44.53,0:40:46.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一  因为我没有那么蠢
Dialogue: 0,0:40:46.20,0:40:48.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,二  我们不会在这里呆得久到
Dialogue: 0,0:40:48.33,0:40:49.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让别人知道
Dialogue: 0,0:40:49.63,0:40:52.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴伦 我希望你知道你在做什么
Dialogue: 0,0:40:52.50,0:40:55.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一直都知道
Dialogue: 0,0:40:55.63,0:40:57.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我做完了这笔买卖后
Dialogue: 0,0:40:57.63,0:40:59.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可能会买个小国给你
Dialogue: 0,0:40:59.93,0:41:03.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要不是棕榈泉就行
Dialogue: 0,0:41:13.23,0:41:14.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有问题都解决了
Dialogue: 0,0:41:14.73,0:41:15.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以走了
Dialogue: 0,0:41:15.96,0:41:19.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 走吧
Dialogue: 0,0:41:53.80,0:41:55.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:41:55.63,0:41:57.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底做了什么啊
Dialogue: 0,0:41:57.93,0:42:00.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克逼我这样做的
Dialogue: 0,0:42:01.00,0:42:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,完事之后给我电话

