本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
翻译：绫惜
校对：绫惜
时间轴：rainy01
后期：chesegpl
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出 《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
炸弹!
现在副总统丹尼掌权
他会执行你的安全计划的
罗瑞特工 这些人要对
企图暗杀总统负责
副总统要找布坎南先生讲话
比尔 我在白宫的电讯里看到
帕默总统授予查尔斯.洛根
休假权
洛根说他能帮我们找到格利丹克
怎么找
通过俄国驻洛杉矶的领事馆
今天早晨爆炸的核弹
是俄国手提式核装备
是格利丹克提供给恐怖分子的
他人呢
我不知道
什么事?
美国已经
把你跟恐怖分子联系在一起了
我们把阿拉伯国家卷进来
是为了掩盖我们跟这件事有关系
现在我们暴露了
俄国暴露了
杰克 因为你侵犯了
中国领事馆的独立主权
所以才会在中国监狱里呆了两年
现在你又计划去俄国领事馆
看看同样的事会不会发生?!
我怎么能找到格利丹克
莫哈韦沙漠
影子谷
他在干什么
发射无人驾驶飞机
多长时间这些飞机能好?
两个小时 所有的核弹都会上天
开火
我要为汇报设定文本密码
谢谢
你是谁
我是克洛伊.奥布赖恩
我需要用这个电脑做点事
你知道杰克.鲍尔怎么了吗
据我所知
他还关在俄国领事馆
我要马上跟布坎南讲话
他开完会后会来这里
他知不知道我被关在拘留室?
这不是牢房
你也不是一个人
这是家宅软禁的
标准程序
-你说什么?
-对不起
我 我觉得很矛盾
我得走了
好了 我想跟大家介绍一下麦克.道尔
我们新的外勤特工队长
他刚刚从布雷格堡过来
我希望所有的外勤特工和普通特工
直接向他汇报
杰克.鲍尔现在被关在
俄国领事馆
我没有向外边的人
透露这个消息
道尔会帮你们
为进攻俄国领事馆
建立一个战术档案
所以说我们可以仅仅为了
释放我们的特工人员
而发动国际性事变
不 释放杰克是我们的次要目标
我们的主要目标是
绑架安纳托里.马科夫领事
现在 据杰克所说
马科夫知道怎么找到格利丹克
他控制着剩下的三颗核弹
打扰一下 但是就没有人担心
我们的行为可能被看作是
对俄国发起战争
最终
我们进不进去还要等副总统的决定
但是 如果杰克是对的
马科夫跟格利丹克合作
那俄国方面就一定要退步
长官 洛根已经准备好了
谢谢
尽快将全面的进攻文档交给我
主服务器的控制钥匙在谁那里?
在我这里
将我们的方案分成三组
我要根据工作人员的不同水平
有不同的预期结果
道尔 通常我们最先进行
普通进攻评估  然后如果有...
布莱斯曼 我不管你们通常怎么做
我也不是在跟你说话
我在跟她讲话
是 真奇怪
因为我以为你到这里来
就不会是个傻瓜 像你在丹佛是那样
但是你还是
你说对了
我就跟在丹佛时一样
回去工作吧
你认识他?
是的
我非常不喜欢他
他知道他在干什么吗?
是的 他很能干
布坎南怎么说?
一得到白宫的批准
我们就可以行动了
杰克只能靠他自己?
是的
整个事就是为了抓马科夫
而不是为了救杰克
什么事?
我现在就处理这个美国佬
-你确定吗?
-确定
你确定不会有任何政治纠纷?
如果我们众口一致 就不会
这个美国人杀了我们安全主管
企图逃跑
美国人把瓦斯利杀了
他在地下室 去把他找出来
马科夫领事?
是
我们还没找到那个美国人
但是我已经锁定封锁线了
他不可能离开大楼的
我们不能让他往外部打电话
把电话线 DSL 所有的联系方式都切断
反恐小组 我是奥布赖恩
莫里斯 我是杰克
我知道怎么找到格利丹克了
他在...
莫斯里?
杰克? 杰克!
快点啊!
他妈的!
长官 莫里斯刚刚接到杰克的电话
他还没说完 电话线就断了
但是他说他知道格利丹克在哪
他追踪电话了吗?
杰克还在领事馆里
好 监视所有的方式
以便他打电话回来
告诉道尔 鲍尔有重要情报
他现在不是可有可无的了
知道了
不好意思
我们要重新安排汇报的时间了
为什么
俄国领事馆方面有紧急情况
这跟杰克回去质问马科夫
有没有关系
拜托 比尔
也许我能帮忙
杰克能从马科夫那里
找出格利丹克的位置
他试图给我们打电话
但是在他说完之前
电话被切断了
他不是被领事馆抓住了
就是被他们追击呢
那我就对了
马科夫确实跟这件事有联系
他会不惜一切让杰克闭嘴的
我们必须要救出杰克
如果救不出来
我们就要冲进去
抓住马科夫
我们亲自对他审问
我们没有时间走这些繁文缛节
不会有任何繁文缛节
我现在就派进攻小组
不 这是... 这将是个大错
马科夫不会让他自己被活抓的
他会杀了杰克.鲍尔
我们没有别的选择
你有没有试试从上边施加压力?
从萨瓦洛夫总统?
丹尼尔副总统已经跟他通过话了
这是个外交均衡手段
他需要有人劝说他
并参与进来
我不知道怎么做
我知道
怎么做?
我前妻玛撒
她和萨瓦洛夫夫妇是朋友
尤其是他妻子
安妮娅可以跟说服尤里
他听她的
他们是很好的一对
恕我冒犯
洛根夫人不是在疗养院吗?
这根本不相关
她有独一无二的条件帮助我们
好吧 我...
我给她打电话
比尔 让我给她打
玛莎有时候很难对付
我觉得如果我跟她说 可能会好点
我不知道你们还通话
我们不通话
但是我认为我可以说服她
我知道我能
让我试试 拜托你
我要的就是这样的
每个小组有几个人?
五个
好 减到三个人
-小组越多 覆盖的领域也就越大
-行
谁在评估领事馆的防御人员?
是我
-数字呢?
-得出数据之前 我想先把它们分类
当然
数字在哪里?
哦 我知道了
你是想看看
是需要8秒钟还是10秒钟可以解决问题
我用了三种方法将数字分类
你选一种吧
大家注意了
因为我只想说一次
我有25个士兵
他们将要把生命置于危险之中
他们是生是死
在很大程度上依赖于这里的工作
这还不包括
在街上的三个核武器
可能造成的巨大威胁
所以要是有人对于
服从我的命令有意见的话
现在就告诉我
我会给你重新分配工作的
道尔
你别对我的人动手
我说得明白吗?
他们需要知道我希望他们做什么
我知道你希望什么
这是最重要的
你要是跟我小组里的人有问题
你来找我
行
让你的小组快点得出结果
发到我的系统里
你没事吧?
衬衫是合金的 不会出褶子
你知道我在说什么
没事
我没事
我以为我是那个讨厌人的家伙呢
汤姆 副总统很欣赏你
他希望你的回答是他想要的
我也这么希望
汤姆.蓝诺克斯  风光人物
没问题
让我们单独待一会
你有没有想过我们之前的谈话?
我想过了 先生
那么...
我同意
目前的重点是保护国家
我已经准备好
对这件事置若罔闻
而不考虑暗杀阴谋的细节
到某一点
你什么意思?
也就是真相最终一定浮出水面的
里德和卡森要为他们的所作所为
受到惩罚
他们会受到惩罚的
我要做的就是将美国团结在一起
我不能让批判家大肆宣扬
"看我们多差...
我们比恐怖分子还差"
我们现在要全神贯注
在这一点上 我们步调完全一致
很好 因为我需要你
告诉阿萨德他们国家的大使
你看到阿萨德安置炸弹 炸伤了总统
长官 置若罔闻是一回事
故意对大使说谎
这将会是
个人纪录的问题
听我说
如果我们希望能渡过这次的危机
我需要你跟我合作
是的 我愿意跟你合作
我还没说完呢!
汤姆 听我说
我们应该感激上天的庇佑
帕默总统幸免遇难
你和我与这场阴谋
都没有任何关系
最好的就是
我们现在有机会
执行正确的政策
来阻止这些恐怖主义分子
你能不能把你对我的方法的痛恨
先放下一分钟...
想想我们得到的
最好的礼物
我会仔细考虑的
很好
现在我需要你告诉大使
是阿萨德放的炸弹
我会从那里接手
行不行?
很好
利萨 给大使通行证
带他到这里来
通知司法部
已经证实蓝诺克斯没有任何过错
他将继续担任首席政客
是的 阁下
阁下 我想知道
你想通过和大使谈话达到什么目的
我想要他知道
我要他的国家
对今天发生的一切负责
核弹以及企图暗杀总统
我们需要动员他们
去控制这些恐怖分子
我也要让他知道
美国人已经疯狂了
如果他们不行动
我们已准备好用核武器来复仇
法耶德来了
他是该来了
我们需要开始装炸弹了
副总统先生
比尔 我现在用免提电话跟你通话
汤姆.蓝诺克斯也在这里
俄国领事馆那边怎么样了
杰克.鲍尔没有被捕
他还在领事馆里
看起来 他现在好像知道
格利丹科在哪里了
但是没办法告诉我们
好 你有什么计划?
前总统洛根认为
他可以劝说他前妻
给安妮娅.萨瓦洛夫打电话
他认为俄国第一夫人可以...
说服她老公
这种可能性跟恐怖分子敲我家的门
来投向一样
我同意
这就是为什么
我们还准备了一个进攻计划
进攻小队进入领事馆
把马科夫抓来审问
你知道进攻俄国领事馆
从实际上来讲 已经构成了战争
我知道 长官
坦白讲
我不喜欢这种战术方法
我们已经有很多恐怖分子要对付了
我们不需要再跟俄国对着干了
当然 我们要听你的决定 长官
我明白
政治是很微妙的
但我的责任是防止这些核弹爆炸
马科夫不会自愿投降的
我们一定要冲进去
要用多长时间可以对领事馆进行攻击?
大概20分钟
好吧
照你们要进去作准备
如果洛根能在这之前谈妥
那最好了
但是别光指望他
明白 长官
-准备好了吗
-好了
好的 带你的队伍去第一地点
-在那里等我们的指示
-明白
玛莎 我回来了
你休息了吗
我很担心你
担心我?
你不应该开着车到处去
到处都是原子尘微利
我离洛杉矶还挺远的
你好吗?
我决定看看书听听音乐
这些年我一直活在恐惧中
我不需要更多的了
那很好
给你买杂志了
谢谢
我还去了麦尔的店
你买山莓了吗?
我还买了黑莓和新鲜的猕猴桃
哦 太感谢麦尔了
要是没有他的东西 我可怎么办啊?
真好啊
呒
过来 吃一个
不用了
吃吧
你接下电话行吗?
玛莎.洛根寓所
请问玛莎在吗?
你是谁啊
亚伦 我是查尔斯
让她听电话 我有重要的事情
等一下
谁啊?
查尔斯
他说有重要事情
对谁来说重要?
洛根先生 她不想跟你说话
我听到她说的话了
听我说 我现在在洛杉矶反恐小组
我现在要谈的是国家的事情
跟今天的核弹爆炸有关系
我不明白
到底玛莎有什么可以帮忙的
你懂不懂根本不重要
我不需要再忍受你的讽刺
拜托 这不是什么讽刺
我们要做些事情
我认为玛莎能帮我们
我不知道怎么对你说 洛根先生
但是玛莎根本不想跟你讲话
她已经差不多两年不接你的电话了
我不知道
你为什么认为她现在会接电话
告诉她这跟萨瓦洛夫有关
什么?
照说
拜托你
玛莎 他想问你..
我告诉过你了
我不想跟他讲话
跟萨瓦洛夫有关的
怎么了? 出了什么事?
我不知道
什么事?
安妮亚没事吧?
她没事 玛莎
他们夫妇都很好
那你为什么打电话?
是个很棘手的问题
国际事变正在酝酿之中
我觉得你能帮忙解决问题
直说吧
政府已经走投无路了
所以他们需要你来挽救世界..
然后你来找我
我不想卷入另一场闹剧
和你 查尔斯 卷在一起
不可能
你知道今天发生什么事了
你知道
这很重要
荒谬
你还在吗?
是的 我在
亚伦 你知道
我不会选择今天这个日子做游戏
我知道
你要劝她见我
我坐直升机去你那里
几分钟以后就到
亚伦?
好的
我是申沃斯
斯坦 让我跟洛根说
长官 是布坎南先生
比尔 什么事?
我们已经派人准备
进攻俄国领事馆了
比尔 进攻领事馆
是一个巨大的判断失误
已经决定了
避免跟俄国有全面冲突的唯一方法
是在我们进攻之前
你能让玛莎打那个电话
慢慢的...
你们两个靠墙站
求你别伤害她
我不想
伤害你们任何一个
但是如果你不合作 我会杀了你
明白吗? 你们两个讲英语吗?
会的
-我需要往外部打电话
-你打不了
他们已经把楼里的电话切断了
因为你杀了斯诺维奇
我没有杀斯诺维奇
我不信你
我不需要你相信我
我们会照你说的做的
如果有意外 你怎么跟外部联系
楼上有一个卫星通讯电话
去把它拿这里来
我们现在已经戒严了
那是你的问题 去把电话拿来
-现在就去
-好的
靠桌子站
别害怕
不会有事的
亚伦 你好
玛莎在等你
她在里边
谢谢
玛莎?
我去叫她
怎么了?
显然她改变主意了
对不起 但是她不想见你
亚伦...
你一定要劝服她
这不是我们两个人的问题
这关系到国家的利益
我已经说过了
如果几分钟之内我们不做点什么的话
美国将会进攻
俄国驻洛杉矶领事馆
除了今天发生的一切
我们将会跟俄国开战
你瘦了
玛莎
那么这个就是改过自新的查尔斯了
重生的
你很漂亮
你想怎么样?
我需要你给安妮亚.萨瓦洛夫打电话
你要我跟她说什么?
她要劝说尤里
命令俄国驻洛杉矶总领事
自首
他为什么要这么做?
因为这个男人...
他的名字是安那托尼.马科夫
他是个罪犯
他在俄国授权之外工作
-所以呢?
-他还杀了很多人
今天早晨在瓦伦西亚爆炸的那颗核弹
是在马科夫的帮助下
供应给恐怖分子的
现在还有其他的核弹
他知道那些核弹在哪里
为什么白宫不直接联系尤里
-他们联系过了 不行
-为什么不行?
玛莎 这个问题很复杂
求求你别让我向你一一解释
我们没有那么多时间
哦 哦 哦...
对不起
我应该照你说的做 而不应该问问题
你真的一点都没变
看看这个 看看
我现在还被捕呢
一切结束之后 我还要回去坐牢
我只是想帮忙
监狱?
你这么称呼一个一万平方英尺
有游泳池和网球场的房子?
我们要劝服尤里 这个叫马科夫的人
是他们国家的叛徒
安妮亚可以帮我们
你是唯一能最快接近她的人
你觉得我应该做吗?
是 我认为你该做
我得喝点东西
为了挽救世界
把我从车上踢下来
还真不算什么啊
给安妮亚打电话
我跟她讲
你离俄国领事馆还有多远?
几分钟就到了
计划有变动吗?
没有 据我所知
进攻领事馆依然有效
我正要跟布坎南讲话
如果有什么变化 给我打电话
好
-请坐 大使先生
-谢谢
帕默总统怎么样了?
嗯...
总统是个很坚强的人
他受伤了 但是我们坚信
他会完全康复的
-这真是不幸 又卑鄙的行为
-我同意
但更麻烦的是
你们国家公民哈米尔.阿尔.阿萨德
要对企图暗杀总统负责
我知道阿萨德在爆炸中丧生
但是就我所知
他在跟帕默总统合作 推进一个和平计划
大使先生 恐怕
这些都是他的阴谋
阿萨德的真正目的
在他引爆炸弹时候  变得非常清楚
-你有证据吗?
-证据确凿
我们有法医证明 还有一个证人
他看到在爆炸之前
阿萨德拿着引爆器
是不是啊 汤姆?
是的长官 没错
即使你说的是真的
你肯定知道 哈米尔.阿尔.阿萨德
并不受命服务于我们政府
他在我们国家跟你们国家一样
都是受通缉的人
哦 不一样的
但是这都会改变的
你指什么?
目前在美国领土上的恐怖分子
是受命于你们国家的公民的
他们得到你们政府的支持
我知 你知
-这根本不是事实
-我说是
我愿意跟你打赌 我是对的
你什么意思?
我在你们国家每一个主要城市的
攻击距离内都有一个进攻小组
他们在等待我的命令
你要进攻我们?
哈米尔.阿尔.阿萨德是你们的公民
他进入美国
引爆核炸弹 导致数万人死亡
接着 他又试图暗杀美国总统
我们不应该对这些负责
你很清楚自从危机开始之后
我们一直全力与你们合作
你对我们的威胁是鲁莽的
也是达不到预期目的的
我和你们总统已经达成了共识
现在你要跟我达成共识
在下一颗核弹爆炸之前 你帮我们找到它们
要不然我们就会对你们国家
全面开火
好吧 有什么事通知到
道尔接近集结地了
我们15分钟后可以进入领事馆
现在全要靠电话线了
你指什么?
查尔斯.洛根和我试着安排
让他的前妻玛莎跟安妮亚.萨瓦洛夫通电话
什么时候
萨瓦洛夫夫人现在在鄂木斯克发表讲话
我们要等她讲完话
即使洛根夫人可以说服安妮亚
她可能需要很多时间
劝说她丈夫改变态度
我同意 这是个很难的方法
不用很久了
我不明白 这很重要的
为什么他们不打断她的讲话?
这是俄国的政策 我们也没有别的办法
好
还要几分钟
亲爱的 你怎么了
-怎么用这么久
-我知道
亚伦... 答应我 就算我做不到
你也会支持我
我当然会
玛莎 对不起
我最不想做的事情
就是让你难过
好笑 你总是能设法做到
你不想做的事情
查尔斯 我有句话想问你
看到我跟别的男人在一起
-你不觉得不开心吗
-玛莎 别这样
我们可以谈话打发时间
我们从来没有真的亲密过
是不是?
是的 很难
如果你想知道真相的话
但是你重生了
你应该为我开心而开心啊
玛莎 我替你开心
我知道你会的
你知道吗 查尔斯
亚伦非常非常照顾我
我不知道我做了什么
值得这么好的一个男人
我以前从来不知道的
一个真正的好男人是什么样的
玛莎 如果侮辱我能让你好受的话
那你尽管做
我不是来跟你吵架的
我确实决得很好
我终于可以说我想说的话了
而不需要考虑引起你的愤怒
伟大的查尔斯.洛根
伟大的领袖 杀人凶手
玛莎 我要你不要说了
你要把一切都翻出来了
哦 天啊
我们不能承受那些 是不是?
洛根先生
如果你在外边等 会好受一些的话
我也理解
谢谢你 亚伦
但是我觉得我要在这里
事实上 我很感激你
能在这里陪着玛莎
你是个好男人
她很幸运能拥有你
你现在想惹火我 是不是?
不是 玛莎 我不想
少说废话了
这是你全新的真诚的
洗礼过的灵魂?
至少你以前还是诚实的
够了
求求你
对不起
我会做的好孩子的
哦 天啊
我们需要急救人员 马上
他就是不肯停下
哦 哦..
-哦 天啊 我到底做了什么?
-你肯定伤了动脉
佛雷特工 立刻近来
来人啊
玛莎 看看你做了什么!
他要休克了
我们要把他带出去
现在
比尔 一切发生的太快了
我没办法阻止她
亚伦 我们也做不了别的了
现在 副总统命令我
派进攻小队冲入俄国领事馆
如果萨瓦洛夫总统能够从中调解
玛莎现在能不能
跟安妮亚.萨瓦洛夫进行对话?
实话说 我不知道
克洛伊马上会把电话接过去
去看看她行不行
我会的
他们为什么要这么对我?
他们应该给我奖章的
他是历史上最大的杀人凶手
他们只软禁他
玛莎 现在情况危急
你能不能跟安妮亚.萨瓦洛夫
谈话啊?
当然能 我没疯
我知道什么是重要的
你确定?
皮尔斯先生
反恐小组已经为洛根夫人
联系上安妮亚.萨瓦洛夫了
他们现在正在连接
你知道你要说什么吗
安妮亚 我是玛莎
你好吗?
我很好
我很担心你
你还在加州
别担心了 一切都会好的
我知道我们有许多话要讲
但是请原谅我要直入主题了
我们没有很多时间
什么事啊?
如果你最近跟尤里谈过话
你应该知道 现在俄国驻洛杉矶领事馆
有一个很严峻的问题
我听说了一点点 但我不知道细节
安妮亚 这些细节很重要
多告诉我一些
美国人踏入俄国领土
还抓了人质
我们稍候在谈论细节
现在我命令你
向美国人投降
把杰克.鲍尔毫发无伤的还给他们
恐怕...
我不能这么做 总统先生
你怎么敢不听我的直接命令
你要照我说的一字不差的作
布坎南先生
马科夫领事拒绝合作
总统先生 你应该知道
我已经没有别的办法了
我明白
我亲自授权你
可以使用武器对付领事馆
美国政府在这件事情上
有俄国政府的支持
谢谢你 总统先生
我拿到了
过来
有没有人会注意到这么不见了?
会的 几分钟以后就会有人发现
打电话吧
他伤害你了吗
没有
需要解锁密码
趴下
道尔 萨瓦洛夫同意我们进攻了
进攻
-你受伤了吗?
-没有
什么事?
我是马科夫 美国人冲进来了
我还以为你已经控制大局了呢
没有 不用多久...
他们就会找到你的位置了
尽量拖延住他们
我会的
但是你要立刻发射了
放下枪!
我是杰克.鲍尔
这个人需要医生 他们不是敌人
好的 派急救人员到地下室
我是麦克.道尔
你需要联系比尔.布坎南
告诉他法耶德和格里丹科
-在影子谷
-给我接布坎南
无人驾驶飞机已经可以发射了
我来做炸弹
知道了
把我们所有的卫星覆盖放到影子谷
先生 别乱动
我们马上就到医院了
-玛莎...
-先生...
请不要讲话
他要不行了
我们救不了他了