-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
YYeTs美剧组友情压制
本字幕由TLF字幕组翻译
听译：nknymphet bstard
RePaCK：zzy1984cn nknymphet
时间轴：不再年轻 字幕：SnowMoon
以下情节发生于上午6点至7点之间
今日的美国再次深陷重围
（FOX新闻警告：圣·安东尼奥恐怖袭击）
昨晚在圣·安东尼奥的恐怖袭击
是最近一系列爆炸事件中最新的一起
事件起源于11周之前
并发生于10座不同城市
迄今为止已有超过900人死亡
尽管还没有组织宣称
对该系列死亡袭击负责
但显著证据均指向伊斯兰教军事组织
洛杉矶的气氛异常紧张  恐怖
国土安全部呼吁全国公民
一旦发现任何可疑人物或活动
立刻上报  不得延误
安全部发言人声称
“我们不想掀起一场政治迫害
但我们宁愿慎之又慎
也不愿成为下一个目标”
他还提到
“只有全民提高警惕
才是我们抵御袭击的最佳防线”
嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！
嗨！停停停！
开门
求你了  我要去上班
我要迟到了
求你了  开开门！
别这样  伙计  开门
开门啊
开门！我不敢相……
我真不敢相信你连门都不给开！
我和你一样有权利上那辆车！
我们的国家正深陷重围
而你是国家安全顾问  凯伦
坦白说  你的反对让我非常惊讶
这些你一直在组建的设施
充其量只能算是集中营
拘禁设施
用以确定拘留对象的标准
是非常合理的
合理？
根据你这份修订案
你能合理拘禁每一个
对着麦加祈祷的美国人
这太荒谬了
你很清楚自己在夸大事实
此时此刻
美国的穆斯林社团是我们最大的财富
他们曾提出过上百条强制法令
而这些社团中没有一个人
参与过这些袭击
只能说现在还没有！
总统先生
人们开始对我们
保护他们的能力失去信心了
我们现在就必须采取行动
把更多的穆斯林关起来？
- 这不会让大众变得更安全
- 不  凯伦
但这会让大众感到更安全
你的计划会令社会动荡不安
由此造成的损失又怎么算？
- 将会产生骚乱  示威游行……
- 安全是有代价的！
自由也是  汤姆
听着  我无法签核这样的东西
我是说  我三个月前
不刚刚宣誓
要坚持、保卫并守护我们的宪法吗？
难道你不用坚持、保卫并守护
美国的人民吗？
所有这些手段都是合法的
布雷克已经和司法部长反复研究过了
我们有过先例的  先生
尤其是在战争时期
林肯暂停过“人身保护权”
罗斯福签署过“9066号行政命令”
是的  布雷克  这些我都知道
罗斯福逮捕了超过20万美籍日本人
大多数历史学家都认为
这是个可耻的错误
那我倒想问问这些历史学家
这项命令因此阻止了
多少起美籍日本人
对我们国家的破坏活动？
我明白我的提案面临着不少挑战
但我们不能再继续自欺欺人了
- 总统先生？
- 嗯？
- 又一次袭击？
- 洛杉矶  一辆公共汽车
有多少人员伤亡？
迄今为止有23个  包括那名人体炸弹
我们仍然确定这个阿萨德
是所有袭击的幕后策划者  对吧？
是的  先生  我们确认
他到达美国时
正好是圣·安东尼奥的
首次袭击的三天之前
我们不要忘了
阿萨德这20年来一直叫嚣要灭亡美国
总统先生
我的分析家认为
阿萨德的组织不能没有他
只要他死了  这些袭击就会停止的
但前提是铲除阿萨德的行动能够成功
CTU估算的成功百分比是75%
哦  我觉得这估算有水分
你的口气分明是在希望失败  汤姆
我绝对承认  先生
这是我们唯一的选择
但我强烈提倡备用措施
备用措施也很不错  汤姆
不会有风险
为干掉他  我们正在冒着巨大的风险
我跟你说了20次了
标题没通过的报导不准发出去
那么  这就是你的21次了
你应该调调你的计数器
你有没有……我只是好奇
你有没有哪次开口不挖苦人的了？
对不起  我们说完了吗？
我只是在告诉你小心点
否则你就回比华利山卖女鞋去吧
是不是做到了中层管理后感觉良好啊？
你对我有意见吗？
作为分析家  我很喜欢你
实际上  你非常棒
但是作为老板  有点太讨人厌了
对啊
怎么了？
跟你男朋友谈谈  他正在自毁前程
你答应我要和麦洛好好相处的
对不起  亲爱的
我是答应了  但我就是做不到
莫里斯  莫里斯！
要知道当我刚来的时候
跟部门的头头也有同样的问题
但我学会了怎么去适应
你也能做到的
但是我恰好不是个漂亮女士
你想说什么？
你是个尤物
不  我不是
不  你是  接受吧
莫里斯  我们在上班呢
- 那又怎样？
- 这太不合场合了
你是说你不喜欢这样？
不  我不是这个意思
我只是过来看你有没有收到
国安部关于优先频道的申请
没有
为什么他们只发给了我？
我不知道
试着好好相处
因为你求了我  我会的
娜迪亚  我刚刚接到了
国安部的一个古怪申请
他们想建立一个新频道
但我想先和你澄清一下
你自己做好就行了
他们想按军事标准的格式来
我们正在调整潘德尔顿营的
眼镜蛇战斗机的突袭行动
什么时候？
30分钟后
突袭谁？
阿萨德
你在说什么？我们都不知道阿萨德在哪
我们知道  我们有了线索
不  不可能
如果是真的  我肯定听说了
我们有办法可以找出阿萨德的所在处
什么办法？
杰克·鲍尔
杰克还在中国的监狱里呢
已经出来了
总统两天对他的释放进行了磋商
杰克要回来了？
是的
为什么中国人肯放他了？为什么是今天？
是与恐怖袭击有关吗？
我们怎么知道杰克会带我们找到阿萨德？
克洛伊  我不能说  还不到时候
为什么不能？
比尔·布坎南能说吗？
他要去木古角海军航空站接杰克
现在去开通那个军事频道
把它接到会议区
总统一定作了很多让步才做到的
我希望他是在另一种情况下回来
我们不知道他的心态如何
我们需要作好他不肯合作准备
布坎南先生
我需要你在这份释放文书上签字
打开他的手铐
把他放开
杰克
没事了  跟我来
请向你们的总统转达：
鲍尔先生从未开过口
近两年来他一个字都没说
你们的总统为了鲍尔先生的自由
花了大血本
他想从他那得到的东西一定非常重要
在我们汇报时
帕默尔总统想亲自跟你谈谈
我很抱歉  杰克  你肯定想不到
帕默尔当上了总统
是他去谈条件放你出来的
我根本不敢想象
你在那边经历了什么  杰克
但正因为这样你现在才会坐在这里
11周以来
我们的城市成了一系列恐怖袭击的目标
很多是在公交车  地铁和购物中心
最近的一次15分钟之前
发生于洛杉矶
这是哈米尔·阿尔·阿萨德
阿萨德就在这里  杰克
四天之前
阿萨德的一个手下联络了我们
他说有两千五百万他就把阿萨德交出来
但他还想要一样钱以外的东西
他想要你  杰克
他想让你死
这是阿布·费耶德
他想为贝鲁特发生的事讨回公道
我们给他提供了其他条件
能想到的我们都做了  杰克
但他只同意用你来交换阿萨德
他还要求了我们的监控协议
也就是说我们没法冒险救你回来
一旦到了他手上  你就得靠自己了
你明白这是什么意思吧  杰克？
我们请求你作出自我牺牲
这样我们就能除掉阿萨德
我听不清  杰克
奥……奥德莉
奥德莉不知道你回来了
我女儿？
金也不知道
别让她们知道
我知道你们要我做什么  柯蒂斯
你不需要拿着枪
在我们出发之前
我想先把自己弄整齐点
我们给你准备了地方
还有米饭和新衣服
比尔
- 我们接到杰克了
- 太好了
我早有心理准备了
但他比我预想的还要糟
糟糕多了
我知道这对你来说有多痛苦
但是所有的一切都倚赖于这次行动
我明白
我知道你明白
我希望能陪在你身边
你在需要你的地方
我想你
我也想你
我会把杰克带到接头地点的  再见
洛杉矶已登入了
遭受恐怖袭击的大城市黑名单中
国土安全部已经将警戒程度上升到红色
这是该部门成立以来的最高级别
FBI已经负责了所有市区以外的地带
- 你只需要集中在中心区
- 是的夫人
娜迪亚  我要和你谈谈
好  做完那些  回头跟我核对
你开通了那个军事频道
并且接到会议区了吗？
我在试着确定比尔或柯特的位置
好了解杰克到底发生了什么事
但是他们都显示脱机
并且他们的出勤状态也锁定了
克罗伊  我说过了  我不能说的
娜迪亚  你刚刚来了几个月
所以你不是很了解我
如果你了解了我的话
你就会知道杰克·鲍尔对我有多重要
你也会知道我迟早会查出来的
为什么不干脆点  现在就告诉我
克罗伊  我没有得到授权……
好吧  我现在就去告诉上头
你忘了开贾维斯的防火墙的事
如果不是我  你早就被炒了
四天前  有个叫费耶德的人联络了我们
只要答应他的一系列条件
他就说出阿萨德的位置
其中一个条件就是杰克·鲍尔
杰克？他为什么要杰克？
报仇
报什么仇？
费耶德的哥哥曾于1999年
参与袭击我国驻黎巴嫩大使馆
杰克受命逮捕他
并讯问其它成员的名字
他死于杰克的逼供下
现在他想让杰克死
没错
你真的要把杰克送给恐怖分子杀掉？
- 娜迪亚
- 我们必须制止阿萨德
为什么我们不组织一次营救
一旦找到阿萨德的位置就把他救回来
费耶德有办法侦测到我们的监控
作为交易的一部分
我们给了费耶德全部的监控权
包括卫星转播、广播频率还有电视通道
在他带着杰克远走高飞之前
他不会透露任何信息的
我们怎么知道他会遵守诺言？
我们不知道
我要打电话给凯伦·海因斯
她会和总统谈的
克罗伊  你还不明白吗？
凯伦已经知道了
帕默尔总统也一样  是他授权的
听我说
对于你的朋友我很抱歉
但不管是你我还是任何人都无能为力
这是现在我们走出困境的唯一办法
如果我们想制止这些袭击
就必须得牺牲杰克·鲍尔
你的报道只写了一半  老兄
另一半马上就好
但我现在就要  莫里斯
我十分钟前就要了
别指望老拿克罗伊打掩护
我会交的  老兄
什么时候？
你和娜迪亚是怎么回事？
总统把杰克从中国人手中弄回来了
他现在在洛城
那么这是个很好的消息
不  莫里斯  不是
布坎南
比尔  我是总统
杰克和你在一起吗？
是的先生  我们快到接头地点
- 请让我和他说话
- 好的
杰克
是帕默尔总统的电话  他想和你说话
总统先生
杰克
我一直在想要怎么对你开口
你过去为我做的事你
当然  还为我哥哥戴维做的事
你为这个国家实在牺牲太多了
这是个孤注一掷的办法  杰克
相信我  我很清楚这一点
这也是我们万不得已的办法
人们都害怕出门
他们害怕离开自己的家
他们甚至开始互相猜忌
比尔·布坎南都告诉我了  先生
我知道现在的状况
我也清楚自己的使命
我向你保证  杰克
我保证你绝不会白白牺牲
谢谢你
上帝保佑你  杰克
再见  总统先生
当我同意接受这个职位时
我以为自己了解这份工作
尽管我曾见过我哥哥戴维
作出那些困难决定  你知道
有时候他不得不两害相权取其轻
但是……
而当我真的坐上这把椅子
我开始问自己
我是否是领导这个国家的合适人选
这是个不相干的问题  先生
原谅我
不管你愿不愿意  你总要领导这个国家
你就是总统
但是这个总统还是忍不住认为
牺牲杰克·鲍尔是一个错误
也许我应该及时取消整件事
不  先生
你没有犯错误
而且权衡利弊之后
你哥哥也会做同样的决定
这并不能说明它是对的
它不对
它也不错
它只不过是我们的唯一选择
为了这个国家的生存  只能牺牲鲍尔
我刚刚听到一个令我不安的流言
什么样的流言？
你刚刚授权国民警卫队
在洛杉矶、底特律和费城的
会展中心和体育场建立拘禁设施
是的  没错
这是在违反总统的命令
他下命令的时候我在场
是的  凯伦  我知道你在那儿
我就站在你旁边
就我所知  该命令还没有被废除过
好吧  你糊涂了
我还没有任何实际行动
只是先布置好
如我所预料万一总统改变了主意
那我们就可以少浪费些时间
我没有糊涂  汤姆
不管你用什么样的措辞
用通俗的英语说
你就是在给总统放马后炮
通俗英语没法表达我这份工作
所需的微妙之处  凯伦
你还想把这件事逼到什么地步？
公民自由协会已经在埋怨我们
给调查局太多的权限了
我可以证明  他们的权限还远远不够
他们需要的是一张更大的网  网眼要更密
那要是无辜的人被那张网抓住怎么办？
我不是说过了么
安全是要付出代价的
试着习惯吧  凯伦
说吧
把鲍尔的手铐在铁栅栏上
然后走人
先告诉我阿萨德在哪里?
这不是谈判
如果想要阿萨德  就把鲍尔留下
然后开车走人  我会监视你们的
你给我听着  你这狗娘养的...
他让我把你铐在那个栅栏上
来吧
我不知道该说些什么  杰克
你懂得死有重于泰山
也有轻于鸿毛吧？
我在中国如此挣扎地活下来
唯一原因就是
我不想一文不名地死去
今天我可以死得其所了
我的方式  我的选择
说实话  这将会是个解脱
我对不起你  杰克
别这样
你现在得走了
救火员们正在科尔弗市
一座清真寺里奋力扑救
清真寺的僧人认为
这次大火是一场报复行为
起因就是今早市中心
一辆公汽上发生的自杀爆炸
斯科特不应该去上学
他今天有几何考试
亲爱的  连洛城都受袭了
他们应该关闭这些学校
据目击者称……
不安全的话他们自然会关闭的
但在那之前我不想吓到儿子
也不想你去吓他
我想尽可能保持我们正常的生活
朱丽安  现在这种情况根本不能算正常
- 那怎么办  在这房子里躲一辈子吗？
- 不  我只是...
- 嘿
- 艾哈迈德能帮上忙么?
我根本没机会见他
FBI在他家  逮捕了他爸
什么？
- 为什么逮捕他？
- 不知道
这真是荒唐  你们不能无故乱抓人
他不是恐怖分子
他是无辜的
- 一定有原因
- 肯定是搞错了
艾哈迈德  你干什么？
嘿  为什么跑了？
我们只想和你谈谈而已
艾哈迈德  快给我出来！
- 他就住附近  是个建筑承包商  好像叫斯坦
- 是的  我知道
我要叫警察
你快滚出我的街区吧！
- 你要干什么？
- 我要去帮艾哈迈德
- 你爸正在给警察打电话
- 警察不会管的
斯科特  你不准去
爸  你不敢打抱不平
但我不会躲在这里眼看着他被打
你别动
我来处理
我只想和你谈谈
你给我滚出去
我不过想给你提点友善的建议
斯坦  斯坦  你在这干什么啊？
我不过想保护我家人
这孩子他爸是个恐怖分子
- 什么恐怖分子  他爸和你我一样
- 是吗？
那为什么他们要抓他？
因为他们害怕  和大家一样
得了吧  你别挡着我
斯坦  斯坦  听着
你想动他  就得先过我这关
这事儿没完  雷
- 你没事吧
- 没事
我看在你父亲的事有个了断前
你暂时搬到我们家来住吧
谢谢你刚才救了我  我会没事的
这家伙是个变态
我不想让你一个人  太危险了
我不许你不答应
跟我来吧
- 娜迪亚  比尔·布坎南找你
- 很好  比尔？
杰克已经在接头地点了
军方那边准备好了吗？
陆战队有2架眼镜蛇直升飞机进入备战状态
20分钟内可以攻击洛杉矶内任何目标
杰克为这次行动贡献了他的生命
所以不可以出任何差错
无论如何都要铲除阿萨德
我们会的  就等费耶德提供的方位了
- 如果费耶德在我回去之前打电话  通知我
- 好
- 比尔
- 什么事？
- 我想把克罗伊排除在这次行动之外
- 为什么？
- 她试探杰克的下落  我试着搪塞  但……
- 你都对她说什么了
实情
- 我到了会跟她谈
- 谢谢
- 让开点
- 你要干什么？
试着找找杰克看
我告诉过你
费耶德有我们的监控协议
他正在监视所有的广播  卫星轨道
还有信号传输
我能连到一个私人卫星
它不在政府的频率范围内
怎么会？
我曾给一家乌兹别克斯坦
的能源协会干过私活
他们需要对某个油田
作非法的航空监测
我当时手头紧
小鸟儿还在飞  她竟然还在飞
我看我能改变摄像机的指向
莫里斯
先别谢我  亲爱的
别再生闷气了
去查查比尔·布坎南把杰克留在哪了
我为这一刻已经等了很久了
- 说
- 有麻烦
先不要出隧道
- 什么事？
- 我刚截收到一个私人卫星的讯号
私人卫星有好几百个呢
这一个正在用官方频率发送讯号
这个卫星在监测哪里？
我无法精确认定
但是摄像机被重新定向到你所在的区域
帮我接CTU
克罗伊  找到了  我找到了
一旦军方得到阿萨德的方位
我们要配合当地执法人员以限制间接损失
在尽量避免平民伤亡的同时
我们的首要任务是
一举铲除阿萨德
费耶德的电话
我是娜迪亚·以瑟尔
改变监视此地的卫星指向
我不明白
那就请解释a0703频率上的讯号
鲍尔无论如何都要死
但如果你不在30秒内改变卫星指向
你会失去阿萨德
我说了  根本没有卫星监视你
28秒
- 这是哪来的？
- 就在这座楼里
哪儿？
克罗伊的工作台
莫里斯
改变那个卫星的指向
- 改变那个卫星的指向！
- 一切都在控制之内
不对  费耶德已经找到你的讯息
我们可能失去唯一铲除阿萨德的机会
费耶德  这是有人私自行动
我们现在就改变卫星指向
你还有10秒
- 莫里斯  快点啊
- 9  8……
- 快改啊
- 我已经是最快速度了
6  5  4……
搞定
它正在移走  费耶德
他们改变了卫星指向
其它频道呢？
全部正常
因为你骗了我
我得重新考虑是否给你阿萨德的方位
那我们的交易呢？
费耶德
你的信誉呢？
我们打草惊蛇了
我都听见了
他妈的  你们都是怎么想的
是我的过错  把我开除吧
我是想马上把你们两个都开了
但这正是缺人手的时候
克罗伊
看着我
我还是不看了  先生
别以为你是唯一为杰克的死难过的人
你不是
这也许是我们唯一的机会
你们两个赶快祈祷事情没被搞砸吧
你们可能让杰克白白牺牲了
- 我是布坎南
- 比尔  费耶德有消息了么？
没  还没有
总统很担心
费耶德此时应该已经联络我们了
事情有突变  费耶德有可能毁约
你说什么呢
他发现了我们在跟踪杰克
他要求的是不可能有任何形式的跟踪
我知道他的要求
克罗伊以为有机可乘
这是她的私自行动
哦  该死
比尔  她是你的手下
你怎么能这么疏忽
如果我们不铲除阿萨德
你不用给我上课  凯伦
我知道赌注有多大
我看你不知道
如果袭击不停止
这个政权里有人会
以国家安全为名撕毁宪法
他们要做的事
会让这个国家永远站不起来
一旦收到费耶德的消息
我会头一个打给你
对不起  比尔  我实在是....
不必道歉  我们都明白
我得挂了
怎么样?
无可疑状况
你确定？
是的  他们没有跟踪
钱也已经过户  要给CTU打电话吗？
先别打
你得给CTU打电话
在我准备好之前
我不会让你死的
中国人把你折磨得也差不多了
但在你死之前
我要你尝尝我哥哥受的苦
我看过他的尸体
我知道他是怎么死的
我知道你对他做了什么
用不着我来告诉你吧
神经聚集的部位
是在这里
很好
你得告诉CTU阿萨德在什么地方
不是讲好了吗
阿萨德已经对我们的斗争失去了信心
他认为我们的策略是不成功的
他开始说起和解
说起放下武器  还有谈判什么的
但是不会有和解  也不会有谈判
阿萨德是个叛徒
而且不久之后  如真主所愿
他就是死人了
没错  杰克
CTU就要杀错人了
阿萨德不是这些袭击的策划人
他来这里是为了阻止它们
他来这里是为了阻止我
你会死得一钱不值
如果费耶德五分钟之内不打来
- 就给所有人重新分配任务
- 是他
我是布坎南
你遵守了你那部分的承诺
那我也会遵守我的
我在听
我在阿萨德的位置
安装了一个雷达收发机
北纬33°58’11”
西经118°21’40”
阿萨德就在那里
- 那是哪儿？
- 马上
英格坞（加州城市）
让鲍文将军调动武装直升机
我去告诉总统我们准备好了
切断费耶德那边我们所有的监控信号
我要你们锁定全部卫星
关掉它们  明白了？
我们尽力了
我知道这真的很糟
但是那些袭击会停止
这是从大局着想
这一点杰克比所有人都更清楚
你还记不记得对我哥哥用这个？
什么事？
有个电话找你
非常重要
- 是我
- 有麻烦了
告诉我发生了什么事
FBI抓了我爸爸
你在哪里？
在邻居家里
费耶德  你知道我爸爸是无辜的
他根本不知道我们的事
如果你爸爸注定要被牺牲
那就是他的命
现在告诉我FBI怎么说的
很好  你做得对
你确定FBI没有发现那个包裹？
是的  我藏得很隐蔽
你要尽快把它送过来
等我拿到它就给你打电话
你还好吧？
是的  刚才是我叔叔
他想知道他们把我爸抓到哪去了
- 要过来吃东西吗？
- 好
快进去！不管了！
把他找出来！
欢迎访问TLF中文字幕站http://tlfsubs.eastgame.net
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/