-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：bleache vitruvianman 三闲居士
pizzamx 译校：amengordon zzy1984cn
时间轴：不再年轻 字幕：SnowMoon
前情提要
这是前苏联制造的最后一个型号的核弹
这东西能让你重新设定引爆器吗？？
是的
用不了一个小时
就可以引爆了
爆炸造成的影响
将会让美国人永世难忘
完事之后  去安全屋跟我会合
我觉得这里有人
跟恐怖份子有染
你怎么知道的？
有一个词他们重复了好几次
卡哈马潵 兹瓦
把这个告诉FBI的人
我已经批准给阿萨德签署书面协议
我准备为你提供全面的保护
并赦免你过去所有的罪行
或战争行为
你愿接受吗？
我要见到书面的赦免书
杰克  你说得没错
柯蒂斯和阿萨德以前有过瓜葛
“沙漠风暴”行动之后
柯蒂斯参了军
他的那个班被阿萨德的人伏击
柯蒂斯的部下当中  5人遇害
两人被挟持作人质
阿萨德的副手亲手将他俩斩首
老天
你还没记起来？
特种部队营
柯蒂斯  放下枪！
这事你别管  杰克！
不行
我已经答应他我们会保护他
我不能让这个畜生活着
柯蒂斯没有留给你选择的余地  杰克
我也是一直这么对自己说
多亏你  杰克
我们会找到核弹手提箱
告诉总统  我很抱歉
我再也做不来了
总统先生
我相信我们已经找到核弹手提箱了
战斗小组已经就位
不…！
我刚从FBI收到一条消息
是阿拉伯片语
卡哈马潵 兹瓦的意思是5个访客
阿萨德说“访客”是“武器”的暗语
外面还有四颗核弹
以下情节发生于上午10点至11点之间
这是从最新发生恐怖袭击的巴伦西亚
传过来的第一手图像
我从来没见过这种样子的破坏
因为还有核辐射
现在只能前进到这里
从烟飘的方向判断
风似乎是朝西北方向吹
远离人口密集区域
这是目前为止唯一的好消息
老天
有多少人丧生？
初步估计
不少于12000人
总统先生
我刚和CTU的比尔·布坎南通完电话
据他说  有情报显示
除了刚才爆炸的核弹之外
还有另外4枚核弹被窃
知道下落吗？
不知道
汤姆  立刻召开参谋长联席会议
我已经通知他们了
民用航班有没有停飞？
停了  联邦航空局得到核爆的通知后
立刻就下发了命令
总统先生
根据目前的形势
我们决定让您进入掩体
好吧
但是  汤姆  我必须面对美国人民
艾伦  我要在一个小时内发布电视讲话
好的  先生
- 好了  走吧  丹
- 是
紧急事务和公共安全部
敦促所有人回家不要出门
试图离开市区的行为将会更加危险
娜迪亚  负责抓捕费耶德的二级分队
有消息吗？
核爆之后  通讯就中断了
麦洛  有图像吗？
我刚刚检查了卫星  所有…
我们所有的外勤分队都非常接近爆炸点
他们都牺牲了
莫里斯  最后是什么情况？
他们同恐怖分子交火
说明他们很接近费耶德
我们需要知道  核弹爆炸的时候
- 他是否在爆炸范围之内
- 好的
总统先生
您的办公室准备好了
运行连续性计划也已经启动
副总统也已经接到警报
并开始按照程序执行
参谋长联席会议成员
和大部分内阁成员正在赶过来
其余的内阁成员
都已安排前往雷文洛克的地下指挥中心
这边走  先生
喂？
比尔？
你没事吧？
我们处于上风位置
我们没事
那边情况怎么样？
特勤局的人让我们下掩体
总统要召开联席会议
你那边有什么进展吗？
目前的情况是
我们冲进费耶德的安全屋后
核弹就爆炸了
- 你是不是觉得他们的闯入使爆炸提前了？
- 有可能
他们可能只是在巴伦西亚装配炸弹
企图运到人口密集的地区
有没有可能费耶德仍然活着
并掌握着其他4枚核弹？
我们还不清楚
我们正在分析情报
阿萨德怎么样？
他正赶过来
我们希望他能帮我们找到费耶德
好吧  有情况通知我
- 比尔  多多保重
- 我会的
这么多要处理的
这么多人
是啊
还有  柯蒂斯…
真不敢相信
我知道他是你的朋友
为什么我认识的人一个接一个死去？
有费耶德的新情况吗？
没有  我们还在部署卫星
不知道他的下落
我们丢失了大量数据包
你能帮我启动路由器吗？
谁会拒绝呢？
打开练习曲5号
好的
我有种不祥的感觉
你知道杰克弃职了吗？
- 知道  布坎南说他不做了
- 怎么回事？
我想是因为他被迫杀了柯蒂斯的缘故
你知道我会全力支持你的
是吗？
是的  我知道
当局发现了我们的位置
炸弹没有到达目标
该死  费耶德
我把这些武器卖给你们
你如果打算在我住的城市引爆核弹
起码应该通知我一声
我说过了  原来的计划不是这样的
现在才道歉  不是有点晚了吗？
我的工程师在爆炸中丧生了
改制引爆器的装置也毁掉了
跟我有什么关系？
我还有4枚核弹的引爆器需要改制
抱歉  费耶德
我要去赌城了
帮我想想办法  麦卡锡
我会付给你更多钱
我们之前交易金额的两倍
有意思
你需要找个人
他能用现代装备复制一个
能够替代原来那个装置的新装置
这些都是非常先进的设备
我要先去查查看
你认识能胜任的人吗？
即使我能找到
我想他们也不会合作
这种事情超过了他们的底线
我不管你用什么方法让他们合作
几个小时内  必须找到这样的人
你参加不参加？
我先研究研究再跟你联络
救命！
快来人啊  救命！
听着  我接不通911！
你能帮帮我吗？！
我需要医生！
我需要…我需要看医生！
我…我需要医生！
拜托  我们的直升机  坠毁了
还有另外两个人  一个死了
一个失去了知觉
我不知道该怎么办  拜托！
- 求求你  帮帮我
- 带我去
我都不记得是什么东西击中了我们
一切都失去了控制
你被冲击波震荡到了
什么冲击波？
核弹
什么？
你在说什么？
你听得到吗？
查克  是你吗？
对  我找来帮手了
我们会把你救出来的
小心  快掉下去了
门卡住了
准备好
1…2…
3 走！
待在这里
你还好吗？
应该没事
他说是核子弹爆炸
那是巴伦西亚…我住的地方
我太太和孩子都在那里
- 我要走了…
- 你不能回巴伦西亚  辐射会要你的命
杰夫  不要！你会死的！
这是杰克·鲍尔
让我和比尔·布坎南说话
你想救你朋友的话就别让他回家
- 杰克  你没事吗？
- 我没事
你在哪里？
我还在葛雷那多山
很好  你在核爆的上风位
- 别往北走
- 情况有多糟？
方圆一英哩都被催毁了
这就是费耶德的终极目标吗？
不是  还有另外四枚核弹
你得派车来接我
你不是退出了？
现在不是了
好  告诉我你在哪里
我派车过去
我在格拉斯哥路和15街拐角处
上校  费耶德一定有某个国家撑腰
你们找出是哪个国家了吗？
还没  上校
CIA已经缩小名单了
你可以在屏幕上的概要部分看到
你和这些国家的大使们联络过了吗？
是的
他们都表达遗憾
当然同时也否认他们有参与这些攻击
我们知道至少他们其中一人在说谎
也许他们全都在说谎
我们还不能确定  约翰
就算是真的好了  你有什么建议？
我们在波斯湾的航母已经进入待命
他们有能力同时攻击
这些国家的多个目标
我们已经跟这些恐布份子
玩了11个礼拜
他们使用的唯一语言就是武力
我们就如此向他们清晰表达我们的想法
我保证  如果这些国家
前三大城市同时受到核弹攻击
他们就没时间再在我们的领土上作怪了
他们想活在石器时代…
我们就成全他们
上将  我相信这房间里以及全国
都有很多和你一样心情的人…
这不只是情绪反应
- 我们的任务就是保卫…
- 总统先生在说话  上将
请不要打断
我们会报复的  上将
但我们必须谨慎地进行
我们必须将目标集中在真正的敌人
而不泱及无辜
凯伦  CTU有其它核弹的情报吗？
他们正在评估初步的卫星情报
- 以及科学数据
- 有什么结果？
我们现在推测这颗核弹原本
应该在人口更密集的地方引爆的
它只是在巴伦西亚被组装
由被我释放的科学家组装
是的
那个科学家在爆炸中丧生
CTU正在设法查出费耶德当时身在何处
最坏的情况是他还活着
手上还有剩下的核子武器
告诉他们我们安全了
我们现在正离开核爆区
布坎南先生  这是哈米尔·阿尔·阿萨德
布坎南先生是CTU组长
布坎南先生  我知道你视我为敌人
但是今天…
我向你保证我不是敌人
跟我来
这样  好了
为什么我们对阿萨德…
史上最残暴的恐布份子之一
有如贵宾般的礼遇
别到拘禁室
和白宫会谈？当然
您需要什么样矿泉水
室温可以吗  阿萨德先生？
请坐
准备好了吗？
比尔·布坎南
洛杉矶CTU反恐小组组长
和我在一起的是
哈米尔·阿尔·阿萨德
不到30分钟前
阿布·费耶德
在洛杉矶引爆了一枚核弹
我们相信他目前正在逃亡中
他手头还握有另外四枚战略核武
四枚？
对
拜托
你一定要了解
我来美国是为了阻止费耶德…
我知道他有进行破坏的打算  但我不知道
他持有核武器
但他的确有
也就是说一定有留下什么线索
这么大的计划一定牵涉了很多人
这次攻击是六个月前
费耶德背判我后才策划的
当他得知你想进行和平谈判？
我现在还是这么打算的
但你知道费耶德要来美国
这个讯息我也是在第一次攻击
- 的几天前才知道的
- 谁跟你说的？
我的消息来源很多  布坎南先生
你还能不能想到任何
- 能让我们找到费耶德的线索？
- 有
源头
- 核弹的源头
- 一年前
我送费耶德去和一个前苏联将军
谈判有关他秘藏的一些战略核武
但当时我们没有达成交易
那个将军叫什么名字？
迪米崔·格列登科
你能告诉我格列登科的任何事吗？
什么都不知道
我从没见过他
继续盘问他
我去查查这件事
格列登科
你听到了吗  克罗伊？
- 是  我正在开启俄国资料库
- 有发现就告诉我
等等  这个有格列登科名字的档案是什么？
这是我们用来做比对的  麦洛
- 管你自己的事
- 我知道  我了解
嘿…
我刚汇总了一份名单
上面有和格列登科
有商业上往来的人
- 有很多人呀
- 对  但是有一个
特别显眼  你懂我的意思吗？
放到布坎南的荧幕上
哇
是  是
他们会用飞机送他去
好的
莫里斯传了些东西到你的B视窗
格列登科的联系人  很好
看看17号
BXJ科技的董事长
菲力浦·鲍尔
杰克的父亲
有没有更详细的资料？
没有  BXJ在东欧进行很多生意
这件事可能只是一个巧合
- 对  但如果不是呢？
- 他们大多数的合同
都是高度机密的  我会进行调查的
- 你打给杰克？
- 对
- 鲍尔
- 杰克  阿萨德刚给我们
一个俄国将军的名字
费耶德在一年前和他联络过有关核弹的事
这将军的名字是格列登科
- 你认识他吗？
- 不认识
你父亲认识
我父亲？
- 你确定？
- 对  格列登科和BXJ做过生意
严格来说是和你父亲做过生意
- 什么样的生意？
- 我们不知道
所以我们想和他谈谈
比尔  我不懂…
我父亲是嫌犯吗？
不是  他的名字在和格列登科
通话过的人名单中出现
我们会询问他
我只是想先问问你
- 看你是否知道什么
- 我九年没和他说过话了
好吧  我们会派人过去和他谈谈
等等  比尔
应该由我来
杰克  我们应付得来
你们没有时间了
我一个人去  他才会跟我谈
- 你确定？
- 嗯
好吧  告诉斯托克
我们会派人接他  你开车过去
- 有什么发现就告诉我
- 谢谢你  比尔
你得停一下车
他还在那里  但我不是很确定…
FBI来了  我得走了
他们为什么派你来？
相信我  帕尔默小姐
我不想拘捕你和你朋友
这位是特工詹宁斯
他将和我共事
你到底要做什么？
瓦利德偷听到一段关于炸弹的谈话
他听到一个谈话的片段
拘留所里可能有人在密谋什么
我们需要瓦利德协助调查
詹宁斯会在他身上装窃听器
装窃听器？
我还以为你们会派便衣顶替他
瓦利德没有受过这方面训练
但他已经进去了
得到了那些人的信任
你们怎么把窃听器装在他身上呢？
这个就不用你操心了
有什么消息吗？
什么消息？
外面发生了什么事情
我怎么可能知道？
我以为…
…以为你知道些东西
我知道的不比你多  兄弟
抱歉  我得回去了
好的
瓦利德·阿尔·热扎尼
是？
我们俩得谈谈
谈什么？
没你问话的份  你个贱人
只有我有权利问话
滚
滚出去！
我知道你是什么来头
我说过了  我在IAA工作
我没有参与任何恐怖活动
- 你放屁！
- 我不是恐怖分子
放屁！
他在干嘛？
- 你说不说？
- 没关系  他不会来真的
就是做做秀
听起来可不像是作秀
帕默尔小姐
我建议你回避一下  如果你坚持要留下
- 请自持
- …听到没有？
你得解释一下这些
在你钱包里找到的东西
你在说什么？
你自己心里清楚！
他在给你装窃听器
是双向无线电的
现在说吧
钱包里是什么东西？听到没有？
这人是谁？
什么？
这太荒唐了
- 坐下
- …关于这个人你知道多少？
告诉我
不然我就带你进审问室
你不会喜欢那样的
我什么都不会说的
- 我不在乎你会对我做什么
- 你会在乎的
你等会儿就说我问你这个人
(阿布·费耶德)
让他们相信你为他们效命
你等着
他们对你做什么了？
没什么
我没事
这群混蛋  以为他们可以胡作非为
信号很强
喂
是山姆吗？
是的  你是…？
我是杰克
杰克
你还好吧  山姆？
我们以为你…
你在哪打电话？
洛杉矶
听着山姆  我得跟我父亲说话
有要事向谈  他在吗？
不  不在
那他在哪？
他昨天没有打招呼就走了
后来一直没有他的消息
手机打得通么？
他没带手机
我得说  一切都有点怪怪的
我联系过你哥哥
他也不知道
格雷在哪？
他刚才在工作  现在在哪就不知道了
能告诉我他手机号吗？
好的  818…
555-0175
好的  我记下了
山姆  要是有机会
告诉我父亲给我打电话
就是这个号码  你屏幕上显示出来了吗？
- 是的
- 真的非常重要
但愿你尽快找到你父亲
他是想跟你谈谈
对于过去你们俩结怨
他很后悔
是的  我也一样
保重  杰克
谢谢你  山姆
说
是我  利迪
你绝对想不到刚刚谁打电话来
谁？
你弟弟  杰克
你说什么？
杰克早就暴尸在中国的监狱里了
错了  事实上他就在洛杉矶
这他妈的怎么可能？
我也不知道
他有什么企图？
找他老爸
- 为什么？
- 他没说
我要是你  该准备应付杰克的电话了
他们提到了你的名字
妈的  当初真该干掉杰克
而不是把他交给中国人
我们尽力了
这事不太妙
我弟弟对于调查那些
不该公开的事情很有一套
喂
是我  杰克
杰克？
嗯
山姆说你打过电话
但是我不敢相信他  你还好吧？
是  我很好
你那边大家现在都安全吗？
嗯  是  杰克  我们现在都很好
在这种情况下听到你的声音
真让我有点吃惊
听着  我希望你能知道当我和父亲发现
你被囚禁在中国时
我们想尽了一切办法想把你救出来
- 我们去求了很多人
- 谢谢
嗯  那你是怎么出来的？
作了些交换
什么？什么交换？
我也不太清楚
肯定是笔不可抗拒的交易
听着  格雷  我现在在跟CTU一起做事
我要帮他们找到些东西
嗯  山姆说  你想要……
你想要找爸爸？
是  他在哪儿呢？
我也不知道  他昨天乘飞机走了
但是没说去哪里
我想可能是去见他的女朋友了吧
你知道的  他有好几个女朋友呢
她们其中有一个真的很辣
如果你能相信的话
他走时为什么没带手机？
嗯……我猜可能是不想被打扰吧
格雷  你得帮我
我要找到他  这很重要
嗯  没有问题  杰克
嗯……那我得先打几个电话
我能打这个号码给你回电吗？
可以
好的  等我消息
谢谢
CTU  奥布赖恩
克罗伊  我是杰克
我需要你帮我查一个地址
- 谁的地址？
- 格雷姆·鲍尔
你哥哥？
是的
应该在我的家庭档案里面
我很多年没有见他了
他还住在马力布吗？
不  他现在住在印第安瀑布附近
松顶路226号
需要他的手机号码吗？
不用了
我有了  我刚给他打了电话
那你为什么不直接问他住在哪里？
我再打给你吧
加州高速公路巡逻队宣称
首要保证急救人员
能赶到巴伦西亚的事故现场营救伤者
因此请保持道路畅通
再重复一遍
巴伦西亚那里爆炸了一颗核弹
总统会在半小时内……
- 爸爸
- 乔希
向全国发表演说
你和你妈妈现在都还好吗？
嗯  新闻上都在讲
- 核辐射的问题
- 我们会没事的
听着  我们现在实际上更加安全了
他们在洛杉矶用核弹上演了一除好戏
不管还会发生什么  肯定是在别的城市了
- 对吗？
- 没错
乔希  我要和你妈妈单独谈谈
- 就一会儿
- 好的
我刚跟我弟弟杰克通了电话
杰克？
怎么可能？我以为他还被关在中国呢
他已经回到洛杉矶了
这不可能
肯定没错
他在找爸爸
他要过来吗？
怎么了？
- 你希望他来吗？
- 别那样  格雷？
已经那样了
我希望能能听到实话
我们结婚的时候
你就没有忘记他
你现在仍然没有
好吧  你要听什么样的实话
一个大男人成天疑神疑鬼
可没有什么魅力
“最新的恐怖袭击事件”？
这可是一颗核弹！
不能说出真相吗？
我们只是觉得这样可以
让总统有回旋的余地
一旦你提到了“核弹”
他们就听不进别的了
不  实际上  艾伦
他们想要听的是真相
所有这个国家的人都知道今天发生了什么
不管今天发生了多么糟糕的事
他们只想知道是总统在负责此事
这能让他们放心下来
听着  我们现在是有点手足无措
而且都没什么信心
但是如果现在我走出去
跟全国民众撒谎说
一切都已在掌握之中
而某地又爆炸其他炸弹的话
他们就不会再相信我说的每一个字了
我们绝不能这样
我很同意  总统先生
这也正是机会之所在
机会？
这颗炸弹已经消除了我们关于是否
应该采取更积极地措施
来针对这些所谓自由权利的疑问
拘留和驱逐手段
该是提上议事日程的时候了
汤姆  你在建议我们施行“恐惧政策”
我是说我们应该接受现实
我们现在很害怕
但如果恐惧能够巩固国家安全
使其免受灭顶之灾
那我一定会支持恐惧政策
汤姆  公众现在已经怕到了极点
我希望演说起到安抚民心的效果
好的  那我们就说是核弹
实事求是
但是如果我们还期待
街上能一如既往地平静的话
我们就不能引起恐慌
这次演说中不会提到任何政策问题
美国公众只需要知道
这个职能部门的每个人
都在齐心协力让街道恢复安全
我不需要人名名单
我只需要一个能为我干活的
那我再打给你吧
你为什么花了这么长时间？
你就不能在我的地方接我啊？
别总让我像妓女似的站在街角
上车就是了
别用你跟你的姘头说话时
一样的口气跟我说话
明白了吗？
新闻上面说
如果风向变了  我们都会完蛋
我只想离开这个城市
去维加斯
我们不去维加斯
啊  不  我不要去棕泉市……
又去那里  不  不  不
你干脆在这里就让我下来得了
那整个市就像是个养老院
我们也不去那里
我们在这里有事情要做
你说什么？
一枚核弹刚刚就在
距离这里约25英里处爆炸了
我谈的可是一大笔钱
- 现在闭嘴
- 达伦
现在别说了！
好的
我们正在找呢
什么意思？
意思是
我可能会找个人替你做脏活
要多久？
一个小时内给你消息
准备好给我打钱就行了
钱已经准备好了
麦卡锡会给我们找个人
告诉大伙核弹会在今天照计划引爆
跟阿萨德谈完了
他告诉我更多的名字
但是都没有用
他还说了些什么吗？
他想要和平
你相信他？
是的
总统想把你运送到华盛顿首府
你会从怀尼米港坐军用飞机离开
你给的有些信息我们已经查了
祝你在洛杉矶好运
但愿最糟糕的已经过去了
谢谢你
长官  FBI刚刚提供了一条他们的信号
他们给我们传送了一条直播音频
- 他们觉得我们应该监控一下
- 什么样的音频？
他们在阿那卡斯提亚拘禁基地
的一个人身上装了窃听器
他们认为有的囚犯知道费耶德的消息
交给克罗伊处理  并给予优先权
你看见发生什么了吗？
他们已经是第二次抓起他
当着我们的面打他了
我们对他一无所知  沙林
我们要跟他保持距离
他跟我们是一伙的  海达尔
看看他
瓦利德不该这么做的
他会没事的
- 那不是重点
- 这是他的决定
这个决定是正确的
通常需要数周甚至数月的时间来发展卧底
他则可能会在数小时能找到信息
如果奏效的话
他就为国家做出了英勇的贡献
请不要跟我打官腔  好吗？
“如果奏效的话”  如果没有呢？
如果他们发现他戴着窃听器呢？
里面的警卫知道情况
他们会留心他的
- 对啊
- 要知道  你最好不要呆在这里
我告诉过你了  瓦利德是我的委托人
我知道
老实说  那对于FBI来说那是无关紧要的
坦率的说
你能在这里的唯一原因是
你是总统的妹妹
那么你最好记住那点
我们也就相安无事了
当事情符合你的利益的时候
你就可以任意违规  不是吗？
他们想要你做什么？
我不能把你牵扯进来的
没关系
你能跟我讲的
我听警卫说
他在你钱包里找到了些东西
是啊  被他们没收了
是什么？
他找到了什么？
一个电话号码？
谁的？
听我说
你跟我在这里处于同样的状况
我们应该互相了解的
跟我讲吧
也许我不应牵涉进去
通过我的组织  我认识了一些人
什么组织？
伊斯兰教联合会
我是地区主管
继续说
我们大多数人都很安分
经人介绍我认识了个很激进的人
我曾想帮助他
很好
我们本来要会面的
但是还没等到机会我就被捕了
那家伙是谁？
阿布·费耶德
你认识他？
不
但是  请……
加入我们吧  兄弟
他做得不错
现在会发生什么？
他要把自己推销给其他人
来解除他们的戒心
杰克……
呃……还不知道你要来呢
我们需要谈谈
嗯  好的  进来  进来
该死  杰克
能见到你真是太好了  很高兴见到你
呃  你以前没来这里  是吧？
没有
天  我们上次见面是什么时候了？
泰瑞死的时候
不错  葬礼的时候
你找到爸爸了吗？
没  没有呢  我打了不少电话
但是  迄今为止还没有……
嗨  乔希
过来
乔希  这是你叔叔杰克
你们俩很久没见面了
嗨
你好  乔希
你还好吗？
我想还不错
今天真是不可思议的一天
是啊  我知道
乔希  给你爸爸点隐私
也许我们可以以后再聊
非常愿意
马丽琳  非常抱歉打搅你
我只是想知道些爸爸的消息
然后我就走
唔  那很好  不是吗？
过来  去我的办公室
坐吧
没关系
好的  那我们在这里干什么  杰克？
我们的父亲过去常跟
前苏联的一个将军做生意
他的名字叫格列登科  你了解他吗？
呃……不
他一定是老警卫队的
爸爸多年来交的那些酒肉朋友
不值得相信的
啊  曾经有一次
我们在委内瑞拉  这是在……
格雷！
我不是来听你讲故事的
我不是开玩笑的
好吧  会的
杰克  你不可能永远
靠你自己  不是吗？
我的意思是
你我心里都清楚
你在中国一定受了数不清的苦
但你终究从那里出来了
都到这儿了  你应该放松一点
嗷
嗷！
你要是敢大声说话
我就把你舌头割下来  听见了吗？
格雷  美国人正在死去
我需要一些信息
你是打算自己给我呢
还是等我动手？
我觉得你已经动手了
老实说  还没呢
先生  讲稿已经输入提示器了
是最近修改过的版本吗？
是的  先生
好的
您没事吧  先生？
汤姆  我不能让公众看见我害怕的样子
对  一定不能
但我们刚刚被原子弹袭击
虚张声势的表现还不如恐惧呢
谢谢你  汤姆
同胞们
当我告诉你们
美国受到了核武器攻击
你们一定难以接受
但你们也知道
这一切已经成了事实
现在的问题是
面对这样的危机
我们整个国家、整个民族将如何应对？
我们将如何理智地处理
心中的恐惧和伤感？
我们是会被愤怒引向不归路
还是会团结一致
在敌人面前
显示我们的勇气和实力？
当前针对我们这个伟大国家的这种
可怕的、邪恶的进攻
是野蛮人的懦弱行为
你再多说一句废话
- 我可就真的不客气了
- 跟你说了我不知道爸爸在哪里
你到底想让我说什么？
- 说实话
- 这就是实话
我以我全家人性命发誓
这还不够
你这可是自找的
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net
YYeTs美剧组压制
www.YYETS.net