我注意到了
你的将军们逼你进行军事报复
除非你拿到组件
我别无选择 只能继续目前的行动
拿到组件的那个人
已经跟中国人没有干系了
他想跟我们进行交易
而且我已经授权进行交易
菲力浦·鲍尔是一个反社会主义者
不管我们给不给他那个孩子
我们都不能相信他会交还组件
你想让我做什么 凯伦?
不管如何 只要能阻止这场交易
得在他们明白过来之前找到杰克
他们已经明白过来了
或许他们已经来抓我了
他们来了
马上把孩子送下来
先让我看看副线路板
我要确认一下
他们在那边 他们抓到了乔什
我无法进行射击
不然乔什会有危险
趴下!
我需要10英里半径之内的
所有近海钻井平台的
名称和地址
我父亲不是随随便便挑的这个地方
通过CNC服务器追踪石油契约
没有任何进展
你没事吧?
没事 我没事
天哪! 克洛伊! 克洛伊?
谁来帮帮忙?
亲爱的? 亲爱的? 能听见我说话么?
谁过来帮一下忙啊?!
以下情节发生于凌晨5点至6点之间
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 www.YYETS.com
■
翻译：    williamglory   tirfi
翻译：    绫惜   八月的威士忌
■
校对：   绫惜
后期：   chesegpl
■
乔什
我不想在这儿和你一起!
我们不在这儿 我们马上就走
我不想跟你去任何地方
听着 乔什  我没指望
你能理解所有这一切
至少现在是这样
总有一天你会明白的
你会为此感激我的
现在 你要按我说的做
明白吗?
很好
终于到了 我们准备好了
潜艇完全准时
还要多久才能到?
30分钟
她脉搏很强
暂时没有什么危险
那她怎么会突然晕倒?
脱水 虚脱
她已经36个小时没有睡过了
他说我没事 莫里斯
没什么大不了的
你该回到你的工作台去
不 我应该在这里陪你
你应该搜索美国环保署的数据库
看看那些钻井平台是菲力浦·鲍尔的
别的人也可以做
如果你真想让我觉得好受点
去把菲力浦·鲍尔找出来
你确定你没事?
那好吧
莫里斯 克洛伊怎么样了?
大夫还在进行检查
不过他说没什么大事
杰克是对的
他爸爸的一个公司
拥有一个近海钻井平台的联邦合约
离岸6英里
你认为菲力浦·鲍尔把孩子关在那里?
钻井平台已经报废
好的 让我来吧 娜迪娅
试一下热量扫描
看那里有没有人
对一个报废钻井平台来说
人可真是不少
能不能把卫星图像退后几分钟?
好 你看 这一定是乔什·鲍尔
这应该是他被劫持后20分钟的事
时间吻合 传送备份到我的系统
另外给白宫一份
没问题
我找汤姆·蓝诺克斯 谢谢
我是黑斯廷斯医生
我是莫里斯·奥布赖恩
克洛伊·奥布赖恩的
化验结果出来了吗?
你刚离开这里几分钟而已
奥布赖恩先生
我们还在进行检查
那你什么时候能知道化验结果?
很快
结果出来能给我打个电话吗?
如果奥布赖恩女士不同意的话
我恐怕不能告诉您
我是她丈夫
是前夫 很抱歉
我只能告诉奥布赖恩女士的家人
她的情况
好吧
所有的报告显示
俄国已经处于进攻位置了
知道了 谢谢
就是说他们可以
随时进攻我们的基地?
没错 长官
长官 反恐小组刚刚来过电话
他们刚刚找到菲力浦·鲍尔
和他十几个手下的位置
他们在一个钻井平台上
离洛杉矶海岸线6英里
他带着副线路板?
我们假设是这样的
我马上通知萨瓦洛夫
或许能多争取一点时间
与此同时 我们要马上
派攻击小组去到钻井平台
副总统先生
请说 伊森
如果钻井平台防卫得当
一支攻击小组恐怕会有麻烦
我建议空中袭击
两架海军的F18战斗机
可以摧毁平台和上面所有的人
那副线路板呢?
如果不在袭击中报销的话
也会长眠海底了
几分钟内就会被海水腐蚀失效
汤姆?
长官 我们认为菲力浦·鲍尔的
孙子也在那个平台上
在攻击小组外科手术式攻击下
他依然有望存活
但进行空中打击
他绝无幸存的可能
他不过是个16岁大的无辜的孩子
没人会希望这样做
但是一旦俄国进攻我们的基地
许多无辜的年轻人会失去生命
事实上是
从政治角度上来看
空中打击最有效
同时也让俄国人明白
我们不遗余力的
销毁副线路板
立刻安排F18
是 长官 副总统先生
你会没事的 麦克
你能过的了这一关
杰克 对不起
你也是奉命行事
把孩子找回来
把孩子找回来 杰克
我会的
找到我父亲了吗?
是的 我们相信他现在在一个
离岸6英里处的废弃钻井平台上
能不能确认乔什也跟他一起?
热量扫描显示在乔什被劫持20分钟后
有三个人到达钻井平台
非常有可能乔什是其中之一
娜迪娅 我想指挥进攻小组
杰克 不会使用进攻小组了
你说什么?
我刚得到通知
白宫要用海军的F18进行空中打击
副总统认为使用进攻小组费时太长
我无法阻止这个行动
什么时候进行打击?
不到30分钟了
我要你和比尔马上
坐空航一号回反恐小组做简报
杰克?
行
怎么了?
反恐小组发现我父亲和乔什
在海上的一个钻井平台上
但他们不打算进行攻击
他们要试用F18进行空中打击
平台上的人全都性命难保
我很遗憾 杰克
杰克 你想都别想
你只会白白送命 你救不了乔什的
我知道他是你侄子...
我不是因为他是我侄子才这么做
我这么做是因为
他只是个无辜的孩子
却要因为那些所谓的
可以接受的损失而牺牲 这样不对
娜迪娅命令我们坐空航一号
回反恐小组
我打算把直升机抢过来
我来驾驶
你准备好武器
很久没开了
不过我能把咱们带到平台去
运气好的话 我们都能回来
-你不需要这样 比尔
-不 我必须这样
我也不想活在遗憾之中
快准备吧
这个用的上
我们要征用你的直升机 下去
调整目标座标 距离目标22分钟
长官 大量的俄国军队
向我们军事基地东部侧翼
进行集结
你想告诉我什么?
这种战术布置意味着立即攻击
-好吧
-把他接过来 长官?
你已经接通萨瓦洛夫了?
是的 先生
总统先生
我是副总统丹尼尔斯
副总统先生
在我们最后一次谈话中
你说你有机会解决危机
不幸的是这并没有奏效
但是很明显的
情况有了新的进展
我要求你推迟
对我方基地的任何军事行动
基于什么理由呢  先生?
我们已经追踪到
持有组件的中国特工
正位于我国西海岸的
一处钻井平台
我们推测他们
正在等待偷运回中国
我已经下令在他们逃离之前
发动一次空中打击
摧毁整个钻井平台
我明白...
你没有理由相信我所说的
至少是在没有证据的前提下
但我还是恳求你...
副总统先生 我相信你
几分钟前 我们的一个情报部门
截获了位于西太平洋的
一艘中国潜艇发出的信息
位置距离贵国海岸线10英里处
信息的内容显示
-潜艇正在去取组件的途中
-这么说你相信我所说的了
你说你已经发动了
对于钻井平台的空中打击
是的 这是我们可以确保
组件被销毁的唯一办法
先生
我们会为你提供一次实时的
突袭行动的卫星图像传送
请稍等一下 先生
你实施打击的飞机
要多久能抵达目标?
20分钟之内 先生
20分钟
总统先生
很好
但是作为建议
只有彻底的毁掉钻井平台
才是我们所需要的
真正的证据
明白了
请稍等
卫星图像马上就好
祝你好运 副总统先生
是的 海岸警备队和海军已经出动
他们会在目标周围
5英里的范围设置封锁
好的 先生
我将随时通知您行动进展
什么事 莫里斯?
杰克征用了一架
反恐小组的直升机
-他请求同步我们的卫星图像
-什么?
他在去钻井平台的路上
他和比尔·布坎南在一起
空航一号 请确认
请讲
我是鲍尔 收到
听着 杰克
我知道你想救你的侄子
但是我不能授权这次自杀任务
我们不需要你的授权 娜迪娅
我们需要你的帮助
那些F18战斗机会在18分钟内
抵达打击目标范围
如果我先拿到了组件呢?
这没什么区别
打击小组的命令是不可更改的
你所做的只会让自己白白牺牲
娜迪娅 我是比尔
我理解你承受的压力
但是你必须相信我
我告诉你这就是正确的决定
莫里斯说你需要
钻井平台的卫星图像?
是的 我们需要知道
平台上有多少敌人
和他们的位置
我现在把最新的卫星图像上传给你们
好的 几秒钟后你们就可以收到
收到 发到我掌上电脑里
掌上电脑? 好的
谢谢你 娜迪娅
你的决定是正确的
比尔 我需要你组织通讯组
我们应该如何靠近 杰克?
目前的风向是向西
如果我们靠近水面低飞进入
我们应该可以出其不意的
抓住他们
这样也不会给我们很多时间
我们必须在空中对付他们
我拖出他们
这样你就可以降落了
然后我们行动
雷达已经锁定目标
乔什
我们15分钟后离开
请放我走吧
我做不到
为什么?
因为我不能
你还有很多要学的
现在教会你是我的责任
第一课就是...
集中注意力
怎么回事?
有一架直升机靠近了
我们需要上船然后向西行驶
船上有一个信号接收器
潜艇会接我们走的
给你 拿好组件
我来对付直升机
我一会就过来
一旦我们抵达甲板
我们会遭遇激烈的抵抗
准备好了吗?
-好了!
-飞上去!
确认可以降落!
不许动!
孩子在哪? 孩子在哪?!
你来的太晚了
拿着这个
-带他上直升机
-你要做什么?
我要去确认乔什不在平台上
我们只剩10分钟了!
起来! 起来!
过来 乔什 别做傻事
我不能
你能做到的
你只需要一点点自我控制
你现在的行为就像个孩子
你要学会控制自己的情绪
你永远不能让它们控制你
明白吗?
很好
走吧
4分30秒后目标进入攻击范围
我不要和你走
你不会向我开枪的
把枪给我
马上
不
只要你还活着
我和妈妈就永远不会安全
乔什 听我说
我一直都很关心你
不!
你只关心你自己
不是那样的
你才是我做这一切的原因
闭嘴!
我爱你 乔什
乔什!
没事了 我抓到他了
你可以把枪放下了
乔什!
放下你的枪
我知道你现在又气又急
我明白的 我曾经有过类似经历
我知道你的感受
但是你得相信我
你不会想要生活在
夺取他人性命的痛苦中
即使他们是罪有应得
几分钟之后
这个油井上会
有F-18战斗机空袭
我们得离开这儿
我们现在就得快走
拜托
没事的
把枪给我
都结束了 结束了
现在你站到平台顶上
到直升机那边去
快 去啊!
你怎么办?
我马上就来!
继续走啊!
起来
起来!
都结束了
那做个了结吧
不
你得为今天所做的一切
付出代价
我不这么认为
如果你说的空袭是真的
你没有时间带上我
而且你不想死在这里
和我同归于尽
你会解脱得没什么痛苦的
反恐小组  这是空航一号
我这边数据显示
空袭将在两分钟后进行
不对 在战斗机进入空袭序列之前
你只有90秒时间
你现在就得离开那个油井
比尔 确认
收到! 待命!
杰克在哪里?
他和我祖父在一起
上去!
副总统先生 目标已就绪
空袭小组报告... 导弹已锁定
实施吧
回声6-4就位参与行动
回声6-4
就位参与行动
收到
导弹发射待命
等等! 我们不能丢下我叔叔!
我们不能走 等等
杰克 我到南边来
在三楼那里和我会合
收到 比尔 我就来
比尔 我看见你了
我在西南角
狐狸一号 开火
空航一号 请确认
比尔 请确认
比尔 我是娜迪娅
你收到了吗
反恐小组 这里是空航一号
我们收到
我已经控制了杰克 他侄子和陈
我们马上回反恐小组
我会安排了一个陆地部队待命 长官
空袭小组报告实施了多重直接打击
卫星侦查表明...
目标已完全被摧毁
干得漂亮
总统先生 我们在共同见证
是的
我们同时确认目标已被消除
那我相信你也对那个组件被毁掉
感到十分满意
是的
我会下令全部撤回
我国在贵国军事基地东部的全部军队
很好 总统先生
你会谅解我要求我国空中小组待命
直到贵国军队完全撤出吧?
是的 当然了
还有 副总统先生...
今天所发生的一切 带给我们的
危险与不幸 感到抱歉
但当我国的安全受到威胁时...
我十分理解 总统先生
是的 我肯定你能
向帕默总统致以我的问候
希望他早日康复
谢谢
再会 副总统先生
到底发生什么了?
他掉下去了!
杰克叔叔掉下去了!
好吧 我回去
他没事
我们现在去哪儿?
回反恐小组
不 不行
我们得回去找他
杰克还没准备好回来
你应该知道 先生
我们已确认
中国已调动他们的舰队
去其位于宁波的基地
告诉史密斯上将
派我们的一个舰队去跟踪这个
我要中国人明白
我们清楚他们的一举一动
是 先生
谢谢你做的一切 伊森
向联席参谋长致以我的谢意
祝贺您 副总统先生
先生 我不想扫您的兴...
中国不会就此罢休的
汤姆 那我们留待以后考虑了
现在 我不知道你怎么样
但是我需要睡眠
还有另外一件事
我想和您商量一下 先生
凯伦·海因斯
先生 她正被调往FBI接受审讯
现在鉴于最近发生的恐怖袭击
加州发生的核爆
针对总统的暗杀
我认为我们得保护点...
...美国人民对这个政府的仅存的信任
让凯伦和比尔辞职吧
不要毁了他们的名声
好吧 汤姆
你替我处理吧
好的
谢谢你 先生
这是你要的那个录音机
嘿
-你感觉如何?
-很好
杰克把那孩子带回来了
他们都很安全
俄国人那边怎么样了?
他们收兵了
他们对于组件被毁掉的结果十分满意
杰克的父亲呢?
他在空袭中死了
陈已被逮捕
很好
听着...
唔...
我刚才跟黑斯廷斯医生谈了
他说检查结果已经有了
但是他什么都不跟我说
他坚持要我跟你谈
是不是... 很严重啊?
是的
天啊 克洛伊 不管怎么样
我都会跟你一起熬过去
不 你不会的 我们已经分手了
哦 该死的
真的
你晕过去的时候
我觉得有些事情真的错了
亲爱的 我不能失去你
真的?
千真万确 我爱你
好吧
那最好了 因为我怀孕了
你说什么?
你说你有孩子了?
事情经常都是这样的
克洛伊...
你知道...
这一刻太美好了
别说什么傻话 破坏了气氛
我们回去工作吧
好的
-汤姆?
-凯伦
你是过来说再见的?
我们不妨这么说吧
你可以走了
副总统不会再起诉你了
那比尔呢?
他也被赦免了
当然 副总统还在...
等你的辞职信
但是... 你可以自由的
过你想要的生活
而不用担心会被起诉了
这样行吗?
是的 是的 很好
好吧 那祝你好运
汤姆 我知道你从中帮忙了
谢谢你
你知道吗 凯伦
我甚至觉得我会想你的
真的吗?
你走了之后
我才更有权利回答这一问题
乔什 你妈妈!
他们会在联邦拘留中心给你录口供的
我的人是不会像你放弃杰克·鲍尔一样
弃我而不顾的
把他带走
很高兴能再次见到你 长官
你今天做得很好 你应该感到骄傲
谢谢
你能这么说 对我来说很重要
杰克呢?
他在归队途中
从直升机上掉到大海里了
他设法上岸了 他没事
你怎么没去接他?
他不让我那样做
我不明白 我们需要找到他
如果他不想让我们找到他
那我们永远也找不到他
让他去吧
感觉这好像不是真的
但是我仍然我欣慰 她还活着
当然
我会告诉你的
谢谢
放下电话
放下!
你是来杀我的?
很难说
奥德丽呢?
我已经跟你说过了
我不会让你接近我女儿的...
你不要再告诉我该怎么做!
你明白吗?
你不要再告诉我该怎么做
我刚刚看着我爸爸死了...
我一点感觉都没有
你知道为什么吗?
你知道为什么的
因为对我来说 他很多年前已经死了
我尊重你 我敬重你像父亲一样
你是我想做的那种人
但是你利用这一点!
杰克 听我说
不! 你要听我说
今天早晨
你说我命犯天煞孤星
我接触过的所有人...
最终不是死了
就是被毁了
你怎么能这么说呢
你... 怎么能
我所做的
我所做的所有的一切...
都是你 还有像你这样的人要我做的
你为什么不想办法
把我从中国救出来?
我试过了
你没尽力!
你有政治权利
时间不对吗?
是不是太复杂?
还是我无足轻重?
杰克 我明白你的愤怒...
闭嘴!
你一点都不了解我
但是我了解你
我知道你为什么生我的气
你生我的气
不是因为奥德丽去中国救我
是因为你告诉她不要去
可是她还是去了
你永远都不会明白那种承诺
那种忠贞
你说对了 杰克
我把奥德丽的事情都归咎于你
确实不公平
我知道你所做的牺牲
我知道国家欠你的是永远都还不清的
我根本不感兴趣
你认为国家欠了我什么
我想我要自己的生活
我要现在就开始
奥德丽就是我的全部
你阻止不了我
以防你忘了
我很擅长于玩失踪
如果你派人来找我们
我会杀了他们的
我也很擅长于杀人
杰克 只是简单的过你想要的生活
并不能改变你是谁的事实
你也不能就这么一走了之
这些你是知道的
你已经试过了
迟早你还是会回到这场游戏里
我女儿会付出代价的
就像你妻子那样
你这个孙子
杰克 我请求你
停下来 想一想
想想吧 杰克
你不能按照你想象的那样照顾我女儿
她人呢?
现在带我去见她
是我 我来了
我知道我保证过...
我会照顾你...
会保护你...
但是现在我迷惑了
现在 最好的办法...
唯一的办法...
就是放手 让你走
我希望有一天你能明白
我希望有一天你会原谅我
我是全心全意爱你的
我会永远爱你的
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
双语版字幕由YYeTs春天花花英语教研组制作
仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 www.YYETS.com
■