YYETS美剧字幕组制作
翻译:小豪校对:shyking
压制飞虎
定位目标坐标
--将坐标输入导弹中
--开始发射倒计时
取消发射程序的话需要多少时间?
这个我可不能肯定，除非我知道定位程序是如何配置的
我们去阻挡比约科和他的人
你快点搞定这里
十秒后发射
搞定了
发射程序被取消了
你从来没真正想过放我走，不是吗
是的
你要为大卫·帕默 托尼·阿尔梅达 米歇尔·戴斯勒的死负责
我要去追洛根
要去追洛根 你什么意思
稍后再告诉你详细情况
现在，我要你帮我搞一套野外通讯设备
这个人是谁 莫里斯·奥布赖恩 克尔的前夫
我需要些小型通讯器
你能悄悄的帮我搞到吗？
可以 但是那样太浪费我的才能了啊
杰克·鲍尔马上就来
他要来抓你的丈夫
但查尔斯马上就要离开去机场
你一定得先想个办法阻止他
直升飞机在外面等我呢
让它等着 我不能
不 你可以
你是总统
亚伦说有关总统的录音带已经被销毁了
是的
没有它 你甚至无法下手这个案子
我正在和CTU的一个人合作
他们正在安装一个数字卫星上传线路
如果能让洛根承认
他今天所做的一切
那就会得到我们所需要的所有证据
我必须登上那个直升飞机
我认为那不太可能
如果洛根不坦白
你还要把这事情拖多长？
尽我所能
YYETS美剧字幕组制作
www.YYETS.com
啊...
让我来帮你吧
小心头发
谢谢
不客气
我找到了一套飞行服
说吧
你已经到了特情处的大楼吗？
我和毛瑞斯可能有个办法
把副驾驶员调出来
再分配协议怎么样
正在做
麦克·诺维克必须确认飞行员的验证代码
这可能要化一分钟的时间
克尔 等等
我现在就跟你联上 好的
听的到吗
是的
上机后再和你联络
麦克·诺维克会打给你
毛利斯
怎么 甜心
我需要你再帮我做件事
中心刚打来电话
说你的任务信息有冲突
我礼拜一已经确认了呀
我猜不是
中心要和你通话 现在吗
马上 他要我马上你带回
特勤处
麦克
我已经尽我的全力阻止他了
他几分钟中内就会到那
杰克·鲍尔现在怎么样？
他现在应该已经在特勤处里了
我现在正传输一些必须的文件给他
时间不多拉
我知道
是的 麦克 调令
和授权许可你应该马上可以收到
他两样都需要
还有多少时间
赶快
你好
约翰
亚伦.
我以为你已经调离了
没那么快
中心打来电话说
你需要这个
别担心，他没事的
凯瑞斯被调班了
我想可能是他的任务安排有了冲突
隆·富兰克林
这是我的证件
还不错
但这应该更好的
就象 恩....
杰克·鲍尔在直升飞机上了
你必须找个借口
不上飞机
查尔斯
抱歉 能和你说点事吗
当然可以
你能再等我会吗
我知道这听起来很可笑
但我忘了带我的药
而我 又不能离开他们
当然 当然 我会
派人取回来的 不 不 不
我不想耽误你
我自己去吧 还有 查尔斯
我想当着陆的时候
那会更好些
如果我不和你在一起的话
为什么
那段时间是属于你的 查尔斯
我想...
在拯救了整个国家之后
独自走出直升机
这将是历史无法忘记的一幕
好吧
谢谢你 玛莎
但不要离我太远 现在
不会的
谢谢你
长官
如果必要的话我会驾驶飞机
给你两个选择
要命的话你按照我说的做 或者
不照我说的去做，那就去死 听懂了吗
我要你等我下达完命令
然后慢慢的遵照执行
把你的头盔从通讯系统中切断
然后我要你拔掉对讲机
拿下你的头盔 放好
现在就做
如果你偏离原飞行路线的话我会知道的
总统先生
我有一个白宫给你的消息
你到底在做什么
戴上它
你
我是杰克 收到吗
收到了 杰克 你在哪
我们刚刚离开农场 我和洛根在一起
毛利斯和他的设备准备好了么?
他正在路上呢 我会告诉他你现在在飞机上的
确认按照2-8-6航向飞行两英里
然后朝南飞行
我要你按照2-8-6航向飞行两英里 然后朝南飞行
你们朝南飞行之后 你们就会到一个工业园区.
那里有一台废旧的印刷工厂
可以利用
我会再和你联系
收到
你想干什么 杰克
无论是什么 你知道
你不可能逃脱的
你要杀了我吗
我想你可能想要某种形式的复仇吧
我知道
一些糟糕的事情发生了
我也不想让它们发生的
为我工作的人 他们做过头了
他们认为我一定会让他们这么做的
但他们想错了
你必须明白
我一直
扮演着这个国家里最重要的角色
但你甚至想要...
你有没有意识到
你这样做这会给人民带来产生多大的影响吗
今天已经够糟糕了
而现在总统又受到攻击
如果你想做对的事情
你应该把事情都恢复原样然后回去
该死的 鲍尔 你说话啊
嗨
毛利斯
是的 亲爱的
直升飞机将在工业园里着陆
距离你现在位置的东面一英里
快点赶过去
好的 现在 我把我做的东西交给那个人
然后我就离开 是吧
是的 但是把东西交给他后
要让他给我回个电话
好的 谢谢
关掉它
解开安全带
慢慢走到舱门边
下来
快！
进去
杰克 也许我们还能有别的解决办法
现在还来得及
你想要什么
我能让你离开这里
有足够的钱开始新的生活
或许能找到你女儿
还有别的解决办法
你想要的一切我都能给你
我保证
你保证？
杰克 我是美国总统
没有 我没带任何武器
不准出声
嗨
给我箱子
杰克·鲍尔.
我早该料到是你
修好的仪器呢
离开这
好的 克洛伊要你打个电话给她
走
喂 杰克
我抓到他了
好的
我刚刚检查了反应调度
不到10分钟他们就会找到你了
好的
听着 杰克
我不是想要给你压力
但如果等会你没有让他认罪的话
我们都会被因叛国罪被逮捕   我明白
这是某种广播吗
这是什么
我想知道 这是暗杀吗
忏悔
别指望那个了
我知道你很善于提取信息
我知道你也很善于拷问
我看到过你拷问沃尔特·卡明斯
我想你一定会很吃惊
我比他更强硬一点
坐下
克洛伊 杰克 你能听到我吗
是的 杰克
我要确定你接收流畅
你和谁爱说话 那些你在CTU里的朋友？
我想你也把他们卷进来了
连接正常 杰克
好的
我的人马上就到了 杰克
你还有时间离开这里 快离开吧
Sentox神经毒气计划
那是用来愚弄恐怖分子和俄罗斯的
无论你怎么说这个计划和你无关
你授权这样做的 你是错误的
大卫·帕默没有发现了这个计划的证据
当他开始调查这个问题 他被暗杀了
为了掩盖这起暗杀，又杀了其他的人
为这个国家贡献的人
我的同事们 我的朋友们.
不 你错了
这一切都是谎言
恐怖份子识破了你的诡计
然后他们就在美国本土上释放了Sentox神经毒气
恐怖活动的后果就是
遇害的每一个美国公民
你都将为他们承担罪行
在你离开这里前 你必须承认这一切
我想你已经伤害我够深了 杰克
我可以说你想让我说的任何话
但那没人会相信是真的
任何看到这个的人都会很清楚这点
你的同伙是谁
没有同伙 没有...
沃尔特·卡明斯,
克里斯多弗·亨德森,
詹姆士·内森都已经全部承认了
参与了这个计划
现在他们都死了
在克里斯多弗·亨德森死之前
他承认还有其他同谋
他们是谁
人在遭受到折磨的情况下什么都会说的
这没有任何意义
洛根先生 我不准备拷问你
但你要告诉我我想要知道的一切
否则上帝宽恕我
我会杀了你
一年半以前
我被警告说我的性命受到
某个政府里的人的威胁
我被告知唯一可以活下来的办法就是
制造出我已经死了的假象
我不得不欺骗那些我所爱的人们
我唯一的女儿永远也不会原谅我
当我看到你展现的腐败
我就确信无疑你是危险的源头
大卫·帕默是个伟大的人
而且也是个伟大的总统
他也是我的朋友
他试图让我警惕你
但现在他已经死了
其他人试图想要帮我
但他们也都死了
所以 洛根先生 我希望你知道
我已经没有什么可以失去的了
你现在就要为你今天所发生的一切事情负责
你不可能再隐藏在总统的职位后面拉
在这 现在
你将面临审判
毫无疑问 这完全是个人行为
如果你在考虑我是不是不敢对你的脑袋来一枪的话
你就太不了解我拉
我最后问你一次
谁是你的同谋
我数到三
然后我就杀了你
一
你杀了我 我将成为象林肯
和肯尼迪一样的烈士 而你将成为成为象布思和
奥司华一样的国家叛徒 那就是你想要的吗
二
你是个值得尊敬的人
你怎么能暗杀美国的总统呢
在整个世界的面前
如果你爱你的国家 你不会开枪的
三
你不会那么做的
不 杰克 没关系的
杰克 你做的对 你做的对
你做不到,这不要紧
我是总统
杰克 我的人来了
躺在地上
把你的手放在身前
伸开你的双臂
总统先生 你还好吗
我很好
事实上我对那个人感到很抱歉
他被迷惑了.
现在他应该被单独的监管 这样比较合适他
杰克·鲍尔
没有让总统说出事实
洛根夫人
抱歉
为什么 发生什么了
具体的我也不知道
鲍尔被监管了
先生们
谢谢大家
非常感谢 先生们女士们
结束了 谢谢
非常感谢你们的到来，到此为止吧，谢谢
大卫
玛莎,别那样 是你杀了他
你杀了他
你是凶手 住手
你是 你是个罪犯
我妻子不是很舒服
你能帮我照顾她吗 放开我
别碰我
别碰我 把她送进修理室
你不知道他做了什么 他不是适合做总统
他甚至都不配说大卫的名字
不
我要她恢复平静
修理室里没人吧
是的 先生 没人.
没人 不错
告诉他们我很快就出来
是的 总统先生
你不会带着什么窃听器吧
你在说什么
我必须小心着你，玛莎
你说过我是个很擅长撒谎的人
但我和你比起来差远了
查尔斯 住手
住手
查尔斯...啊！是的 玛莎
告诉我事实
你弄疼我了
你不知道什么是痛苦
我看透你了 玛莎
我一开始就该看透你了
但我还是相信你还是关心我的
和我上床只是你的策略，是吧
计划了一大堆
让杰克·鲍尔登上那架直升飞机
你也参与了计划 是吧
你就是为了延误我上飞机 是吧
是不是啊
他们利用你
所以杰克·鲍尔可以接近我
是吗 玛莎 是吗 玛莎
承认了吧 你也是他们的人
是的 是的
为什么
为什么要帮他们
因为你杀了大卫·帕默
我告诉你我没有意识到事情会变成那样
你的人杀了他来保护你
你掩盖了这件事，这一样糟糕
我掩盖了它因为我必须那么做
那么其他死了也是为了掩盖事实
是的 这都是为了这个国家好
你卖给恐怖份子神经毒气
你疯了
你疯了 我目前这么做
完全是为了这个国家
你真是个伪君子
你今天早上做的事
你也没资格说我是伪君子
而且我还要告诉你些事
如果你再象那样发疯
我会让你吃很多药
让你自己都不知道自己叫什么
然后我会把你送到精神病院去
你会在那度过你的余生
清楚了吧
对于这个国家历史上来说今天是个沉痛的日子
同时 也是个胜利的日子
因为到最后 我们赢得了一场伟大的胜利
在面对混乱和恐怖时
我们保护我们的家园
虽然失去了很多无辜的生命
我在一分钟内开始传输
司法检查官在吗
我在这奥布赖恩  我当然希望
这个录音象你说的那么重要
克洛伊　是什么东西
我和司法检查官刚刚连通会议电话
他现在就在电话旁边
说真的?
是的
检查官先生　我是卡琳·荷斯
国家安全局　比尔·布坎南  CTU
先生　我非常抱歉奥布莱恩小姐打这个电话没有通过我的授权
我非常抱歉我必须那么做
我们必须秘密行事，以避免发生意外
假如有什么不对
我想如果我放了录音就会明白的
什么录音
五分钟前的一段对话
在总统和他的夫人之间
你怎么能搞到那样的录音
先生　一名叫做杰克·鲍尔的探员刚刚在总统身上装了窃听器
在这段对话之前
鲍尔? 刚被逮捕的那个吗？
我现在放开始放录音
我不想听什么录音
奥布莱恩小姐　这显然违法了法律规定的隐私权
而且我们正在谈论总统
因为你杀了大卫·帕默
洛根:我告诉过你　我没想到那样
你的人为了保护你而杀了他
你掩盖了这一切，这一样糟糕
我掩盖了它因为我必须那么做
那么其他死了也是为了掩盖事实
是的 这都是为了这个国家好
你卖给恐怖份子神经毒气
你疯了　你疯了
一个诗人曾经说过　"没有人是一座孤岛"
在今天　我们能充分的感受到这句话的含义
任何人的死亡都是悲剧
一些人包含许多伟大的性格
他们的死是对我的巨大动力
我们这些还在奋斗的人
大卫·帕默就是这样的一个人
一个伟大的总统 一个伟大的美国公民
而且对我个人而言 是一个亲爱的朋友
他会被纪念
我无法言表 霍兹曼
是的 先生
这一刻让我们共同缅怀
检查官先生
你确定这里面没有什么误会吗？
是 先生
我知道 先生
我会按照你说的做
智慧 力量和勇气的结合
这个国家可能已经无法生存下来
将大卫·帕默安葬在阿林顿国家公墓是再合适不过的了
因为他是一名真正的战士
他是鼓起勇气，在国家遭受威胁的时候
最后 我请求各位一起向这位
将某一天作为国家悼念日，用来悼念这位
美国有史以来最伟大的公民
非常感谢
联邦司法执行官 马歇尔  请你和我们走一趟
你认为你们在做什么
你们差点搅了我的演讲
我代表洛根总统
我非常感谢你们能加入到我们中来
抱歉 但是请恕我无理
真是荒谬的指控
对不起 我可以吗 先生
你可能没有看到过这个 总统先生
这是个微型传送器
克拉克探员 逮捕这些人
把他们都从这弄走
抱歉 总统先生
我们有命令
你听从
你应该听从我下达的命令
不再是了
你先走 先生
立正!
举枪,鸣枪!
举枪
鸣枪!
立正!
举枪
鸣枪!
行礼
稍微等会
嗨
谢天谢地你没事
一切都会好的
杰克 当我听到说你绑架了总统
我只是想让他招供的
杰克
你要呆在这多久
不会多久 他们明天要我汇报情况
你确定吗
真是难以置信
你真的就在这
鲍尔探长
对不起 但是有个你的电话
你女儿的
我女儿的？
是的 金姆.鲍尔  就在门里面的公共电话那
谢谢你
我马上就回来 我发誓
永远和你在一起
我哪都不会去
我爱你
我马上就回来
嗨 金姆
洛根说了什么了吗
没有 我猜他是想讲什么条件
他马上就会被平静的辞职
他不配用平静这个词
不 而且这个国家也不想这个一个长期的弹劾过程
及一切由此带来的麻烦
不管怎样 我们期望马上让亨利.戈登宣誓就职总统
也就是说,这可能是我最后一次看到这个地方了
我不这么认为
如果我和这里的一切都没有关系了
我想我会的
我不这么认为 你要回去指挥CTU了
谢谢 非常感谢
当我昨天晚上来接管这里的时候
我还是有点不够成熟
老实说
我根本不知道你和谁在对抗
非常抱歉
不 没必要抱歉
错误已经造成了
你支持我们是对的
好吧 我还是先走了
卡琳.
我在想回家之前要不要吃点早餐
我必须回总部去做汇报
官僚机构
改日吧?
行
克洛伊
今天干得不错
你也是
我在埃德加的遗物里，找到了这个
我想你应该保存
谢谢
嗨
这是什么
今天死去的我的一个朋友
我觉得你应该和我聊聊
是的 来吧
杰克
哦 我的上帝
大卫  杰克·鲍尔失踪了
各单位注意
杰克·鲍尔探员失踪
我重复一遍 杰克·鲍尔探员失踪
地下室
派三个人到周围去找找
找到立刻汇报
鲍尔先生 你一定了解
中国人的记性一向很好
18个月前
你侵犯了我们的领土
还杀死了我国的领事
你真的认为我们已经忘记了吗
我知道是怎么回事
我想打个电话
求你了...
只是打一个电话
杀了我
杀了你
你这么有价值,现在还不是杀你的时候 鲍尔先生
可怜的杰克·鲍尔就这样被丢上了押送到中国的轮船
他该如何逃脱呢?大家一起期待下一季的《24小时》吧
YYETS美剧字幕组制作
www.YYETS.com