『 上集回顾 』
「 一支护运小组失踪了 」
「 他们在前往爱荷华州杰斐逊城的途中 」
「 但在州边界附近消失了 」
「 消失了？ 」
「 他们本该每20分钟向检查站报告情况 」
「 但却没有音讯 」
「 我尝试通过卫星联系他们 」
「 但却没有收到回复 」
「 车上装的是什么？ 」
「 一颗核弹 」
「 他们发现我们了 」
「 你们在哪？ 」
「 在哪已经不重要了 」
「 我们完蛋了 」
「 他们已经把我们包围了 」
「 你必须杀掉普拉多 」
「 他知道的太多了 」
「 把枪放下！ 」
「 快把枪放下！ 」
「 你是谁？ 」
「 我叫约翰 普拉多 」
「 我是无辜的 」
「 普拉多先生的人权是不容侵犯的 」
「 我要立刻见到他 」
「 我们没办法  柯蒂斯 」
「 按他说的做吧 」
「 我们丢失了一颗核弹头 」
「 比尔  这是我们的唯一线索 」
「 到底怎么回事？ 」
「 你有核弹头事件的关键证人 」
「 我们应竭尽全力让这家伙开口 」
「 杰克  我是麦克 诺维克 」
「 麦克  如果想从这嫌犯身上套出情报 就必须采用一些特殊手段了 」
「 你是说拷问这个人？ 」
「 我说的是如何阻止这颗核弹危及我们的安全 」
「 好的  先生们  我会在20分钟内答复你们 」
「 总统先生  这件事情不能拖20分钟啊 」
「 如果我另有途径处理这件事 并且不会牵连他人呢？」
「 我不会批准的  杰克 」
「 不需要你批准 」
「 什么意思？ 」
「 请接受我辞职的请求 」
「 即便同意了又怎么样？ 」
「 释放嫌犯 」
「 现在你们又把我放了？
「 是的 」
「 稍有动静  我就让你脑袋开花 」
「 他在哪儿？！ 」
「 不知道！ 」
「 他现在在哪儿？！ 」
「 马旺在哪儿？ 」
「 好的  好的  好的 」
「 马旺在 」
「 马旺今晚会在一个名叫 “中心俱乐部”的地方 」
「 在哪儿？ 」
「 在… 」
「 在哪里？！ 」
「 市中心以东 」
「 这会让你减少些痛苦 」
「 以下情节发生在凌晨1点至2点 」
帮我接通白宫
找洛根总统？
不  不是找总统
是找麦克 诺维克
请稍等
抱歉  现在我们联系不到他
联系到他以后就给我打电话
明白  先生
出什么事了？
普拉多开口了
谁干的？
奥德丽…
我是国防部代表
我有权知道  比尔
是杰克干的？
是的
这是能让他说出马旺方位的唯一方法
那么洛根总统给予杰克使用武力的权利了？
不  奥德丽  总统并没有授权
杰克当前在哪里？
他正集合一个小组去抓捕马旺
柯蒂斯  凯索尔告诉我你需要洛城警署的协助？
我让他们封锁了附近的10条街
我认为这是个错误的决定
马旺那边的人都是进进出出的
我们封锁那个地区就等于告诉他们我们要来了
好的
我们会秘密行动的
等我一下
什么事？
我刚从医务室那边回来 他们正在处理普拉多身上的多处伤口
奥德丽  你要我怎么办？
核弹在马旺手上  除非我们先找到他 否则很快他便会使用它
我知道当前的局势  杰克
那你就该清楚  我所做的一切是完全必要的
至少我们知道他在哪了
洛根直接向我下达了命令 在授权之前禁止使用任何极端的审讯方式
杰克  你在违抗总统的命令
我知道
杰克  都准备好了
我马上来
好  大家开始行动吧！
我得走了
杰克  你不能不计一切后果而擅自违抗命令
相信我
没人比我更清楚后果
没有人
你没事吧？
没事  我很好  怎么了？
只是问问
抱歉
我没事
总之  在普拉多这件事上你是正确的
谢谢
授权拷问一名外国人是一件事
但拷问一名美国公民…我不能…
先生
这人知道一些有关核弹下落的情报
我们还不能肯定  麦克
是的  先生
因为你不让CTU继续去做他们的本职工作
我要等着听听首席检察官的意见
总统先生  我们的时间所剩无己
沃尔特你是第一个反对的人
现在你怎么看？
我认为您应该做出抉择  先生
越快越好
诺维克先生  CTU的比尔 布坎南来电找您
已经打过两次了  是急事
我马上就去
好
该怎么和他说？
总统先生…？
不要逼我作决定  我还没有考虑好
我需要些时间
抱歉拖了这么久  比尔  可总统还在考虑
总统不必作决定了
什么意思？
普拉多已经交代马旺在哪里了
普拉多不是一直声称自己一无所知吗？
他起初是的
但他改变了主意
你是说鲍尔对他进行了身体上的折磨？
详细的告诉我是怎么回事
麦克  鲍尔已经得到我们需要的情报
我认为你还是没有必要知道更多的细节
总统直接下达了命令
你本该下令阻止鲍尔
恕我冒犯  当前我们不能再下令阻止任何事了
我该怎么对总统说呢？
让他签署同意拷问的文件 我们会在文件的时间上做一下手脚
我曾经的错误决定欺骗了一个总统 我不想再犯同样的错误
即使你我都知道鲍尔是对的？
麦克…
有人正持有我们的一颗核弹
可以私下的说几句么？
说吧
我很担心洛根总统
担心
为什么？
他近几个小时以来的表现
我很担心他是否能带领我们化解这次危机
我明白
喂？
你到哪了？
爱荷华州的指定地点
我们刚带着“东西”到达了
瑟比尔做完兼容性的检查了吗？
还没有
他完成后就给我打电话 我会把另一笔报酬汇进你的帐户里
兼容吗？
我需要改装引爆装置
那兼容吗？
是的
还要多久？
一小时
也许还不到
那你开始吧
我的女友
让她留言
她已经留三次了
我不想让她继续给我打电话了
接电话吧  但是要快
勒比娜？
你在哪儿  瑟比尔？
现在是午夜
我问你  你在哪儿？
在酒店里
不要撒谎了
我打电话查过了
你根本就没入住
告诉我你在做什么
勒比娜我现在不能告诉你
去睡觉吧  明天我会向你解释清楚的
你是想借此来编造另一个谎言吧
我在你的电脑里发现了一些东西  瑟比尔
一个网页收藏夹
你与今天所发生的这些事有任何牵连吗？
你怎么会这么问呢？
你是在为恐怖份子做事吗？
当然不是
你知道我是一个爱好和平的人
我知道你的政治观点
勒比娜  别说了
不要说一些无关紧要的事
这是无关紧要的？
我说过了  明天我会解释清楚的
瑟比尔  听我说
她很好
别担心
我需要夜总会的图纸 小组的集结待命区 并且通知当地警方我们需要交通管制
谢谢
比尔  你怎能允许杰克拷问普拉多呢？
奥德丽  必须这样做
总统已经说得很清楚了 他不想让普拉多的人权受到侵犯
是  他说得很清楚 但他是错的
我们不能因为我们认为该怎么做 就不按章程办事
在平时我会同意你  但在当前形势下 我更需要的是谅解而不是许可
这算是什么解释？
这个解释是正确的
我们知道了马旺的方位
奥德丽  恕我冒犯  这里不是华府
政治方针这类东西现在在这里并不是最重要的
是  但查尔斯 洛根是一名政客 他是不会给予谅解的
我希望这不会影响你和杰克
如果我们能够找到马旺  我们就能忍受这事
什么事？
CTU 知道马旺在哪里了
他们已经派出战术小组实施抓捕
是个好消息
但我想知道他们是怎么知道马旺的方位呢
他们使用武力了吗？
是的 先生 我想他们使用了武力 但我不需要提醒您现在的情况万分紧急
是谁负责的  麦克？
我在问你话呢  麦克
是谁干的？
杰克 鲍尔
我是美国总统！
我不能对这种违抗命令的做法置之不理 特别是在这种非常时期
我要逮捕鲍尔
我同意您的观点  先生  但我认为 应该等到逮捕马旺以后再行动
我现在就要逮捕他
先生  鲍尔正在指挥外勤行动
杰克 鲍尔并不是唯一能够指挥行动的人！
派别人去指挥！
总统先生…
给我接通特工局
是  总统先生
杰克把机器人摄像机安置到位了吗？
还要用上几分钟
我们准备好接收信号了
谢谢你  柯蒂斯
把这个给奥德丽 瑞恩斯 让她把视频信号传送到国防部
布坎南
比尔  我是麦克 诺维克
我刚和洛根总统交谈过
他知道了我们是如何从普拉多那里得到的情报
他是怎么知道的？
他不是笨蛋  比尔  另外我也没有向他隐瞒
好吧  你得设法说服他不要让他管了
我试过了
可他不听
好吧
他可以明天控告我
现在我必须马上着手搜捕马旺的行动
不是明天也不是关于你的
什么意思？
他要逮捕杰克 鲍尔
逮捕？！
麦克…
他正在指挥马旺的抓捕行动
我们知道
洛根态度很强硬
他要立刻逮捕他
他认为这是对他总统任期内职权的挑战
好吧  总统的感情同抓住策划今天 一系列袭击的人哪个更重要？
我明白你的意思  比尔 但洛根已经通知了特工局
他们在赶去逮捕杰克的路上
我建议你立刻通知他
在行动之前  我们要核实马旺是否在里面
我会放置一个遥控摄像机 看看能不能找到他
准备从哪里放进去
通风口
科洛依  我是杰克
你有这座建筑的空调系统的图纸吗？ 立即传到我的PDA上
正在找  杰克
找到后马上传给你
好
摄像机工作了
奥・布莱恩
我们接到一名洛城女士打来的电话 报告说发现可疑情况
需要你们前来处理
进行身份核实了？
是的  她的身份没有问题
好  把她的信息传过来  然后把电话接过来
好了
我是科洛依 奥・布莱恩  能为你做点什么？
刚才接电话的是个男的 我不知道现在我是在和谁通话
我是洛城CTU的分析员
你可以从头说起吗？
我给我的男朋友打电话
他叫什么名字？
你要知道  我不知道这些是否有用
可以告诉我他的名字吗？
瑟比尔 阿蒂康尼
我们自从毕业后就在一起了
能拼一下么？
S-a-b-i-r A-r-d-a-k-a-n-i
是从哪个学校毕业的？
伯克利工学院
我们都是攻读工程系的
他最近一直在出差  他说是“商务旅行”
我不知道为什么会去看 也许因为今天发生了这么多事情
但我在他的电脑上发现了一些东西
告诉我
我认为瑟比尔可能与激进组织
有联系
你是指恐怖份子吗？
是的
瑟比尔现在在哪？
他说他要去亚利桑那与一个客户开会 但是哪个酒店根本没有他的记录
当你浏览他电脑文件的时候 有什么特别的发现吗？
他大部分的文件都被加密过 但在回收站里有一张芯片的图纸
一种我从未见过的芯片
杰克  收到了吗？
是的
布坎南想要和你通话
现在
他说是紧急事件
好的
说吧  比尔
杰克  我们有麻烦了
特工局已经在去逮捕你的路上了
什么意思？
洛根知道我们违抗了他的命令拷问了普拉多
比尔  我们不能中断这次行动
你必须拖住他们
我已经通过电话联系10分钟了
在这里我无能为力了
你要在特工局的人来之前抓到马旺
柯蒂斯  你听到了吗？
听到了
我会拖住他们
给我一些时间
我正准备传送
好的  我们这边准备好了
马旺  打扰了
我刚联系了纽约的厄巴特
你录完后  我就可以上传了
好的
我想在东海岸黎明前把带子送到电视台去
应该没有问题
你想遮住你的脸吗？
不用
我想让美国人知道是谁做的
好了
美国人  当你们今天起床的时候 就来到了另一个世界
一个用你们自己的核武器来对付你们自己的世界
你们需要用相当长的一段时间 统计我们所造成的损失
但当你统计死亡人数的时候 请牢记为什么会发生这些事情
你们不会明白你们对所侵略的 国家和人民造成了多大的伤害
你们肆意干涉别国的内政
在你们政府的领导下滥杀无辜
今天你们就要为此付出代价
摄像机进入通风口了
我收到了大厅的图像
大约有50个平民
马旺肯定不在这  他想要呆在没人的地方
等等  我发现了一个放哨的人…
窗口有另外一个放哨的正在监视街道
米歇尔  你们抓图了么？
我们正在查找此人的身份
把一张静止的图像发到面部识别软件里
我们查到身份了
他是马旺的助手
这说明普拉多给我们的地址是真的
但还无法证实马旺是否在这栋建筑里
在确定他的方位之前  我们不能冒险暴露身份
凯索尔
特工局的人快到了
杰克  特工局的人来了
马旺的人发现他们了吗？
没有
他们是从后巷过来的
移动到另一个房间
除非你们宣布中止帝国主义政策和干涉他国的行为
否则就会遭到另一次袭击
一次接一次的袭击…
我看到储藏室里的人了
有几个？
5个
可他们在与一个我们视线之外的人谈话
收到
好的  待命  杰克
怎么了？
特工局特工
我是克雷基 马菲尔德特工 这位是福兰克 维尔斯特工
我们知道现在的情况很复杂 但我们接到命令要逮捕杰克 鲍尔
柯蒂斯  让我和他们说
说吧  杰克
我是杰克 鲍尔
当前我们正在确认哈彼布 马旺 是否在这座建筑物内
他是一名持有失窃的核弹的恐怖份子
我不需要提醒你这次任务有多重要
这是总统下达的特殊命令
我们要立即逮捕你  先生
我看你们还没明白
我现在在隐蔽的地方
如果你们现在过来逮捕我 会危及到整个任务
等这个任务结束  我保证我会和你们走
抱歉  如果你自己不出来  我们只能过去找你了
当地的特工局指挥部已经证实这条命令了  杰克
我无能为力了
杰克  我们没有别的办法了
我们得替换你
杰克  我是凯索尔
我现在去找你
好的
在建筑物南侧
收到
柯蒂斯  我们过去了
好  小心点
马旺  警察来了
利萨在外面发现了一名警察
开始制作吧
等等  我看到马旺了
我看到马旺了
他在建筑物内
见鬼  他们知道我们来了
大家开始行动
我们暴露了
大家开始行动！
行动！
趴下！
趴下！趴下！趴下！
全部趴下！
不许动！
敌人被消灭
我来处理吧  杰克
马旺和他手下在通过地下室 外侧墙上的一个洞逃跑了
设立半径为两英里的封锁线 监视所有可能的出口
炸弹！
炸弹！快离开！
杰克  出什么事了？
柯蒂斯！
杰克  能收到么？
杰克  你没事吧？
是的
查看一下你的组员
米歇尔  我是杰克
我们不能追踪了  他们用炸弹摧毁了地道的入口
入口被完全封住了
通知洛城警署加强封锁线
立刻询问他们这条地道通往哪里
好的
杰克…
鲍尔探员
我是马菲尔德探员
特工局的
很抱歉  但我是来逮捕你的
请交出你的武器
你们破坏了这次行动
抱歉  先生  我们只是奉命行事
是否人问过洛根总统  他是怎么想的？
在杰克执行任务的时候逮捕他
柯蒂斯  我们现在是要找到马旺
我们调出了市政设施的档案
这座建筑物靠近下水管道
有多少个街道出口(井盖)？
大约有30个
就是说马旺可能已经逃出了我们的封锁线
是的  我们还在搜查
洛城警署和联邦调查局将会展开地毯式搜查
你让你的人配合他们
我们在被击毙的一个人身上发现了一盘录像带
已经损坏  但我们应该能够 复原其中大部分内容
好  让你的一个手下把录像带带回来
埃德加会重新调整卫星
如果我们有什么发现会立即通知你
好
马旺是怎么逃走的？
我们的人在没有准备好的情况下被迫行动
为什么？
特工局的人来逮捕鲍尔  结果暴露了我们
我并不是想…
这并不是我本来的意思
恕我冒犯  先生…
您的命令过于草率
你们还在进行其他什么行动吗？
没有了  诺维克先生
事实上我们已经没有线索了
比尔  给我们几分钟时间
我等会再联系你
我随时待命
这不是我的错
如果不是杰克 鲍尔先违抗我的命令 一切也不会变成现在这样
抱歉  先生  但我不能同意您的观点
如果没有杰克  我们也不会知道马旺在哪儿
CTU正在等我们的进一步指示
您打算说些什么  总统先生？
我不知道
这就是症结所在  是吧？
让他跑掉了是我的错
这个马旺手中有核弹  而我却让他逃之夭夭了
总统先生…
住嘴
我甚至不知道自己是否配得上这个称呼
无论我称呼您什么也与事无补 您是美国总统
本不应该是我的
为了国家利益  我理应辞职
不行  先生
不能再让信心上已备受打击 的国民再遭受如此打击了
三小时内更换三位总统是毁灭性的
那我该怎么做  麦克？
告诉我该怎么做
有个人比我更适合给您出主意
您需要考虑让他来帮助您处理这些事
谁？
几小时前空军一号在莫哈韦沙漠坠毁 科勒总统的情况很危险
一位白宫发言人透露说总统已在 事故发生后被送往了一家军用医院
先生  有机密电话找您
谢谢你  亚当
喂
总统先生…
麦克？
是的  先生
很抱歉这么晚还打扰您
我整晚都在关注着新闻
这是我们国家不幸的一天
是的
您能告诉我您何时得到的最新情况的简报吗？
三个小时前  怎么了？
从那时起今天一系列事件 的幕后策划者哈彼布 马旺
得到了一颗核弹
天啊
怎么会这样？
他从空军一号的残骸中找到了 核弹密码箱
利用它知道了核弹的位置并偷走了其中一颗
洛根总统认为他需要帮助
什么样的帮助？
实质性的
我不明白你想让我做什么
洛根总统想让您负责夺回失窃的核弹
并做出一切必要决定
现在的形势扑朔迷离
需要做出许多艰难的决定  以现在总统的能力
他感到很难胜任
现在这个国家可能正在面对 历史上最严重的一次恐怖活动
我们需要您的统帅能力
在此之前
我要和洛根总统当面谈谈
好的
我会通知您的特工把您送到白宫
好的  麦克
谢谢您  总统先生
请下车  鲍尔探员
出什么事了？
洛根总统意识到这是个错误的决定
您现在可以走了
对此我深表遗憾
并没帮上我们的忙  是吧？
我们本可以抓到马旺的
发现他了吗？
我们已经派人搜查下水道了
到目前为止  还没有任何发现
我们本可以抓到他的
该死！
他们还没有搜查完下水道
如果现在还没找到  那就找不到了
有太多的进出口
CTU是否有关于马旺或核弹的新线索？
没有
好吧
大家上车
我们马上返回CTU
好吧  出发！
埃德加…
我很忙  科洛依
我需要借用你的系统
为什么
这是唯一具有随机序列生成器的机器
你要等等了
等不了  有人打电话来提供了一条线索
现在马旺逃跑了 我需要追踪这条线索
这个更重要
我这边有特工在寻找马旺
我需要为他们重新设定封锁线
你不用在你的系统上完成这些
让他们使用我们传给他们的情报
这样做不合适
这些东西是实时更新的
他们是外勤特工  他们有枪
不需要你来呵护他们
这太过分了
我需要你的系统
不行
托尼
什么事？
有个女人打电话说他的男友与 今天恐怖份子的袭击有关
你核实了么？
没有  问题就出在这
我要用埃德加的系统
为什么？
她提供的证据中有从她男友电脑上获得数据
是特殊格式的
好的  那埃德加在干什么？
他正无所事事 指挥一些杰克和柯蒂斯根本不需要的特工
埃德加
什么事？
让科洛依使用你的系统
那我现在进行的战术指挥怎么办？
还有人在执行任务
马旺已经逃走了
你可以下令撤回大部分的特工了
抱歉
喂？
我是莫里松
有什么问题吗？
我没接到你的电话
CTU找到那家俱乐部了
他们是怎么知道你在那的？
肯定是因为普拉多
已经改装完核弹了？
是的
那我们的时间表还保持不变
马旺…
我们…可能有一个潜在的安全隐患
是谁？
机械师瑟比尔
他的女友开始起疑了
但可以解决吧？
当然
可以处理
完事后通知我
托尼
什么事？
证据已经传过来了 是关于打电话的那位女士所说的怀疑她男友的事情
有什么发现？
她发给我们一张我们分析过的芯片图片
是属于核弹专用的
也适用于马旺手上的那颗？
是  这个是可以引爆那颗失窃核弹的芯片的设计图
对于此电脑的所有者我们有什么资料？
他叫瑟比尔 阿蒂康尼
据他女友称  他最近成为了激进分子
我需要将他的照片和身份信息
派发给所有部门  标记为最高等级
她认为他不在本州  但不知道具体在哪
如果他和马旺一起工作  就很可能 在爱荷华州的某个地方  同核弹在一起
向你提供信息女士是当地人吗？
是的
在洛飞乐丝
她说他电脑上的其他文件都被加密了
所以我们需要派一名专家
我们需要马上派一个小组过去 看看是否能发现什么线索
好的
科洛依  你赶过去
什么？
带上一个小组  行动吧
我不是外勤特工
我不能胜任的
科洛依？
我需要一位专家前去处理此事
你是唯一一位能从硬盘上获取这些文件的人
我要知道阿蒂康尼在做什么  他身在何处
科洛依
我命令你出发
我的掌上电脑和战术网连接了吗？
还没有
你还在等什么？
我们在特工就位后才开始连接的
我不是特工
我知道  你隶属于行动小组  科洛依
我只是在按章办事
你不是常让我这么做吗
你为什么要和我过不去？
我只是感到不自在
你要确定一切尽在你的控制之下
好的  已经给你连接上了
还有什么要求？
帮我连接到柏金和怀特的线路上
要保证我能够听到他们和CTU之间的通讯
好了
好的  我现在想不起来还有什么别的了
如果想到的话  我会马上打电话给你
并且希望下次你不要再为难我
科洛依  我知道你很害怕 我将确保这边不会出现问题
为什么他们要让我来做这个
我讨厌这个决定
当你在准备的时候  我问布坎南 能不能让我代替你执行任务
他不允许
他说你是我们最好的分析员
他说的没错
我知道
我要是想到什么就再联系你
好的
你好
我是奥・布莱恩探员  这是柏金和怀特探员
你是勒比娜 阿尔-吉米尔？
是的
电脑在哪？
请进来
这些人需要搜查这座房子
阿蒂康尼先生除了电脑还用什么储存资料？
卧室里面有些文件
你就是在那台电脑上发现了芯片图纸吗？
是的  但是就像我在电话里告诉你们的一样 其它的文件都被加密了
你肯定么？
是的  校验过并且建立了一个子程序核对过了
我有计算机科学的博士学位
好的  让我们看看
没错
是使用河豚算法加密的
你是怎么知道的？
从文件头的标签看出来的
你能解密吗？
CTU有独特的算法
用不了多久就能解密
我们开始试着想想密码吧
从最基本的开始
请写下昵称  生日  宠物的名字 任何你认为他可能用作密码的单词
好的
怎么回事？
我也不知道
跑！
快跑！
快进来
你的人都死了
快开门
你有枪吗？
我只和电脑打交道
打开门
埃德加 斯蒂勒
埃德加  我是科洛依
有紧急情况
我们遭到枪击了
你们在哪？
洛飞乐丝的线人的房子里
我们需要帮助
好的…
杰克  柯蒂斯  是科洛依在出外勤
她遭到伏击
她在什么地方
洛飞乐丝富兰克林街1482号
柯蒂斯  最近的战术小组赶过去要多久？
正在查
科洛依  我是杰克
现在是什么情况？
我把我们反锁在洗衣间里了
你和谁在一起？
我们的线人
刚才Bergan和怀特也和我在一起的
柏金死了  我不知道怀特的情况
我等会再打给你
科洛依  不要挂断电话
再打给她
快点
我是杰克 鲍尔
我需要洛城警署派人前往富兰克林街1482号
我们有两名特工牺牲  一名遭到伏击
战术小组在哪儿？
赶过去要用15分钟
太迟了
保佑没有上锁 保佑没有上锁
钥匙在哪儿？
杰克  接通了
接到扩音器上
杰克  救援小组还有多远？
至少要10分钟
10分钟太长了
科洛依  保持冷静
告诉我你们在哪儿
他刚才向我们射击
玻璃是防弹的
科洛依  我要知道你们在哪儿
我们在CTU的车里
他在外面向我们射击
我没有钥匙  能用电线发动它吗？
不行  有安全设计
但在车里应该有武器
后面有一支步枪
上锁了
我需要密码
我来办
科洛依？
他去哪了？
等等  我想他走了
我们得到密码了么？
还没有
他想要开车撞我们
哦  天啊！
怎么还没好 杰克？
知道了
是3-1-4-3！
科洛依  你收到了吗？
3-1…
出什么事了？
你在干什么？！
快  快出去！
快出去！  快！