-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：winter33339 zzy1984cn right_al
译校：bleache 时间轴：不再年轻
字幕：SnowMoon
前情提要
我希望你发表电视讲话
向全世界的所有穆斯林呼吁
大多数内阁成员觉得
您在犯一个可怕的错误
那个人曾经谋杀过无数的无辜百姓
而你却把保卫这个国家安全的希望
寄托在他身上
他们一定不会放过你的
我敢打保票
我们说的是把美利坚合众国总统赶下台
我们的国家正面对危机
而他却一意孤行
这是他咎由自取
我需要总统的日程表
特别是关于阿萨德的电视演讲那部分
- 你为什么要这个？
- 你知道得越少越好
就因为我
费耶德现在能够使用他手上
剩下的手提箱核弹
你不该如此自责
如果再有一枚核弹爆炸
更多人因此丧生的话
所有人都会记得
我就是那个罪人
CTU找到我了
我必须用那个炸弹分散他们的注意力
好让我能逃跑
运送系统软件设计的初衷
是用来引爆五个高优先度目标
因为你的疏忽
现在只剩下3个了
也已经足够了  格列登科
我们的国家因为害怕对美国使用核武器
致使输掉了冷战
今天我们就来纠正这个错误
正好让阿拉伯人背这个黑锅
马丽琳  现在找到格列登科这个人
非常重要
如果我们按照那晚的路线重新走一遍
你还能记得那个屋子吗？
也许能
你跟杰克之间有什么事情？
他要找一个人  觉得我也许能帮上忙
你是说格里登科？
关于他你又知道什么？
有天夜里我跟着格里姆到了一所房子
发现他跟某个俄国人会面
杰克想带我过去
看看能不能让我回忆起来
你不能带杰克去格里姆会见俄国人的地方
你带他去另一个地方
如果你照我说的去做
我保证你还能见到乔什
否则  他就没命了
马丽琳  这里眼熟吗？
就是这里
右边那坐淡蓝色的房子
- 能肯定吗？
- 能
上！ 上！
炸弹！ 所有人都出去！
快  快  快走！
别停！
以下情节发生于下午3点至4点之间
布坎南
- 比尔  是我杰克
- 有什么进展？
我们遭到了伏击
马丽琳领我们去的地方安置了炸弹
一半的组员牺牲了--
我需要你派医护人员来亨得利街 9407号
比尔  他们知道我们要去
你是说格列登科？
是啊
我现在去找麦洛和马丽琳
敌人正在追杀他们
我派一组人过去  10分钟到达
我去本地方面查询一下
看能否有所发现
比尔  抓紧
必须立刻找到他们
这边  快点
- 马丽琳  我们不能停下来
- 我不行了...
你明白吗？快点  快跑
跑！
快点  这边
由于辐射尘埃  医护人员无法接近
爆炸点数英里的范围
但是幸存者都被送往本地的医院
和一些临时的医疗点接受医治
我身后正是这样一个医疗点
官方继续敦促居民们
在接到进一步通知之前
不要出门
喂？
我们干掉了CTU的人
我儿子死了？
是的  先生
好吧...
实在是别无选择
马丽琳抓到了？
还没有  先生
什么原因？
他跟CTU的一个人一起跑了
但我们现在正在追他们
该死  海克尔
我们很快就会抓到她的
跟她在一起的那个人
似乎不是训练有素的外勤特工
一定要抓活的
我需要她找到格列登科
把这个烂摊子收拾掉
我明白  先生
抓到她之后  我立刻跟您报告
嘿
他们发现我们了
是吗？
是的
马丽琳  听我说
我掩护你
你乘此机会回头跑到巷子里去
跑得越快越好  越远越好  明白吗？
好吧
目标就在我们后面
在垃圾箱后面
记住...
那个女的  要抓活的
等等...
等我让你跑
快跑！
不行！
上  上！
我让你快跑！
我做不到！
走吧
等等！ 等等！
杀了他
放下武器！
放开她！
你放下武器  否则我就杀了她
如果你想杀她  她早就没命了
你立刻放下武器！
否则我就开枪了！
快点！
跪下！
快！ 把手放到脑后！
十指交叉！
转过身来  面对铁丝网！
麦洛！
让我看看
子弹打穿了  没有伤及动脉
你会没事的
CTU的人一分钟后就到
拿着枪
别让他动
你接的那个电话
是格列登科打来的
你出卖了我们！
一半的组员都牺牲了！
- 你不明白
- 我不明白什么？
格列登科知道我们要来？
打电话的不是格列登科
那些也不是他的手下
如果他们不是格列登科的手下
那么是谁的？
是谁派他们来的？
你父亲
你说什么？
是真的  杰克
我发誓
在车上的时候  是你父亲打来的
我父亲？
他让我领你们去那屋子
他说如果我不...
他说是他杀的格里姆
如果有必要  他也会杀乔什
我很抱歉
他抓了我儿子
马丽琳
你还记得格列登科的安全屋在哪里吗？
我要你现在告诉我地址
我不能
除非你救出我儿子  我才会告诉你
我会帮你救会乔什
但我现在就要地址
格列登科是我们夺取核弹的唯一机会
巴伦西亚的情况你也看到了
接着还要更糟糕
拜托
把地址给我吧
我们开车的时候  路过那个地方
在格拉斯科路-- 9421号
别动
布坎南
比尔  是杰克
我得到了格列登科藏匿处的正确地址
格拉斯科路9421号
特纳的队伍马上就到
你去那里跟他们汇合
不  你们派支小点的队伍到我这里来
我在松景路上的一个工业公园里
就在牛津南面
叫队伍带一车全套战术装备过来
然后再把麦洛送回CTU
他中弹了  但是还没有生命危险
你再把其他的组员派到格拉斯科路去
叫他们在那里发动突袭
一旦控制住了格列登科就立即回复我
杰克  发生什么了？
等会我会向你解释一切的
这样可不行
比尔  拜托了
相信我就是了
这是我的私事
杰克！
我怎么这么傻！
嗨
导航完成了吗？
没
要知道  如果有麻烦的话  我能帮你
我现在没麻烦  只是没做完
而且  我不想这又牵扯到
我是否没事的谈话上去
对不起  亲爱的
没关系  但是如果你不能跟我讲的话
你可以跟心理医生或你的互助对象讲
我不需要心理医生
我不用跟我的互助对象谈话
我会没事的
我们刚刚收到了杰克的消息
马丽琳·鲍尔安全了
而且还给了我们格列登科的住址
麦洛在行动中弹了
但是他会没事的
- 发生什么了？
- 在杰克赶到之前他遭到三名持枪者袭击
照我的理解
他会受到嘉奖升迁了
莫里斯  麦洛回来医生检查处理完了后
立即听取他的汇报
嗯  嗯  我会的
还有  谢谢你在伤口上撒盐
- 你在说什么？
- 因为我的懦弱  核弹才被组装好了
现在你又要我听麦洛讲他的
热血英雄事迹  啊！
巧合吗？
会处理好的  谢谢
没问题
我们在这里协调格列登科行动
战术行动小组正赶往他的方位
我马上就到
很显然我太快就让你恢复工作了
我从区里调个人来接替你吧
不  不  那样我会感觉更糟的
我需要几分钟  我会没事的
我要去散散心
- 我替你顶着  但是你要在午饭前回来
- 嗯  我会的
把电话给我  我们要打个电话
加密电话  需要激活
给我几分钟  拜托了
他知道菲力浦把乔什放在哪里吗？
不知道
我必须要强迫我爸爸了
什么意思？
他会打电话给我爸爸
告诉他他抓住了你
除非他带你去见你儿子
你才不会说出格列登科的地址
如果菲力浦拒绝了呢？
你立场要坚定些
不管他怎么威胁
告诉他  没得商量
杰克
你这是叫我拿乔什的生命来冒险
乔什的生命已经危在旦夕了
相信我  除非万不得已
我父亲不会说出他的地址的
这就是为了找菲力浦？
乔什是次要的？
我父亲会把乔什带在身边的
马丽琳  我会尽全力确保你儿子的安全
你怎么知道他不会背叛我们？
他想活着
我们走
你一定不想看个
乔什  你父亲以你为荣
他过去常跟我说
一想到他辛苦经营的成果将会交给你
就感到非常幸福
我们现在非得要谈这个吗  爷爷？
不……当然不了
他非常爱你
记住  我要能听到双方的谈话
已经设好了
直接拨吧
你捉住她了？
嗯  但是付出了人员伤亡的代价
只剩我一个人了
你有集结其他小组去带出格列登科吗？
嗯  在做了
但是除非她见到她儿子
否则她拒绝说出格列登科的下落
叫她接电话
我照你说的做了  现在乔什呢？
马丽琳  我知道你很担惊受怕
但是别搞这么僵啊
如果你帮我找到格列登科
我们还是一家人
我不明白你在说什么
我只想要我儿子
我是说  你能跟格里姆做交易
现在也跟我做啊
只要时间够  不管发生了什么
你我和乔什都能重归于好的
在这之后  我所尽力维护的东西
将来某天都会是他的
我们能做到的
但首先  那你要告诉我格列登科的下落
除非叫这男的带我去见我儿子
带你来这里只会坏事的
我现在就要格列登科
告诉我他在哪里
不
你可能误解我的提议为示弱了
那么我就说白了
如果你不帮我
你和乔什就看不到将来了
我会到隔壁房间去杀了他
就是现在
要么告诉我  要么乔什去死
不见到儿子我是不会告诉你的
把电话拿给他
嗯？
带她到杰拉德蒙特宾馆2132号房见我
我们就来
我们得到了地址
你做得很棒
拷上他  把他放在后面
乔什？
呃  我想下楼买瓶汽水
你要点什么吗？
不  谢谢
你没看看小吧台里是否有吗？
呃  看了  但是没有我想要的
你为什么不叫客房服务呢？
唔  我只是想出去走走
乔什……
想都别想
任何人的生命
都比不上我经营起来的一切
现在离开门
我开始担心了
会议太长了
这里是总统的日程表
啊  太棒了
这会有用的
那么……什么时候开始？
现在
我要你批准清让一个人进入掩体
一旦他进去  他就会吃枪子儿
“吃枪子儿？”
你是说  杀了总统
先生  我认为现在是时候
该我们重新审视自己了
这位总统  使得数百万人的生命
危在旦夕
不需要你告诉我什么是危险
那么安排的这个打入内部的人是谁？
他是安全专家  私有部门的
但我已经提出申请
希望他为我们小组
在如何应对国民响应上做出建议
他有着二级通行证
我需要你提拔他
他们会因为这事而找到我
不会  你根本都不会被调查
我们有替罪羊
替罪羊？谁？
阿萨德
阿萨德？
你在试图使得这一切好像是他干的？
先生  你要干的就是使用你的授权码
这是关于他的所有信息
什么事  丹？
蓝诺克斯先生  总统要见您
好的  告诉总统我马上就去
先生  我们的人一小时之内就到
和总统谈完了就通知我
汤姆  请进
您找我？
对  我想听听你对某些事情的意见
关于什么的意见  先生？
阿萨德的演讲
一小时内  就要直播了
在我对他表态之前
我希望听听你的
有问题吗？
- 嗯...不  先生  只是...
- 什么？
我以为您不再会听取我的想法了  先生
汤姆  我仍然很看重你的意见
如果我让你有其他想法了
我向你表示歉意
好吧  先生
还有多久？
我不确定
我得重新计算
- 两个目标城市的轮廓
- 赶快
我希望这样被暴露着的时间
越短越好
你觉得当局知道我们为费耶德工作？
就算他们还不知道  很快也会知道了
当我看到闪光的时候  我正在厨房
我看向窗外
所有的窗户都被震碎了
玻璃四溅
接着传来了这种声音
声音非常大
噢  天啊
噩梦般的一天  对吗？
对  的确是
- 你还要什么？
- 不用了
好吧
威士忌  纯麦芽
什么样的？
那种
- 这种？
- 对
- 还有这些
- 好的
- 找你的钱？
- 不用了
我在路上了
你从哪来？
我告诉过你了  我出去散步了
战术小组就要接近格列登科了
我需要你到工作台来给我帮助
我就来
莫里斯...
跟我一起去
把这个穿上  穿在外衣里面
只是防患于未然
我的手在抖
听着
我会竭尽所能把他救回来
就是因为他  我才和格里姆在一起的
他是我的唯一牵挂了
自从我...
准备好了吗？
- 好了
- 走吧
出来
按照我说的做
明白吗？
嘿  麦洛？
嘿
还撑得住吗？
...他们说我会没事的
嗯...
怎么回事？
是我太蠢了
他们可不会让我做外勤人员
也许他们应该那么做
因为...你保护了马丽琳·鲍尔
我是这么听说的
我也不知道我究竟干了什么
一切发生得太快
不用为了让我觉得好受些
而尽力掩饰
不用这么做
好的
嗯...
嘿
你还好吗？
还行
好样的
谢谢
我会逼阿萨德做这些改动
你的建议非常棒  汤姆
噢？这是我份内的事  总统先生
当他发表演讲时  我希望你也在场
我会去的  先生
恕我失陪
我要去给参议员本森传达简报了
好的  汤姆
梅林达？
我这有些便条要交给阿萨德
好的  总统先生
总统说了些什么？
他让我审阅了阿萨德的演讲稿
可他永远也做不了这演讲了
听好  先生
你必须给我的人进来的授权
- 他随时会到
- 正在办着呢
要完成授权还需一点时间
好的  在他来之前  一定要弄好
我会再联系安全人员
如果有任何问题  我就给你回电话
与此同时  和他呆在一起
我是汤姆·蓝诺克斯
我需要同现场的
特勤局主管探员通话
我是霍利斯特探员
霍利斯特探员  我是汤姆·蓝诺克斯
我想马上见你
好的  先生
等找到接替我位子的人
我就过去
大概15分钟之后
不行  太久了
我有些东西要给你看
你现在在哪？
白宫B区  17号房间
我马上过来
卡森怀疑  你是否在耍我们
他说他并不想把你也牵扯进来
但我帮你说话了！
我说我们可以相信你
我告诉他你能理解
对刺杀总统这事
可没有什么借口好说
总统让我们别无选择
别这么做
已经做了  回不了头了
嗯  我是里德·珀洛克
蓝诺克斯先生有条消息
需要我转达给霍利斯特探员
对  请你转告他事情已经得以解决
蓝诺克斯先生不需要与他见面了
- 好的  先生
- 谢谢
我们已经证实了马丽琳·鲍尔所说的话
那个格拉斯哥房屋的所有者
是一家俄国的空壳公司
而格列登科拥有这家公司的股份
特纳的队伍就位了吗？
如果他们准备好了  会向我汇报的
克罗伊  锁定卫星
建立一个交流通道
你去哪了？
我告诉过你别太久
抱歉
通讯单元可以运作了
但后备模块还需要重新设置
快点行动起来
两分钟之内就要行动了
跟我来
你有没有意识到
当我们经历了这一切后
这种背叛意味着什么？
我只是来晚了点
莫里斯  从你的呼吸中
我闻得出来
对...我喝了一点
但我马上吐了出来
- 别...
- 我发誓
克罗伊  看着我  看着我
我非常的清醒
你失去理智了
你把其他人的生命之置于危险
我得向布坎南汇报
经历了这一切之后
有些事是不可避免的
重要的是
我明白了  我并不想将一切之置于不顾
尤其是你  尤其是你
我用酒精麻痹一下自我
这算是一点小小的成就
对吗？
我发誓  这一切决不会再发生
别告诉布坎南  因为你说得对
让我重新回到工作  才是最好的良药
剩下的操作中  我会一直看着你
好吧
打电话给你的互助对象吧
我会的
特纳的队伍马上就就位了
克罗伊  打开视频连接
豪尔  你那边情况如何？
没有发现岗哨
窗户都遮起来了
可以行动了
你看情况吧
- 赖安  你的队伍准备好了吗？
- 好了  先生
好的  马上行动
倒数三...
二  一
一切正常！
初次侦查  一切正常  先生
收到
布坎南长官  没有任何格列登科
或其他人的迹象
豪尔  你完全搜查过这里后
搜集现场的证据
是
克罗伊   给杰克的手机发信息
告诉他我们没有找到格列登科
开门
稍等
行动状况：现场没发现格列登科
怎么了？
没事
不要想尝试通知我父亲
一旦他看到你把我带到这来
他更可能杀了你  而不是我
- 你明白了吗？
- 明白
你们俩到门前面去
你敲门  当他让你进去
我就跟进去
行动
马丽琳  回来
把门打开
现在  上
我父亲在哪里？
我不知道
我发誓
乔什在哪？
马丽琳  保持镇静
把这戴上
接电话
把扬声器打开
喂？
你好  马丽琳
杰克  甚至当你还年轻的时候
我就学会了永远不要低估你
我不想伤害乔什
你逼我的
看看窗外
对面的屋顶
噢  菲力浦
求你了  不要！
爸爸...
你现在只有一条路
就是试试和政府做个交易
告诉他们你和核弹的关系
告诉他们
你要尝试帮助他们
作为赦免的交换
现在这是你唯一的选择
你要是扣动扳机
机会就没了
你知道我的意思吗？没了
我不是傻子  杰克
就我的所作所为
他们永远不会给我赦免
你不清楚
你怎么能肯定？
现在他们很绝望
但是对你来说不管哪条路
都已经结束了
爸爸  结束了
没有非要保护的帝国
没有任何的伟大遗产
只有马丽琳  乔什和我
只是这样
求你了  爸爸
我知道你不想伤害乔什
你要的是我
你让乔什走...
我任你处置
一个人来  不准带武器
我就让乔什走
但是如果你让其他任何人知道
我会杀了他
我知道
把电话挂了
- CTU
- 这里是杰克·鲍尔
我需要你派一个小队去
杰拉德蒙特抓一个人
他已经被制服
房间2132
杰克？
这是我们唯一的机会
嘿  我需要和你谈一谈
谈什么？
莫里斯
在这不行
听着  他在医院看到我...
我知道他有点站不稳
他喝酒了？
你闻出来了？
- 是啊
- 我也是
我已经和他谈过这个
他没有使酒精进入代谢
他没有使酒精进入代谢？
我知道这听起来很不可思议
但是这是真的
他喝了酒然后又吐了
你怎么知道
- 因为他告诉我了
- 你相信他？
我没有必要相信他
我是他的妻子
如果他喝醉了我会知道
他没有喝醉
三年来他饮酒都很有节制
我不知道他酗酒
现在你知道了
你难道不认为布坎南
应该知道这些？
不  如果他再不注意
我会亲自告诉布坎南
现在还是别说这个了
好的
我要你在这里等乔什
你觉得你爸会守诺言吗？
只要我遵守了
你知道怎么用这个吗？
瞄准  然后开枪
一旦我接到乔什
你要我给CTU打电话吗？
- 然后告诉他们派人支援？
- 不
我必须自己处理这件事
杰克...
谢谢你
一切都会好的
你只要在这等着
我没有带武器！
爸爸！
出来！我没有带武器！
别靠近了
转过身去
现在让我看看你脚踝上没有藏武器
我放乔什走
你要以同样速度走过来
乔什
慢慢的
你妈妈在楼梯间等着你
转过拐角  快  快！
就是那了
噢  乔什！
噢  上帝...
你还好吧？
你还好吗？我们走
走
我本来不想这样的  杰克
我没有选择
我不是特别清楚  但是格列登科发现
我和戴维·帕默尔的被刺有关
然后...他勒索我
让我和他合作
这么说是格列登科叫你把
本来你公司负责销毁的核弹转手了？
他是一个激进的民族主义者
他告诉我说会为了苏联可能会重建的
一天保护一些兵工厂
我必须相信他
什么时候你发现
他把核弹卖给费耶德？
直到炸弹在巴伦西亚引爆
你说的是实话？！
当然
我到现在一直在找格列登科
这样我就可以知道他掌握的有关
费耶德的一切  然后阻止这一切
我是爱国的  杰克
我从来没有想过对国家带来任何损害
你要自己骗自己
那你继续骗吧
但不要骗我！
你让所有都发生了
这样你可以掩盖你所做的一切！
你比格里姆聪明得多
在这一切失控之前
你必须搞定格列登科
你知道  一切都不会发生
如果你没有和我做对
那样你就会变成...
什么？
一个公务员
然后...
你的人会利用格列登科
找到这些恐怖分子
我所做的一切都会公布于众
我们没抓到格列登科
那么所有的这些都没有意义
跪下
我没有必要就这样结束  杰克
你本来可以拥有这一切
我想你知道...
...我从来没有想让你觉得
我和你做对
和整个家庭做对
我只是要走自己的路
做自己该做的事  我...
对你来说  我从来就是不合格
对不起
不管怎样...
我准备好了
你还在等什么？
动手！
该死的！
杰克  打电话给　310-597-3781
喂？
这里是杰克·鲍尔  你是？
看来你寻找格列登科的所有手段都失败了
你是谁？
我是查尔斯·洛根  杰克
我可能可以帮到你
但是我们必须当面谈
你在哪？
我在机场附近
太好了  你就在本地
CTU知道我在哪
快来见我  杰克
尽快
一个人来
我等着
-=TLF中文字幕站=-
http://tlfsub.eastgame.net
YYeTs美剧组压制
www.YYETS.com