[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-01-24 01:24:28
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: old,华文中宋,23,&H00F4FAFF,&HF0000000,&H000C3450,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:08.32,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:00:08.33,0:00:10.40,name,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs23} {\c&H0037DD&}24小时\N{\fs20}{\c&HFFFFFF&}第1季 第24集 \N
Dialogue: 0,0:00:14.11,0:00:19.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
Dialogue: 0,0:00:19.88,0:00:22.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的妻女双双遭到绑架
Dialogue: 0,0:00:22.66,0:00:27.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
Dialogue: 0,0:00:27.16,0:00:32.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦探员杰克鲍尔 这是我一生中最长的一天
Dialogue: 0,0:00:33.97,0:00:36.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下是发生在 晚上11点至午夜的事
Dialogue: 0,0:00:36.97,0:00:40.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,美国总统大选加州初选当天
Dialogue: 0,0:01:41.19,0:01:42.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事?
Dialogue: 0,0:01:43.36,0:01:45.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还没找到女孩? -还没有
Dialogue: 0,0:01:46.05,0:01:48.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟马可分头找 扩大范围去搜寻
Dialogue: 0,0:01:48.52,0:01:51.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-找到她 -遵命
Dialogue: 0,0:01:53.22,0:01:56.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许她淹死了
Dialogue: 0,0:01:56.72,0:02:01.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那没关系 只要鲍尔不知道就可以
Dialogue: 0,0:02:42.34,0:02:44.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有任何相关资料
Dialogue: 0,0:02:44.17,0:02:46.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,指出造成参议员帕默死亡 的爆炸起因
Dialogue: 0,0:02:59.97,0:03:02.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道外面怎么传的吗?
Dialogue: 0,0:03:02.71,0:03:07.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到现在都还没看到尸体 媒体就渲染各种谣言
Dialogue: 0,0:03:07.65,0:03:13.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦确定鲍尔的女儿没事 我就会现身说明
Dialogue: 0,0:03:13.71,0:03:15.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么你是要诈死?
Dialogue: 0,0:03:15.95,0:03:18.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我就得假装成 哀伤的寡妇?
Dialogue: 0,0:03:18.63,0:03:20.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为 这能隐瞒多久呢
Dialogue: 0,0:03:21.06,0:03:23.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有必要多久就多久 -真是疯狂
Dialogue: 0,0:03:23.86,0:03:26.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦可 告诉他这有多疯狂
Dialogue: 0,0:03:26.68,0:03:30.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别把我卷进来 -那不是你的职责吗?
Dialogue: 0,0:03:30.57,0:03:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说什么呀 这也是你的前途啊
Dialogue: 0,0:03:36.92,0:03:41.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电视上公开坦白没事 你算幸运
Dialogue: 0,0:03:41.40,0:03:44.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但运气也可能 随时消失
Dialogue: 0,0:03:44.57,0:03:49.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,像这样测试民众的耐心? 不会再那么幸运了
Dialogue: 0,0:03:49.53,0:03:51.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着
Dialogue: 0,0:03:52.63,0:03:55.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔今天救了我
Dialogue: 0,0:03:55.12,0:03:59.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不是一次 是两次 -我非常清楚
Dialogue: 0,0:03:59.10,0:04:02.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-而我也很同情... -我不这么认为
Dialogue: 0,0:04:02.53,0:04:06.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是真心的 -我会尊重杰克的要求
Dialogue: 0,0:04:06.60,0:04:10.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你也要尊重 不准你牺牲他女儿
Dialogue: 0,0:04:32.47,0:04:35.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有进展吗? -我要去查看中情局的情报
Dialogue: 0,0:04:35.84,0:04:40.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说杰克 还是没有消息吧
Dialogue: 0,0:04:40.84,0:04:42.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是还没有
Dialogue: 0,0:04:42.53,0:04:48.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,公路巡警在洛城港口 找到个说是杰克女儿的孩子
Dialogue: 0,0:04:48.47,0:04:50.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接过来
Dialogue: 0,0:04:53.84,0:04:58.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-反恐小组 你是哪位? -公路巡警 戴林警官
Dialogue: 0,0:04:58.24,0:05:02.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有个女孩在你那里吗? -她说她是个探员的女儿
Dialogue: 0,0:05:02.57,0:05:04.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是杰克鲍尔吗? -没错
Dialogue: 0,0:05:04.44,0:05:06.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能让我跟她说话吗?
Dialogue: 0,0:05:10.54,0:05:13.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆 我是反恐小组的梅森
Dialogue: 0,0:05:13.91,0:05:16.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你还好吗? -还好 通知爸爸我逃了
Dialogue: 0,0:05:16.72,0:05:20.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他去歹徒会杀了他 -歹徒在哪儿?
Dialogue: 0,0:05:20.71,0:05:23.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在港口 我不确定
Dialogue: 0,0:05:23.07,0:05:25.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我跟警官说
Dialogue: 0,0:05:27.08,0:05:29.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在方位D11A 找到她
Dialogue: 0,0:05:29.58,0:05:33.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,派出两队战斗小组 围捕他们
Dialogue: 0,0:05:34.04,0:05:36.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你们在哪里? -港口的正北边
Dialogue: 0,0:05:36.98,0:05:39.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽快把金姆送回来
Dialogue: 0,0:05:40.04,0:05:43.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,动作快 我们得在 杰克踏入陷阱前找到她
Dialogue: 0,0:07:06.01,0:07:08.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为何那么久? -我才刚到
Dialogue: 0,0:07:08.84,0:07:10.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底在哪里?
Dialogue: 0,0:07:10.98,0:07:13.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我快到了 我女儿呢?
Dialogue: 0,0:07:13.88,0:07:16.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在这里 -让她接电话
Dialogue: 0,0:07:16.71,0:07:20.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开到货运办公室停车场 我会带她出来
Dialogue: 0,0:07:20.96,0:07:24.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-让我跟她说话 -少废话
Dialogue: 0,0:07:24.12,0:07:26.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你以为我会相信你
Dialogue: 0,0:07:26.46,0:07:31.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你骗我说帕默死了 所以少来这套
Dialogue: 0,0:07:31.14,0:07:33.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快过来 不然我亲手杀了她
Dialogue: 0,0:07:34.99,0:07:38.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非跟我女儿说到话 我才会现身
Dialogue: 0,0:07:39.74,0:07:42.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别逼我
Dialogue: 0,0:07:47.88,0:07:51.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他不会来 -他会
Dialogue: 0,0:07:59.55,0:08:02.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,战斗小组多久会到?
Dialogue: 0,0:08:02.21,0:08:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先头部队5分钟到 第二组8分钟抵达
Dialogue: 0,0:08:11.18,0:08:13.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:08:13.38,0:08:16.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪里? -仔细听我说
Dialogue: 0,0:08:16.08,0:08:20.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚确定反恐小组内 有人提供情报给杜瑞森
Dialogue: 0,0:08:20.97,0:08:24.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有何证据? -他们知道帕默没死
Dialogue: 0,0:08:24.21,0:08:27.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有谁知道这件事?
Dialogue: 0,0:08:27.13,0:08:32.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我 托尼 梅森跟查裴尔 -他们其中有人是奸细
Dialogue: 0,0:08:32.10,0:08:35.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你得找出是哪一个
Dialogue: 0,0:08:35.29,0:08:37.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你打算怎么做? 你在哪里?
Dialogue: 0,0:08:37.48,0:08:40.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安德列同意用我交换金姆
Dialogue: 0,0:08:40.88,0:08:45.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你就这样直闯虎穴? -没错 只要能确保金姆的安全
Dialogue: 0,0:08:45.14,0:08:47.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要冒险一博
Dialogue: 0,0:08:50.10,0:08:53.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以在你找出奸细之前 别相信任何人
Dialogue: 0,0:09:24.00,0:09:28.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为这情况 不需要另外去造势
Dialogue: 0,0:09:28.71,0:09:31.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要你一直坚持下去
Dialogue: 0,0:09:31.37,0:09:35.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-告诉我我做了什么 -表白事实
Dialogue: 0,0:09:39.47,0:09:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以及拆散我的家庭
Dialogue: 0,0:09:43.27,0:09:45.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这事对谁都不容易
Dialogue: 0,0:09:45.83,0:09:50.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最后这段时间 才能显露出真正的你
Dialogue: 0,0:09:51.16,0:09:53.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而不只是个候选人
Dialogue: 0,0:10:04.35,0:10:06.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么啦?
Dialogue: 0,0:10:08.78,0:10:11.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据帕默竞选总部 内部消息指出
Dialogue: 0,0:10:11.75,0:10:17.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,证实参议员并未 在这场爆炸事件中受伤
Dialogue: 0,0:10:17.34,0:10:18.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:10:18.58,0:10:23.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不明白的是 为何参议员仍未发表声明
Dialogue: 0,0:10:26.33,0:10:28.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得面对媒体了
Dialogue: 0,0:10:32.40,0:10:35.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就是等不及 要告诉媒体
Dialogue: 0,0:10:35.40,0:10:38.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你 你到底想怎样?
Dialogue: 0,0:10:38.73,0:10:42.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们已经知道了 -你一直在跟我作对
Dialogue: 0,0:10:42.65,0:10:46.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是在保护你 -保护什么?
Dialogue: 0,0:10:46.29,0:10:49.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,退开 我说真的
Dialogue: 0,0:10:49.15,0:10:51.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把手拿开
Dialogue: 0,0:10:53.31,0:10:56.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在得面对媒体
Dialogue: 0,0:10:56.98,0:11:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你愈晚发表声明 对你愈不利
Dialogue: 0,0:11:01.28,0:11:03.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果那孩子死了...
Dialogue: 0,0:11:38.98,0:11:40.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:11:40.11,0:11:43.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事? -他们找到他女儿
Dialogue: 0,0:11:46.97,0:11:49.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-鲍尔知道吗? -还不知道
Dialogue: 0,0:11:49.27,0:11:53.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是唯一能跟他联络的人 我奉令派出两队人马
Dialogue: 0,0:11:53.97,0:11:56.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们已经出发
Dialogue: 0,0:11:56.64,0:12:01.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔不知道他们已找到女孩 但反恐小组马上要到了
Dialogue: 0,0:12:01.10,0:12:03.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得护送你离开
Dialogue: 0,0:12:03.80,0:12:10.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有那女孩他不会来 我们没时间跟他耗
Dialogue: 0,0:12:10.43,0:12:13.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能冒险 让你再被捕
Dialogue: 0,0:12:13.59,0:12:15.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电话给我
Dialogue: 0,0:12:18.42,0:12:20.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能联络鲍尔吗?
Dialogue: 0,0:12:21.05,0:12:23.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以
Dialogue: 0,0:12:23.89,0:12:29.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他说他女儿死了 尸体漂浮在港口
Dialogue: 0,0:12:29.35,0:12:32.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你想他会来抓你? -是的
Dialogue: 0,0:12:33.38,0:12:38.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一定要杀了他 他要发现我说谎我会曝光
Dialogue: 0,0:12:38.84,0:12:41.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我当然会杀他 那才是重点
Dialogue: 0,0:12:45.01,0:12:47.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要来了
Dialogue: 0,0:12:51.76,0:12:54.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 是我 你最好回来
Dialogue: 0,0:12:55.00,0:12:58.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行 没时间了 我要进去救金姆
Dialogue: 0,0:12:58.83,0:13:02.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不知道该怎么说 -说什么?
Dialogue: 0,0:13:05.19,0:13:08.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有个海岸巡警回报我们 发布的协寻令
Dialogue: 0,0:13:08.89,0:13:11.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们找到了尸体 我很遗憾
Dialogue: 0,0:13:12.99,0:13:15.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她死了
Dialogue: 0,0:15:06.14,0:15:10.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,万一鲍尔不来呢? 可能因他女儿的死而崩溃
Dialogue: 0,0:15:10.78,0:15:15.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那正是他会来的原因 相信我 我很清楚
Dialogue: 0,0:15:38.77,0:15:40.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点 父亲 到船上去
Dialogue: 0,0:18:40.00,0:18:44.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我发现有些传达给媒体 的消息是错误的
Dialogue: 0,0:18:44.68,0:18:48.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为此 我再度表达歉意
Dialogue: 0,0:18:48.95,0:18:52.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽管情况混乱
Dialogue: 0,0:18:52.17,0:18:58.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我仍感谢 选民对我的支持
Dialogue: 0,0:18:58.27,0:19:05.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对谣言的传播我感到遗憾 幸好 没有人因此受到伤害
Dialogue: 0,0:19:05.76,0:19:11.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们全家人都平安无事 并不会因而停缓竞选脚步
Dialogue: 0,0:19:16.51,0:19:20.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你是来向我说教吗? -说什么教?
Dialogue: 0,0:19:20.67,0:19:24.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,关于我 不够支持大卫方面
Dialogue: 0,0:19:25.19,0:19:31.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这事我支持你 大卫已然伤害了自己
Dialogue: 0,0:19:33.35,0:19:36.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你把实情透露给媒体 或许是件好事
Dialogue: 0,0:19:40.12,0:19:44.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想了解这一整天 对他竞选活动的影响
Dialogue: 0,0:19:45.60,0:19:49.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们明天一早 应该拜访一些重要团体
Dialogue: 0,0:19:49.12,0:19:52.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已打给 民调公司的罗宾
Dialogue: 0,0:19:52.97,0:19:56.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是否该取消 达拉斯之行?
Dialogue: 0,0:19:56.96,0:19:59.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不敢说
Dialogue: 0,0:20:00.25,0:20:03.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为 应该由他决定
Dialogue: 0,0:20:04.03,0:20:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没心思 做重要的决定
Dialogue: 0,0:20:08.31,0:20:13.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你我应引导全局 直到他的脑袋清醒为止
Dialogue: 0,0:20:16.14,0:20:21.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫结束声明后 想私下跟你谈谈
Dialogue: 0,0:20:21.78,0:20:25.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不需要跟我预约 我都在
Dialogue: 0,0:20:26.41,0:20:31.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,5分钟内他会在宴会厅 我已通知特勤局
Dialogue: 0,0:20:33.59,0:20:37.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-到底是什么事? -他没说
Dialogue: 0,0:20:37.73,0:20:45.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我是你 我会赶快把握机会
Dialogue: 0,0:20:46.49,0:20:50.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来弥补一切
Dialogue: 0,0:20:54.98,0:20:57.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:21:07.97,0:21:10.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太过分了
Dialogue: 0,0:21:10.16,0:21:13.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼 杰克 没等战斗小组赶到就行动
Dialogue: 0,0:21:13.82,0:21:17.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他一个人闯进去 -单枪匹马?他还好吗?
Dialogue: 0,0:21:17.24,0:21:20.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他没死 -那杜瑞森呢?
Dialogue: 0,0:21:20.12,0:21:22.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你们在说什么? -死了
Dialogue: 0,0:21:24.70,0:21:28.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恭喜 你家人都没事 他们正在回来途中
Dialogue: 0,0:21:28.64,0:21:35.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,7人挂掉 只剩杰克没死 你通知特勤组 我向总部报告
Dialogue: 0,0:21:35.21,0:21:38.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚跟杰克通电话 他说他要去接金姆
Dialogue: 0,0:21:38.77,0:21:41.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家都平安 放轻松准备庆祝
Dialogue: 0,0:22:46.60,0:22:49.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要我帮忙吗?
Dialogue: 0,0:23:01.99,0:23:05.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我身分已曝光 你得救我出去
Dialogue: 0,0:23:11.29,0:23:12.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在安排你逃亡
Dialogue: 0,0:23:13.13,0:23:15.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你务必销毁一切 会危及你的档案
Dialogue: 0,0:23:15.76,0:23:17.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道规则 我已准备好离开
Dialogue: 0,0:23:18.71,0:23:21.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 一定要干净彻底
Dialogue: 0,0:23:21.74,0:23:24.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-时间到就通知我 -有人在旁边?
Dialogue: 0,0:23:24.95,0:23:26.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解
Dialogue: 0,0:23:26.50,0:23:29.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在说德语吗? -是法兰克福总部
Dialogue: 0,0:23:29.87,0:23:32.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有事吗?
Dialogue: 0,0:23:32.54,0:23:37.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听说有枪战发生 没有人要告诉我怎么回事
Dialogue: 0,0:23:37.50,0:23:41.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,冷静些 杰克跟金姆没事 他们马上就到了
Dialogue: 0,0:23:42.88,0:23:44.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你确定吗? -百分之百
Dialogue: 0,0:23:44.78,0:23:49.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那追杀我跟金姆的人呢? -都死了 你们已经安全
Dialogue: 0,0:23:49.85,0:23:52.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克也是
Dialogue: 0,0:23:52.31,0:23:54.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只希望 我们能再重聚
Dialogue: 0,0:23:55.04,0:23:58.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快了
Dialogue: 0,0:23:58.38,0:23:58.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,感谢上帝
Dialogue: 0,0:24:38.54,0:24:41.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是迈尔斯 -旁边还有人吗?
Dialogue: 0,0:24:41.64,0:24:46.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-对 -仔细听着
Dialogue: 0,0:24:46.55,0:24:47.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已准备妥当 收拾你所有资料
Dialogue: 0,0:24:47.50,0:24:50.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们安排你离开 -去哪里?
Dialogue: 0,0:24:50.19,0:24:53.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老地方 西南角
Dialogue: 0,0:24:54.01,0:24:58.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还有事吗? -你忙 不打扰你了
Dialogue: 0,0:25:06.74,0:25:09.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能让你走
Dialogue: 0,0:25:12.58,0:25:15.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还不行
Dialogue: 0,0:25:15.24,0:25:17.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,退回房间去 慢慢来
Dialogue: 0,0:25:18.76,0:25:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,退回去
Dialogue: 0,0:25:24.79,0:25:27.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,面对墙
Dialogue: 0,0:25:27.30,0:25:29.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跪下 快点！
Dialogue: 0,0:25:42.51,0:25:44.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警官
Dialogue: 0,0:25:46.17,0:25:52.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,港口捞获的尸体是我女儿 我想要认尸
Dialogue: 0,0:25:52.70,0:25:57.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不清楚你说的事 -海岸巡警捞获一具尸体
Dialogue: 0,0:25:57.36,0:26:00.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不到1小时前 -我刚当班没听说
Dialogue: 0,0:26:00.52,0:26:03.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我可以问问港口主管 -等等
Dialogue: 0,0:26:04.52,0:26:07.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电话借我
Dialogue: 0,0:26:09.35,0:26:11.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-拜托马上问他 -当然
Dialogue: 0,0:26:14.31,0:26:18.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-主管室 -你们今晚有捞获尸体吗?
Dialogue: 0,0:26:18.88,0:26:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有 -确定吗?
Dialogue: 0,0:26:21.80,0:26:24.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都没有听说这事
Dialogue: 0,0:26:24.20,0:26:28.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他怎么说? -没发现任何尸体
Dialogue: 0,0:26:28.33,0:26:30.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你确定? -非常确定
Dialogue: 0,0:26:30.69,0:26:32.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有可能是 别单位处理的吗?
Dialogue: 0,0:26:32.99,0:26:37.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,海岸50哩都是我们负责 今晚并没发现尸体
Dialogue: 0,0:26:38.32,0:26:40.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:27:13.42,0:27:16.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我该恭喜你 或是要求你辞职?
Dialogue: 0,0:27:16.51,0:27:21.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你知道我女儿在哪儿吗? -公路警察去接她
Dialogue: 0,0:27:21.51,0:27:25.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她正要来这里 你要是早打来 我就说了
Dialogue: 0,0:27:25.17,0:27:30.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须逮捕妮娜 她是奸细 别让她离开
Dialogue: 0,0:27:31.00,0:27:33.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是怎么回事?
Dialogue: 0,0:27:33.76,0:27:39.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说海岸巡警发现金姆的尸体 但事实并非如此
Dialogue: 0,0:27:39.56,0:27:44.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她对我设下陷阱 -你确定不是误会吗?
Dialogue: 0,0:27:44.48,0:27:47.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你指金姆的死吗? 不 不是误会
Dialogue: 0,0:27:48.04,0:27:53.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-听起来好像没什么证据 -我会去证明 别让她走就是
Dialogue: 0,0:28:12.99,0:28:15.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-档案室 我是威尔森 -保罗 我是杰克
Dialogue: 0,0:28:15.73,0:28:20.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要今天早上的安全录影带 8点50到9点在技术室的
Dialogue: 0,0:28:20.48,0:28:23.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当时洁米在那里自杀
Dialogue: 0,0:28:23.55,0:28:25.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我找找
Dialogue: 0,0:28:30.61,0:28:32.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-很奇怪 -找到了吗?
Dialogue: 0,0:28:32.78,0:28:35.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 但被洗掉了
Dialogue: 0,0:28:35.47,0:28:38.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-何时被洗掉? -今天早上
Dialogue: 0,0:28:38.23,0:28:41.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-查一查备份? -技术室没有备份影带
Dialogue: 0,0:28:41.70,0:28:46.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有 只是要有密码才行 试试看C22717
Dialogue: 0,0:28:47.92,0:28:51.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-需要多久? -几分钟
Dialogue: 0,0:28:51.09,0:28:53.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽快回我消息
Dialogue: 0,0:29:04.91,0:29:06.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请等一等
Dialogue: 0,0:29:27.82,0:29:30.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦可说你要找我
Dialogue: 0,0:29:35.35,0:29:37.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我们需要谈谈 但...
Dialogue: 0,0:29:39.18,0:29:44.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经两夜没睡 能不能等到明早再谈?
Dialogue: 0,0:29:55.19,0:29:57.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们经历 艰难的一天
Dialogue: 0,0:30:03.52,0:30:07.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你很气我
Dialogue: 0,0:30:10.68,0:30:13.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但仔细回想 今天这一天
Dialogue: 0,0:30:15.37,0:30:20.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会发现我始终在 维护你的最佳利益
Dialogue: 0,0:30:20.46,0:30:24.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我没有气你 -很好
Dialogue: 0,0:30:27.43,0:30:29.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很同情你
Dialogue: 0,0:30:33.09,0:30:35.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同情我?
Dialogue: 0,0:30:39.09,0:30:46.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经失去 身为父母
Dialogue: 0,0:30:47.61,0:30:49.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,身为朋友
Dialogue: 0,0:30:51.48,0:30:53.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,身为妻子的那份感动
Dialogue: 0,0:30:55.84,0:30:57.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:31:04.83,0:31:06.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今晚以后...
Dialogue: 0,0:31:08.72,0:31:11.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想再看到你
Dialogue: 0,0:31:13.78,0:31:18.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请别再说 我听多了
Dialogue: 0,0:31:22.08,0:31:26.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不在乎这会对 我的竞选造成什么影响
Dialogue: 0,0:31:26.14,0:31:30.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并非因为我不想当总统 事实上我很想
Dialogue: 0,0:31:35.27,0:31:38.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而是我认为你不适合 做第一夫人
Dialogue: 0,0:31:50.11,0:31:53.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真以为你可以 就这样离开我?
Dialogue: 0,0:31:58.04,0:32:01.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,千万别以为 那会很容易
Dialogue: 0,0:32:01.94,0:32:06.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,准备好了 特勤局会安排你回华府
Dialogue: 0,0:32:13.39,0:32:16.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许你离开我
Dialogue: 0,0:32:20.22,0:32:22.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能没有我
Dialogue: 0,0:32:24.05,0:32:26.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在跟你说话
Dialogue: 0,0:32:26.68,0:32:29.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-抱歉 夫人 -拿开你的手
Dialogue: 0,0:33:07.01,0:33:09.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我威尔森 拿到洁米的影带了
Dialogue: 0,0:33:09.97,0:33:13.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我车上有荧幕 上载传给我
Dialogue: 0,0:33:13.50,0:33:15.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:33:31.45,0:33:33.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老天
Dialogue: 0,0:33:34.15,0:33:38.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快传给梅森 别给别人 然后电话转接给他
Dialogue: 0,0:33:40.34,0:33:44.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我在传东西给你 -什么东西?
Dialogue: 0,0:33:44.14,0:33:46.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妮娜的证据 她杀了洁米
Dialogue: 0,0:33:48.73,0:33:51.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看到了吗?
Dialogue: 0,0:33:56.12,0:34:00.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真不敢相信 你现在在哪儿?
Dialogue: 0,0:34:00.19,0:34:02.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大约5分钟路程远
Dialogue: 0,0:34:03.02,0:34:05.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别让她跑了
Dialogue: 0,0:34:33.32,0:34:35.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪里? -我要出发了
Dialogue: 0,0:34:35.75,0:34:40.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给你16分钟到接应地点 我们安排你去慕尼黑
Dialogue: 0,0:34:40.85,0:34:43.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为何不能 直接去找你?
Dialogue: 0,0:34:43.24,0:34:48.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道 这是命令 你不能被追踪
Dialogue: 0,0:34:48.97,0:34:51.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要确定到德国 无法追踪到你
Dialogue: 0,0:34:53.63,0:34:56.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你听到了吗? -听到了 好吧
Dialogue: 0,0:34:59.73,0:35:02.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要走了
Dialogue: 0,0:35:02.19,0:35:05.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要把你锁在里面
Dialogue: 0,0:35:05.79,0:35:07.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们很快会找到你
Dialogue: 0,0:35:08.82,0:35:11.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一切都会没事
Dialogue: 0,0:35:16.51,0:35:18.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有何发现? -没有
Dialogue: 0,0:36:56.75,0:36:59.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把双手举起来
Dialogue: 0,0:37:00.28,0:37:03.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把手放在方向盘上
Dialogue: 0,0:37:24.39,0:37:27.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杀了我 你就无法 知道我为谁工作
Dialogue: 0,0:37:28.49,0:37:31.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你以为我为杜瑞森效力 其实不是
Dialogue: 0,0:37:34.71,0:37:36.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我信任你
Dialogue: 0,0:37:38.57,0:37:41.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我只是克尽职守罢了 -你的职守?
Dialogue: 0,0:37:41.41,0:37:44.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我老婆孩子差点死了
Dialogue: 0,0:37:44.80,0:37:49.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,许多信任你的人死于非命 只因为你的克尽职守?
Dialogue: 0,0:37:49.70,0:37:52.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃尔什 洁米 艾里斯都是
Dialogue: 0,0:37:52.70,0:37:55.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还有多少人因你而死? -那你呢?杰克
Dialogue: 0,0:37:57.69,0:38:00.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别冲动 我们要她活着
Dialogue: 0,0:38:00.52,0:38:05.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别这样 金姆才刚到 他们正带她进来
Dialogue: 0,0:38:07.85,0:38:09.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别杀她
Dialogue: 0,0:38:11.45,0:38:13.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去跟你家人团聚
Dialogue: 0,0:38:19.20,0:38:22.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧 这样做对你无益
Dialogue: 0,0:38:45.58,0:38:47.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你做的没错
Dialogue: 0,0:38:58.33,0:39:00.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:39:21.11,0:39:23.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宝贝 感谢上帝 你平安无事
Dialogue: 0,0:39:25.04,0:39:28.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我很抱歉 你还好吗? -我还好 你呢?
Dialogue: 0,0:39:28.53,0:39:30.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我没事 -真的?
Dialogue: 0,0:39:30.47,0:39:33.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的没事 我好担心喔
Dialogue: 0,0:39:35.46,0:39:40.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都结束了 再没人会伤害你
Dialogue: 0,0:39:41.22,0:39:44.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我好爱你 -我也爱你
Dialogue: 0,0:39:47.68,0:39:51.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-妈呢? -我以为她和你一道?
Dialogue: 0,0:39:51.28,0:39:54.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去找她 你待在这里
Dialogue: 0,0:39:58.71,0:40:01.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,...两起暗杀 相隔不到几小时
Dialogue: 0,0:40:01.74,0:40:05.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能要几天 甚至几周之后 真相才会大白
Dialogue: 0,0:40:06.03,0:40:09.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但熟悉中情局的 消息来源指出
Dialogue: 0,0:40:09.43,0:40:14.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛城反恐小组特种探员 杰克鲍尔挽救帕默生命有功
Dialogue: 0,0:40:30.34,0:40:32.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,毫无反应
Dialogue: 0,0:40:33.07,0:40:36.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-搜过这层了吗? -还没有
Dialogue: 0,0:40:48.35,0:40:50.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:41:06.31,0:41:09.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:41:28.08,0:41:33.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我很高兴你搬回来 爸 -我也是 甜心
Dialogue: 0,0:41:35.48,0:41:36.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:41:36.67,0:41:40.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我真的好感激 -你真的 真的很感激?
Dialogue: 0,0:41:41.72,0:41:47.72,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs22}YYeTs美剧翻译组{\fs22}{\c&H1EB6FF&}荣誉制作{\c&HFFC11E&}\N{\c&HFFC11E&}{\fs20}www.YYETS.com\N
Dialogue: 0,0:41:48.72,0:42:08.72,name,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HFFC11E&}{\fs20}YYeTs{\c&H1EB6FF&}美剧直播频道{\c&HFFC11E&}{\fs20}\N{\fs18}{\c&H14F3C1&}八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看\N{\c&H1EB6FF&}http://tv.YYETS.net/


