本字幕由YYeTs美剧翻译组制作
YYeTs美剧国内首发网站：www.YYETS.com
翻译 八月的威士忌 tirfi
ayumylove 绫惜    校对 绫惜
时间轴 rainy01
后期 chesegpl
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出 《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
有些人因为坚持己见
而疏远自己的追随者
我建议您小心对待您身边的人
他们会对你不利
我需要你授权一张
进入防空洞的通行证
他进来后 会采取行动
你是说 刺杀总统
我们有替罪羊
替罪羊 谁
阿萨德
阿萨德?
你们想让他背黑锅
我是汤姆.蓝诺克斯
我找特勤局的负责探员
卡森怀疑你在耍我们
他说他不想让你加入
是我为你辩护的
无论如何刺杀总统都是不对的
设计这套传输系统软件
是为了袭击五个精心挑选的目标
因为你的疏忽 现在只剩下三个了
已经足够了 格利丹克
如果不必要的话
我不想这样继续暴露下去
你认为当局已经知道
我们和法耶德是一伙的了?
就算不知道也快了
比尔 我是杰克
我找到格利丹克安全屋的地址了
特纳的小队随时会到达
没人
布坎南先生 这里没发现格利丹克
或任何人的踪迹
你告诉我
那个电话是格利丹克打来的
你把我们出卖了
现在我的人死了一多半
电话不是格利丹克打来的
那些也不是他的人
-那到底是谁派他们来的
-是你爸爸
我儿子在他手上
你看看窗外
邻座的楼顶上
爸爸 都结束了
不再有帝国要你保护
也没有什么遗产
你想要的是我
把乔什放了
我任你处置
你原本可以拥有一切
你还等什么
动手啊
你是哪位
我是查尔斯.洛根 杰克
你一定是用尽了手段
想要找到格利丹克
到我这儿来
自己来
你说
我们在去集合地点的路上
很好 我们已经到了
从内华达来得的货物到了吗
没到 稍微有点延误
不过随时会到
我们到了之后
你需要多长时间进行配置
我们需要两个小时
组装传输系统和测试程序
再花一个小时组装弹头
比我预计的要长一些
听着 我们现在使用的是
最尖端的科技
不能胡来
你记住 没有我们
你们得花几个星期运送这些弹头
而不是几个小时
我没忘
看起来我有必要不时提醒你一下
越早摆脱这帮人越好
他们还活在中世纪
以为世界都是他们的
我情愿咱们是和他们斗
如果咱们今天成功了
我们永远都不用和他们斗了
阿拉伯世界和西方世界会两败俱伤
大使来了 总统先生
他现在正在等候区
好的
汤姆.兰诺克斯会来吗
我跟里德.伯洛克说了
他说 蓝诺克斯先生正在向
议长和少数派领导人做简报
请转告汤姆
简报之后我要见他
是
大使先生
很高兴又见面了
总统先生
我国对发生在加利福尼亚的灾难袭击
感到极大的震惊
我们深表遗憾
非常感谢
应该的
有什么需要我们帮忙的 请尽管开口
我们现在就需要
这也是我们请您来的原因
相信您应该知道阿米尔.阿尔.阿萨德?
大使先生
我从来没见过阿萨德先生
但我是久仰他的大名了
他的组织针对我国
不断的进行恐怖袭击
是你们自己的政策
促使我们的行动
这就是你杀害无辜人民的理由?
你和我对无辜有不同的理解
我副手七岁的儿子
死在了你的炸弹之下
我就是这么定义无辜的
我们不是来争论分歧的
那我们为什么来 总统先生
我们上次会面的时候
我告诉你我们正在同阿萨德接触
你说那是走向和平的积极的一步
我当时是那么想的
但我得承认 经过这次袭击
我没想到您仍然会同他在一起
我也不觉的
我还想继续呆在这里
我也觉得很扫兴
大使阁下
能让我单独谈一下吗
当然
阿萨德在这儿是因为袭击的事
坦率的说
在我国
恐怖分子仍然控制着三枚核弹
我们一无所知
一小时之内
阿萨德会通过电视
向全国发表一份声明
呼吁全球所有的极端分子
他要劝说他们 放下手中的武器
同西方进行和平谈判
我们现在希望能迫使一些人
站出来提供关于这些核弹的情报
由阿萨德发表这样的呼吁
会产生极为深远的影响
我们对此寄予厚望
您需要我们做什么
我需要你们总理
发表公开声明进行支持
而且是在阿萨德讲话之后 立刻发表
在我国 阿萨德先生是异见分子
公开支持他
会给总理带来极端不利的政治后果
那你就告诉你们总理
我们的一支航母编队
正在你们海岸线不到25英里处驻扎
我的顾问一直在向我施压
要求进行军事报复
所以如果我们再次遭到袭击
我将无力阻止他们
听起来象是最后通牒 总统先生
不是最后通牒 大使先生
我不过是指出事实
在象今天这样的日子
不管是总理先生还是我
都没权利考虑什么政治后果
我的总统职位命悬一线
请别再用借口来搪塞我
给他打个电话
说服他
娜迪亚 有什么进展
特纳的小组进行了第二次搜查
没有任何发现
如果格利丹克以前使用过这个地址
那他离开之后
他的清理工作做得非常好
那里曾有一部固定电话
莫里斯正在检查路由器
看能否找到最近使用的任何痕迹
莫里斯
-莫里斯
-在
那部固定电话有什么发现?
没有 我是说 还没有
他们一定用换流器
转换过通话
我根本无法查到他们的通话记录
杰克.鲍尔的电话
杰克 请讲
比尔 我在机场附近
格拉德蒙特酒店对面
我知道 出什么事了
说来话长
行动组出发了吗
我派了两个行动组到格拉德蒙特宾馆
他们到了跟你接头
好的 我想让你联系一下洛山矶警方
让他们在酒店周围
五个街区范围内设置警戒线
他们必须找到我父亲并逮捕他
他跟这件事有关系
一有时间我会立刻向你汇报的
你从格利丹克那里得到什么线索了吗
没有
格拉斯科的房子是废弃的
我们正试图找到点线索
但是目前为止什么也没找到
我们甚至不能确定
格利丹克曾到过这里
我觉的我可能有点线索
什么线索
查尔斯.洛根
洛根
我跟他通过话
他说他有格利丹克的情报
你怎么把这个跟能洛根联系上的?
通过我父亲
比尔 我需要你派架直升机来
送我去他那里
他在隐秘谷的休养所里
他软禁在那儿
软禁 怎么可能
他牵扯到谋杀大卫.帕默
他们私下达成了一个协议
他接受妨碍司法公正的罪名
公众永远不会知道
他协助恐怖分子
及刺杀大卫.帕默的事
把直升机派过来吧
附近就有一架
应该很快就到
谢谢
-玛丽琳
-杰克
发生什么事了
我父亲跑了
我不知道他去哪了
很可能还在这附近
我要你们俩都回反恐小组
乔什 我知道有很多事需要解释
我答应你 这件事过去之后
咱们找个地方坐下
我原原本本的告诉你一切
好的
咱们走吧
你不跟我们一起走吗
不 格利丹克不在那屋子里
我得跟踪另一条线索
把他们送回反恐小组
是
乔什 上车
杰克...
谢谢你
谢谢你救了我儿子
他让我想到你
从眼神里
玛丽莲 你得走了
好
先生们
请签到 先生们
我们得再检查您一遍
卡森先生
没问题
你的职业是什么
我是个斯坦顿研究所的
政策分析师
陈述一下你来这里的目的
我是来商议民防程序的
汤姆.蓝诺克斯要他来的
测试 1 2 3
谢谢 先生们
谢谢
我们有麻烦了
汤姆.蓝诺克斯打算把我们的计划
报告给特勤局
什么?!
我在他还没来得及通知之前
制止了他
但我不得不把他关起来
你不是说汤姆.蓝诺克斯
跟我们在一条船上吗
我以为他是
他要么是现在改主意了
要么就像你怀疑的那样
他从一开始就在跟我们演戏
不管怎么样
我们都要解决这个麻烦
狗娘养的
我们得把他移开 我需要用这个地方
给我些胶带
快起来 去那边
坐下 双手放在背后
我们必须把他干掉
而且要做得看起来像自杀
不行
不行  干掉帕默总统
是为了国家的利益
现在这是让他下台的唯一方法
但是杀了汤姆.蓝诺克斯
却只是为了我们自己
我们别无选择
汤姆.蓝诺克斯是个聪明人
我觉得
一旦副总统丹尼尔斯执掌大局
他就会推行汤姆.蓝诺克斯制订的政策
我们可以凭这点说服他
让他闭嘴
我绝对不会拿我的命去赌
蓝诺克斯的判断力
我知道 这很冒险
但我愿意去冒这个险
我们不是杀人不眨眼的凶手
我们只是想拯救祖国
不管怎么样
我们现在已经没有时间了
还有不到一个小时
阿萨德就要上电视了
你说把这个组装起来
需要25分钟?
25-30分钟
那你最好现在就开始
如果我们要把暗杀罪名
栽赃到阿萨德头上
就炸弹必须要在他和总统
在一起时爆炸
再也找不到比这次更好的机会了
里德
什么事 梅琳达
我还在等着汤姆答应给我的简报
哦 汤姆刚刚电邮给你
你现在回到办公桌
简报应该就在你的屏幕上了
顺便问一句 汤姆在他的办公室吗?
不 他不在
汤姆现在楼下会议室B
他正和几个兰利来的
政策分析员在那儿开会
我刚从会议室B过来
特勤局在那儿开会
那么他们一定是去其他的会议室了
这样吧 我来帮你找他
怎么了 莫里斯?
我要把这些通信向量连接到
国土安全部的子网
我试了一次又一次
可就是连不上
你好好看看你的S.I.P.适配器
我的S.I.P.适配器有什么问题吗?
你用错了信号传输通路
哦 我真是个白痴
谢谢你
你给你的戒酒监督人打过电话了吗?
我实在是讨厌
你老是这么盘问我
我帮你打掩护
我没有告诉任何人你喝酒了
我并没有把酒喝下肚
我告诉过你我吐出来了
-你保证你会给你的监督人打电话的
-是的，我打过了
谈了些什么?
我们谈了很长过时间
我现在感觉好多了
千真万确
但现在你看起来并不像你说的
你为什么不在我的工作台
装一个酒精检测器?
-这样你满意了吧？
-我只是想确定你没事
我今天帮助恐怖分子装了核弹
我在很长一段时间里都不会没事的
但这不意味着我不能胜任我的工作
失陪一会儿
我要去换接服务器接口
莫里斯在哪?
他正在换接服务器接口
他现在应该在检查格利丹克的固定电话
他最近总是几样工作一起做
由于人手不足
大家在都想尽办法忙里偷闲
我觉得这不是唯一的原因吧?
这话怎么说?
他被严刑拷打
他顶着巨大压力在工作
也许应该放他回家休息一段时间
没错 他的确情绪低落
但是他专业水平
依然比我们这里90%的技术人员强
我们需要莫里斯在这
好吧 克洛伊
但我会盯紧他的
如果发现不妥
我会立刻向布坎南报告
好
你好 我是詹妮
我现在不在  请留言
我会马上给你回电
你好 詹妮
我是克洛伊.奥布赖恩
你不认识我  我是莫里斯前妻
你能尽快给我回电吗?
有重要事情
我的号码是 310-597-3781 谢谢
娜迪亚 杰克马上就会到达洛根住处
通知战术小组做好出击准备
-并且随时听候调遣
-是 长官
我们这边的线索已经断了
所以只能希望
杰克从洛根那里问出些什么
让我们单独待会好吗?
知道你父亲
参与了整件事件
你现在一定很难受吧
我来这里不是谈我父亲的
你米瑞.格利丹克这个了解多少?
我知道格利丹克向法耶德
提供了5枚俄制战术核弹头
其中一枚今天在瓦伦西亚爆炸了
还有一枚你拆除了
还剩三枚没有找到
没错
我的情报是定期更新的
而且我自己还有一些情报来源
你要通过格利丹科来找费耶德?
你能帮我们吗?
是的 我可以
但是你想要得到辩诉协议
你做梦
你会那么想我不怪你 杰克
但是我希望你知道现在的我
跟两年前的我已经不是同一个人了
就像你也不再是那个被绑架
并扔进中国监狱前的你了
我也变了
我一直在反省自己做过的一切
我重新找回了我的信仰
所以我不会要求赦免无罪
就算是直接给我，我也不会接受
那你想要什么?
我什么都不要
我愿意告诉你你要的线索
没有任何附加条件
你说吧
我从来没有跟格利丹科
直接打过交到
但是我知道怎样能找到他
怎么找?
通过安纳托里.马科夫
他是俄罗斯驻洛杉矶领事馆总领事
我们一看到格利丹克的名字
就联系了俄罗斯总领事
安纳托里.马科夫说他根本不知道
格利丹克藏在哪里
马科夫在撒谎
他当格利丹克的联系人已经很多年了
哪一方面的联系人?
格利丹克供货
马科夫联系买家
不 不要轻举妄动 杰克
如果通过官方的渠道
到头来你会被弄得晕头转向
马科夫在俄罗斯政府
高层的官员中有不少密友
这些人一定会出面保护他的
如果你想要问出
他都知道些什么
我们要反其道而行
怎么个“反”法?
我!
我是你能及时找出线索的最好机会
你有什么计划？
我来跟马科夫谈 我亲自去见他
马科夫为什么会愿意跟你谈？
因为我手里有筹码
我当年的阴谋事件
马科夫也有参与
那个时候我并没有把他抖出来
但是他清楚 只要我愿意
我现在随时可以把他供出来
我不相信你
如果你想找到格利丹克
从现在起你得开始相信我
说吧  杰克
总统先生 谢谢你和我通话
你说过事情紧急
我想我们有办法找到格利丹克了
据我所知
我们目前找不到他
你是说我们又有新线索了么?
是的 阁下
总统先生
线索是查尔斯.洛根
洛根?
是的 阁下
我现在和他在一起
他说他在总统任期内
曾经和格利丹科打过交道
-他有线人可以帮我们找到格利丹克
-谁?
安纳托里.马科夫
驻洛杉矶俄罗斯领事馆总领事
杰克 当我们知道
格利丹科跟这件事有关联时
我亲自给俄罗斯领事打过电话
-那边是条死胡同
-对洛根来说不是
他要求到领事馆亲自见马科夫
他坚持认为
那是我们获得情报的唯一方法
杰克 洛根正处于软禁之中
总统阁下
这就是我给您打电话的原因
我们需要一份总统令 暂时赦免洛根
你知道你这是在让我做什么吗？
洛根指使人暗杀我哥哥
阁下 如非必要
我不会给您打这个电话的
我并不相信这家伙 杰克
他这么做可能是为了找个机会逃跑
我觉得我们应该在他身上赌一把
保险起见 我会以洛根的人身安全为由
跟他一起进入大使馆
我觉得我们可以相信他
除此之外
我觉得他还有别的原因
你认为那是什么?
赎罪
杰克 我并不想给洛根任何机会赎罪
总统阁下 目前看来
他是我们找到格利丹克和核弹的
唯一途径
让他接电话
总统想跟你谈谈
你好 总统先生
我想让你亲口告诉我
我为什么要同意这么做
因为你需要我 总统先生
就这么简单
我可以自己和俄罗斯领事对话
是的 你确实可以那样做
但恕我冒犯 这样只会浪费你的时间
我和马科夫关系更为密切
我们可以利用这一点
恕我再次冒犯 总统先生
对付马尔科夫这种人 我更有经验
你是指像你这样的罪犯?
我知道他的想法
你无法承担忽略这一优势的后果
我希望你最好明白
要是你有任何逃跑的企图
我会动用手头所有力量来追捕你
我向你保证 总统先生
我从未有过那样的想法
数年前 我也面临同样的困境
我 曾向你哥哥寻求建议
大卫帮我成功度过了那场危机
的确 他帮过你
但你的回报却是杀了他
我希望能像你哥哥帮助我那样帮助你
我希望能帮助你度过难关
你可不要认为我这么做
就表示我原谅了你
我能够理解总统先生
但我希望假以时日你会宽恕我
叫杰克接电话
总统阁下
我同意特赦了
别让我失望 杰克
我会尽力的
由衷感谢您 阁下
这对你来说并不好接受 是吧
杰克?
什么?
有可能我已经不是那个
你恨了那么久的人了
你来晚了
遇到什么麻烦了吗?
我们不得不绕开在河边巡逻的车辆
除此之外
-一切顺利
-很好 让我们瞧瞧
打开
美国军方花费了数百万美元
研发这种无人飞行器
今天 美国的纳税人将有机会来享受
用他们的钱造出来的东西
根据查尔斯.洛根所述
安纳托里.马科夫...
俄国驻洛杉矶领事馆的主管
有关于格利丹克的情报
洛根和鲍尔正在去见马科夫的路上
我要求
锁定领事馆与外部
甚至是内部的全部通信
莫里斯
你还是在负责破解
-所有领事馆发出的外交通信吗?
-是的
你把它转交给克洛伊吧
为什么?
你今天已经超负荷了
我不确信你能处理得当
而我们现在承担不起任何错误
-听着 我很...
-克罗伊
你来接手莫里斯领事馆方面的工作
请等一下
-没关系的 莫里斯
-不
不 这不行的 我...
我要跟大家说几句话
我很抱歉
把重新设定好了的仪器给了法耶德
如果能拿回来我一定去
不过那不可能
如果你认为我不能胜任这个工作
布坎南先生 那我就该走人了
但我是能胜任的
好吧 莫里斯
你的工作要有绝对优先权
谢谢您
布坎南先生 我不同意你的决定
不好意思 莫里斯
我还是认为你不能胜任
你的异议我记下了 娜迪亚
但我决定不变
你是在白费力气
而且还惹得我心烦
总统就要死了
你对此无能为力
其他人正开始询问
汤姆的下落
照计划进行了吗?
我告诉过你
炸弹会在三十分钟内准备好
-我会做到的
-好的
有问题吗?
没有
你现在可不能动摇 里德
不 我只是想到
我们将要做的事情
天哪
我们要谋杀美国总统
我们只是在挽救这个国家
你要想的就是这个
克罗伊 看看莫里斯报告中的
这个函数原型
怎么了?
你看一下
你是指这部分丢失的数据?
是 确实有数据丢失了
在让莫里斯回到工作这一点上
布坎南是不是做得太快了?
不是这样的 五角大楼加密了这部分文件
我告诉过他我们可以稍后再补上的
如果你包庇他
对任何人都没有好处
我没有
好吧
莫里斯 我要你对我说实话
你是不是喝过酒了?
亲爱的 我只是喝了点啤酒
我认为没人会介意
别傻了
你的数据合并不完整
我帮你瞒了下来
-我刚对娜迪亚解释...
-等一下 什么不完整?
看
我可以保证这些数据是完全不相干的
我会在我的最终报告中加进去的
你明知道娜迪亚是需要完整报告的
娜迪亚只是想向布坎南证明
她是对的 我不该呆在这里
没有人要故意为难你
听着 连我自己都明白
我不该在这里
我也很想回家
倒在床上 忘记今天发生的一切
但我还是留了下来
因为反恐小组需要我
(圣经)他从祸坑里
从淤泥中 把我拉上来...
使我的脚立在磐石上...
使我脚步稳当
一步步慢慢来 查尔斯
一步步慢慢来
洛根就快准备好了
我们会在四十五分钟内到领事馆
-关于马科夫 你知道什么了?
- 我们在内部网上找到他的名字
他是一名职业外交官
九六年时被任命为总领事
在此之前曾为俄联邦外交部工作
不属于国安局 国际刑警
和中情局档案中的危险人物
就他们的资料显示
他是清白的
杰克 万一洛根没有说真话呢?
我们别无选择 我必须相信他
可是你知道
领事馆享有司法独立权
如果洛根的线人能行的话
我们要有小组待命
好的
我是奥布赖恩
克洛伊 联系高速公路巡警
让他们在俄领事馆和洛根住所之间
-清出一条警戒线带来
-明白
喂?
你好 我是珍妮
你给我留言了?
是 多谢你给我回电话
-我能够帮到你吗?
-恩 我知道你之前和莫里斯谈过
这显然有些过分
因为违反了你的保密协议
但是 这...我真的很担心他
不好意思 自从三年前离开那个项目以后
我就再也没有和莫里斯联系过
喂?
知道了
不好意思打扰你了
看到莫里斯了吗?
没有 不好意思
莫里斯在下边吗?
我没看到他
-莫里斯?
-克洛伊?
莫里斯 你在里边做什么?
什么? 等一下
开门! 把门打开!
出什么事了?
我给你的监督人珍妮打电话了
她说她已经三年没跟你联系过了
你是不是有病啊?!
我信任你
我连我的工作都不顾了
-你却向我说谎
-我没有说谎
-不 你说谎了
-我没有
珍妮已经不是我的监督人了
泰德才是
-泰德?
-是的
记不记得泰德 留着奇怪的发型的那个?
他是我的监督人
我给他打电话了 就像我跟你说的
如果你想给他打电话
我把他的电话给你
别进来!
我不知道该说什么
我很担心你
冲进男厕所可不是什么担心
这是着魔了
我很感激你的关心
我喜欢你关心我
但是亲爱的 你要看一看
你脑子里边想的是什么
不是很好的啊
对不起
总统先生
这是司法总长签署的
执行令
批准释放洛根总统
谢谢 梅林达
通信主管通知您
5分钟之后阿萨德的
电视彩排可以就绪
好
梅林达?
有汤姆.蓝诺克斯的消息吗?
没有
我试着跟他联系过
但是他办公室没有回信
去找他
我希望阿萨德讲话的时候他能在场
是的 阁下
先生
我要把胶布拿下来
并给你清理一下伤口
但是如果你大叫的话
卡森会杀了你的 我也阻止不了
你明白吗?
好的
里德 你必须要就此罢手
不可能 蓝诺克斯先生
事情结束后 总统不再碍手碍脚
我觉得你看事情就会不同了
我认为你会觉得...
这是有益于我们国家的
不是 里德
你在摧毁我们的国家
你跟法耶德一样
不 不是
我肯定 有那么片刻时间
你是跟我们在一条船上的
你是从一开始就在玩我们吗?
是不是?
或者你在计划进行过程中改变了主意?
我需要知道这点
那我就让你知道
我从开始就反对你
那...
...真的很令人失望
你好
你好 梅林达
哦 是的 我现在跟他在一起
他刚刚结束汇报
你知道 我...我明白
我立刻告诉蓝诺克斯先生
行吗? 谢谢
总统正找蓝诺克斯
-我们得走了
-我马上就好了
搞定了
-装备好了
-很好
现在...
这是引爆器
输入6-2-4-回车键 信号就会激活炸弹
好 6-2-4-回车
信号建立后
化学物质大概要15秒钟混合
杀伤范围只有10英尺
你要确保帕默总统在这个范围之内
你确定你能行?
我是唯一能够接近讲演台
而不会引起别人注意的人
我可以的
大家注意了 彩排5分钟之后开始
请通知总统阁下
对不起 讲演台上能不能
准备一些水啊?
-好的
-谢谢
总统马上过来
继续之前
我想表示一下我对你的感激
总统先生 你现在承担很大的风险
你和我都有风险
或许 不论如何
这可能是一场胜仗
我只是希望有人能够聆听我们的呼吁
你听起来不是很确信
我们试图劝说的这些人
在很久以前
已经放弃了政治途径
我们要做的就是...
建立一个基础
其他人会随之而来的
里德
这位是哈米尔·阿尔·阿萨德
帕洛克先生是我们的副职首席顾问
-你好
如果你不介意
去熟悉一下讲演台的话
我有几句话想要
-想要跟里德讲
-当然
阿尔·阿萨德先生?
是的
彩排开始之前 你要不要在
熟悉一下讲辞提示器的文稿?
好的
我一直在找汤姆
你有没有什么要对我说的?
你应该知道的 总统阁下?
我知道汤姆对这个讲演的看法
但是我以为
他已经将他的反对放置一边了
而和我一起努力 使这个政策成功
啊 总统阁下
我确信你的想法是对的
那他会来的?
是的 阁下
他 他会来的
很好
你要是再做一次 我会杀了你的
知道吗?
不管怎么样 我都应该杀了你的
总统要是死了 估计没有什么人会想
为什么他的首席政客上吊自杀的
好了 现在我们开始彩排
我去看看汤姆在哪里 总统先生
七秒钟倒计时
最后4秒是没有声音的
好 现在开始
七...
六... 五...
这是什么?
炸弹!
总统先生!
散开 快找总统
找到了
第三区5号代码
讲演室受攻击了 派医疗队过来
重复一遍 讲演室被炸
立刻派医疗队过来