YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第22集
恐怖份子正密谋 暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔 这是我一生中最长的一天
以下是发生在 晚上9点至10点的事
美国总统大选加州初选当天
很荣幸为各位介绍 未来的美国总统
参议员大卫帕默
恭喜你 参议员
我们办到了
这是我们的胜利
当初我们开始时 大家说这国家尚未就绪
所以我们不会成功 不过 现在的我们
依然屹立不摇
当我们回顾 这段不凡的时光
我们都可自称 是历史的一部分
都可以说自己尽了力 让世界更美好
上帝保佑 我们的子孙 将会享受到
我们现在耕耘 带来的果实
-反恐小组 我是迈尔斯 -妮娜 是我
-你在哪里? -跟杜瑞森父子一起
什么意思? 在哪里?
我被挟持 我打电话的原因
是维克多 要确认艾力西斯活着
他在医院 我可以试着接到他房间
接过去
托尼 帮我接到医院 找艾力西斯
杜瑞森逃了 封锁那地区
1 3 5英哩设障碍
杰克在线上 和维克多杜瑞森一起
-什么? -找到艾力西斯了
转接
-你是谁? -等等
艾力西斯?
爸爸
你在哪? 逃出来了吗?
发生什么事了? 他们对你做了什么?
你一直都说...
我会因女人惹上麻烦
你说对了
原谅我 父亲 我让你失望了
你没有让我失望 你还活着 而我自由了
自由了
撑住 艾力西斯
我们很快就能在一起了
不 爸爸
你自己走吧 我不行了
你可以的 坚强点 告诉我你可以
我要对你们其他人说
我愿意用杰克鲍尔的性命 换取我儿子
我是梅森
我只是主管反恐小组 我无权那么做
无权的人 没有说话的余地
找你上级谈 15分钟后再联络
到时给我确定的答案
提醒大家 当我只落后10个百分点时
我就说过今天 我们要庆祝
我被提名了
誓言实现啦
这场选举越战越激烈
明天 我不能陪大卫去达拉斯
为什么?
我答应留在洛杉矶参加 国际青少年服务日的活动
-我可以重新安排 -不 派蒂 不必要
我跟大卫得分开几天 但我不希望他感到孤单
你高兴就好
..唯一要做的 就是做对的事
你跟查裴尔谈过了?
-不交易 -什么?
对他们来说太难堪
如果接受 就是承认他还活着
国防部秘密地把他藏在这里 结果却让他逃走了
所以就要牺牲杰克?
他与我们一样 是消耗品
你这么认为吗?
这不重要 我不会像你把他当神一样
但我也不想看到他 下场悲惨
我试过了
不交易 要如何找到杜瑞森?
他们不打算这么做 就让他 离开 在欧洲逮捕他
有交易 就会知道他在哪
我就是这样 告诉查裴尔的
但他们不想引人注意
就到此为止
就这样 大家继续工作 而不顾杰克的死活
还能说什么呢?
什么也不用说
金姆不是早该到了吗?
他们刚离开警察局 应该快到了
-都不知道她的遭遇 -她被误抓
-她没事 那不是问题所在 -什么意思?发生什么事了?
经过证实 杰克已被劫持为人质
我们正尽力救他回来
等一下
-他们有何企图? -很难说
告诉我你所知道的
杜瑞森想用杰克交换 他的儿子 艾力西斯
之后就没事了 对吧?
当局不愿接受
什么意思? 那要如何救杰克回来?
杰克只有靠他自己了
很遗憾
不能出错 还要尽快完成
不管要花多少钱 用多少人 午夜就得闪人
回电向我报告
-维克多 -我的挚友
没想到能再见到你
-家人可好? -很想见见你
-快了 都安排好了吗? -都好了 请进
这是我女儿 米拉
长得真漂亮
-就像你母亲 -但脾气像我
这可不妙
有帮你准备干净的衣服
敬你和你的家人
要吃点什么吗?杰克
这不合理 怎么会为了怕 杜瑞森的事曝光牺牲资深探员
-我正在忙 可以去找妮娜吗? -不行 我就要跟你说
待会打给你
你不能 让我丈夫送死
没有人会让他送死 我们只是不接受交易
有什么差别 你不帮忙他毫无机会
对一般探员而言是如此 但杰克有特种部队的背景
-他能化腐朽为神奇 -别当我傻瓜
你整夜都是这样 只要 告诉我你打算如何救我先生
好 我就不摆架子 我清楚的告诉你我的打算
我会打给总部并要求他们 重新考虑 他们会再拒绝
事情就这么结束
还有事吗?
你关心杰克 我们不能眼睁睁看着他死
我知道 我正在想办法
什么意思? 你在做什么?
有人能救他 因为不是 正常管道 所以不能透露
你得信任我
这位小姐才是幕后功臣 我们正提到你
-是吗? -他们十分喜欢今晚的演说
除了其他要事 派蒂是为我 撰稿的灵魂人物
打扰一下 参议员 反恐小组的妮娜迈尔斯
恕我失陪 我得接这通电话
-大卫帕默 -谢谢你愿意和我谈
我能帮什么忙?
杰克出事了 需要帮助
-出什么事? -我直接切入重点
维克多杜瑞森还活着
-什么意思? -我们只知道这么多
直到一小时之前 他还是 美国当局的囚犯
当时发生了什么事?
他逃跑了并抓了杰克当人质 要用来交换他儿子
-国防部怎么回应? -他们不愿涉入
-有谁知道你联络我? -没有人
-谁在跟杜瑞森谈判? -乔治梅森
-是怎么样的人? -通常他都照本宣科
但他很有野心 也很政治化
我要先打几通电话 我要如何找到梅森
反恐小组 在杰克的办公室
-好 -谢谢你 参议员
你确定吗?
达娜 怎么啦?
金姆坐的车遇击 两个警察被杀而她被抓走了
有任何讯息吗? 目击证人?
他们正在调查
有进展告诉我
托尼 待会我们谈谈
-你还好吗? -出了点状况
有金姆的消息吗?
-正要去查 -应该快到了 不是吗?
泰瑞 不好意思 可以在会议室里等吗?
-当然 -谢谢
-到底怎么了? -他们又抓了金姆
-什么? -一定是杜瑞森干的
-载她的警车被袭击 -真难以置信
你会告诉她吗
参议员帕默在线上
接过来
我是乔治梅森 很荣幸接和你通话 长官
有关交换鲍尔的交易 我要你更改命令
不知道你对这件事了解多少 但这是局里的事
也不在 参议员管辖的权限内
你清楚整个部门 是总统管辖的
9个月后 我会入主白宫
这是利诱还是威胁?
不论如何 我都无权发号施令
我相信这权力 是你会想要的
什么意思?
运用你的特权 完成这笔交易
你会遭受弹劾 甚至被降级
听起来还算好的
我上任一个月内 你将会在 华盛顿获得一个显要职位
跳过5年的中阶管理
要是你没当选呢?
不可能 考虑一下 乔治
-交通工具已安排好了 -临时改变有什么问题吗?
-要多花点钱 -多少?
二十万
杰克 该试试这食物
-太好吃了 -还需要什么吗?
一切都好
父亲吩咐 要好好伺候你
服务非常周到 主厨手艺不凡
谢谢 这是母亲的拿手菜
放下武器
放下武器 否则就割开她喉咙
-你也是 维克多 -当然
放下武器
狗娘养的
又一条人命要你赔 杰克
你怎么能这么做?
-发生什么事? -打给反恐小组
叫他们放了艾力西斯
把他手绑在后面 别让她父亲来这
你怎么不看好他 不然我干嘛付你钱
-泰瑞在哪? -会议室
梅森先生 决定怎么样?
依我们的条件 交换人质
如意算盘打得好啊 30分钟后交换人质
地点是 葛兰陵大道2127号
会有辆绿色休旅车等你
-把我哥哥带到车内 -那杰克呢?
等我哥哥到了 我会告诉你
还有29分钟
知道了 葛兰陵大道2127号
-是个修车厂 -联络洛城警局克里斯波非
通知他 管制附近街道2小时
-你要去哪? -医院 去接艾力西斯
他刚受伤 出不了院的
一定要出来
别担心 我不会曝光的
别再谈了
同意
-我得回去了 -没事了?
你在这 刚到哪去了?
打几通电话
你该知道 大家是为你而来的
-你要给大家好印象 -我知道
-真的吗? -别摆高姿态 我不喜欢
希望你今天的失误 只因睡眠不足
而明天你又恢复清醒
否则在选战还未开始前 我们就输了
史蒂芬 留再原处 我过来
工作吧
参议员? 华尔街日报想访问您
我汇编了些过去的言论 你才不必接受访问
你还好吗?
没事
你今晚很美丽
-你见过这件 -不只是衣服
谢谢你
我在想 既然基斯的事已公开
媒体的焦点 会有所转移
我已经准备好一些 预设问题和答案了
-跟麦可说过这件事了吗? -还没 我要多点时间准备
-让我看看你手上有什么 -什么时候想看都行
现在如何?
现在?
每个人都很尽兴 那里有个酒吧
-不会有人知道我失踪的 -我不认为
我想静一下 待在这里 告诉我你把笔记本放哪?
若不介意 还是一起看 条理才会清楚
5分钟后楼上见
亲爱的朋友
不是你所想的那样 我失去了妻子和女儿
你失去兄弟 现在米拉也死了 都是我们敌人做的
他杀人的手法会更残忍
你怎么能这么做?
凶手
你杀了我女儿
你这凶手
我们得走了 没时间了
带他上车
清理现场
发生什么事? 他们会救杰克吗?
他们要交换人质
-你想他会没事吗? -他会没事的
维克多要他儿子 应该不会耍我们
太好了 何时进行?
10到15分钟内 梅森已经去接艾力西斯
太好了 我真希望 事情能赶快解决
杰克和金姆回来时 我一定会昏倒
需要什么吗?
还有一件事 我知道金姆在路上了
但跟她说说话 我会安心些
可以帮我联络到 那辆警车吗?
一直忙杰克的事 都忽略这件事了
-我看看行不行得通 -谢谢你 妮娜
今天对你来说 也很难熬
只想让你知道我真的很感激你 向我坦承这些事
当然
我无法告诉她
我就是不行 她今天 经历了这么多事
我了解
你还好吗?
我只是觉得 我没有尽责
这跟你的责任没关系
我们终究 是想帮助人家的
不知道 还有谁能比你好
谢谢
不客气
放我女儿走 她与此事无关
我什么都做 只要放走我女儿
冲着你所做的事 我该杀了你和你女儿
你没有想清楚
你可以跟你父亲兄弟 逃得远远的
-你滥杀无辜 他们绝不... -够了
你现在最好安静点 让我父亲休息
关于这件事 我只要 大众确实知道雷森集团
在我们控制范围外行动
会的 麦可已安排好 与各大报社的访问
他正和律师 理清几个论点
明早你就可畅所欲言了
-你何时安排这些事的? -刚刚的几小时内
你今天 替我写了两份演讲稿
如果我不协助你入白宫 我就失业了
喝杯香槟吧
-你有时间过自己的生活吗? -这就是我的生活
我是指情人或朋友
我明白 我是该出去走走...
应该的
-来吧 -谢谢
不客气
敬你
-敬什么? -偷闲5分钟 现在起算
你跟雪莉 是青梅竹马?
没错
从没别人介入?
我在竞选总统 派蒂 不能回答这个问题
别这样嘛
你在跟我调情吗? 派蒂
不知道 或许吧
这些很好 告诉麦可 明天一早我就跟他会面
你也要到 法务的人也要到
没问题
下去多露露脸 是很好的
我想你是对的
走吧
在这等 爸爸
我弟弟被送来 就放你生路
要是没有 就给你死
狙击枪已锁定你了
-他们只等我指示 -那我女儿呢?
事情结束后我们会联络你 要是你活得到那时
为了阻止你 浪费时间追踪
我用了防窃听电话
你要我怎么做?
还没
你到底要我怎么做?
-参议员 -约翰 谢谢你来参加
迈可 谢谢你来 你看起来真棒
-你好吗? -参议员
见见加州大学的 布莱恩乔森和达洛梅恩博士
你们对爱滋病的研究 真是伟大
亲爱的 我得处理些事
失陪
有什么政府该做的是 我们接下来可改进的?
你刚和大卫上楼 对不对?
好 发生什么事?
-照你吩咐的做了 -然后呢?
应该有效 但我不清楚你想如何
你只要明白这是为他好 也是为他的选战好
怎么了?我以为你喜欢大卫 应该不是很困难吧
我是喜欢他
我很难这样欺骗他
我懂你在犹豫什么
但我比谁都了解我先生 他现在就是需要你这样的人
但这会引发其他事 帕默太太
到时再处理
樱桃
谢谢
大家就定位
我们到了，大家待在外面 我们进去后马上出来
-艾力西斯在这里 杰克呢? -他怎么了?
-没事 他很平安 -艾力西斯 你还好吗?
-艾力西斯受伤了 -有多严重
-比我们想的还糟 -他很好
-找个医生 -到了我会安排 出发吧
-我们在这干嘛? -等我们确定你没有跟踪
-就会告诉你杰克在哪里 -我不接受 我现在就要知道
站着不准动
进行下一步 有麻烦
你要杀我吗?
你该多念点英文  交易  就是说我们手中也有货
马上把杰克交出来 否则都跟我们回去
你该知道杰克的女儿 也在我们手里
所以我们 可同时换回他们?
我的英文说得很清楚 照约定你换回杰克
-那他女儿呢? -不关我的事
让我跟杜瑞森说
你不让我走 我就无法交还艾力西斯
我们要赶时间 记得吧
退回到封锁线 得让他们离开
等你们消息
-妮娜 收到了吗? -收到 锁定了
一救到杰克就抓他们
我们随时待命
可恶
-怎么了? -他们发现追踪器 人跟丢了
平台南边有部车
想要金姆活命就别乱来 上车 开到世纪城
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/