YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
24小时
第1季 第19集
恐怖份子 正密谋暗杀总统候选人
我老婆女儿也成为目标
而我的工作伙伴 可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔 今天将是我这辈子最长的一天
以下是发生在 下午6点至7点的事
美国总统大选加州初选当天
我第一次来的时候 下着大雨 你把钥匙掉在我车上
我们不想跑回去拿
你拿出藏着的备用钥匙
怎么办? 我不知道密码
慢慢来 或许会浮上脑海
把它停下
高超保全公司
-可以请你们关上吗? -我需要你的密码
女士 你的密码几号?
-我不知道密码 -那里有紧急事件吗?
他叫艾伦摩根... 在索古斯
-对 太平洋电力公司 -知道了 谢谢
杰克 他叫艾伦摩根 在索古斯太平洋电力工作
艾力西斯雇用他 去切断区域电源
有拿到座标吗? 26-GG
-要查出那是哪 -我会交给托尼 要我留下吗?
-不用 有消息跟我联系就好 -办公室见
这些都不管用
高超保全公司 不准动
这位女士 她住在这儿
她忘了密码
泰瑞鲍尔吗?
有没有任何证件?
可能在钱包里 我去找
证件不必了 显然你住在这里
她只是忘了密码
我不常设定 一定是我女儿上的
没关系 在这签名就好
我要重新设定 并检查室外的接触器
大约需要15分钟
谢谢你
很好 杰克 你所到之处总有人伤亡
-我清楚指示汉林别开枪 -他在哪里
在那里
我是大卫帕默 我刚从国防部得到消息
多方施压 才拿到漏掉的杜瑞森档案
-里面有什么? -日期跟地点
那似乎跟杜瑞森 最后几个月的生命有关
-有什么可用的吗? -可能有
最后一项是个 跟其他毫不相关的地址
-是什么地址? -奇普林路21911号 索古斯市
-我不知道那是哪里 -你是说索古斯?
-那有任何意义吗? -有 我再跟你联络
谢谢你 参议员 这些大有帮助
-反恐小组 阿尔梅达 -托尼 抄下这个地址
-说吧 -奇普林路21911号 索古斯市
我有预感这跟妮娜 刚给你的座标同位置
等等别挂
正好在26-GG区的中央
找出那是哪里 回电给我
你要去哪里?
索古斯 艾力西斯克付钱给 这家伙来切断那区域的电源
-我要去查 -我在你这边 算我一份
两小时半前 艾里斯 因为几乎找到此处而被杀
我们从杜瑞森的档案得到 这地址 参议员刚告诉我的
-我们走 -我们 是什么意思?
要去 我就得看着你 要不要搭便车?
我弟弟呢? 那些人20分钟就会到了
他说会带着钱 在这里与我碰头
我要想扯你后腿 为什么我还要回来?
-你要去哪里? -不关你的事
-你要干嘛? -我不要坐以待毙
不准离开 她会向警方告发交易的事
我才不在乎交易 我来这 是希望你们帮我找我妈
-那是个笨主意 -你是来找瑞克的
-我不是 -别管她 走就是了
你什么意思 别管我?
-跟我走 -我不能
离开总比待在这里好
法兰克交待过 丹回来前谁都不准走
丹不会回来了
这话是什么意思?
-我不知道... -这话是什么意思?
-别碰她 -他在哪里?
-他死了 -你胡说些什么?
盖恩斯杀了他 他也想杀我 盖恩斯失去理智
那么谁拿走了钱?
没人拿走 根本没给钱
半小时内 这些人就要到了
他们可不是凯子
-取消交易 -来不及了
你待会打算要说些什么? 大卫
-说出真相 -别又来了
你已经 造成够多的痛苦了
我很遗憾 但总要有人说出来
如果基斯不自作主张 这件事根本不会发生
听我说
没有人在为基斯辩解
虽然他冲动是不对
但并代表你可以去掩饰 也不代表我可以不挺身而出
所以我们都得承担 就随它去吧
没错 妈 即使要坐牢 我也愿意付出代价
你仍然以为 这只是你个人的事
你什么时候才会明白
你父亲 正在竞选美国总统?
一个黑人 你从未考虑过
你为了良心所要牺牲 对国家有利的代价
-我哪有 妈 -你们俩个 冷静点
我把此事深埋心头 本来想能瞒多久就多久
但有人 杀了佛拉格摩医师
你不能说 隐瞒此事对国家最有利
你知道吗?
直到现在我才看到
你跟你爸一样
你用悲情 来掩饰你的弱点
你何时才能成为 一个足以当上总统的男人
你怎么啦?
基斯 拿些水来
快去找医生
放轻松 把手给我
-我很抱歉 爹地 -为什么?抱什么歉?
甜心 跟我说话
-这都是我的错 -不准你再这么说
甜心 别这么说 一切都会没事的
那是我的错
我很抱歉 爹地
我有索古斯当地 更进一步的资料
等一下
那里被划为 野生动物保护区
-很好 我们要开环保会议 -谁跟你在一起?
是梅森 索古斯的保护区吗?
这不合理 索古斯是工业区 卫星照片呢?
-有三张在送过来 -干得好
有发现再跟你联络
我讲错就纠正我 但今天沸腾的私人恩怨
是杜瑞森与你 跟帕默的事
没错 当时帕默授权任务 由我负责执行
今天是杜瑞森 死去两周年纪念日
好一个周年纪念
在索古斯 会有什么发现呢?
还不知道
杰克 跟你在一起真刺激
昨晚的事我很抱歉
是指用麻醉枪打我的事吗? 别再想了
之前我很紧张 现在确定 家人安全 感觉好多了
-怎么啦? -只是累了
-真想睡一下 -那还用说
-感觉如何? -不知道
每样东西看来都很熟 但我一点概念都没有
我什么都感觉不到 我应该有 对不对?
还不到时候
有时候音乐有助于记忆
你见过金姆吗?
你不想让她知道 你在跟别人交往
你说分居一事 她是站在杰克那边
你不想让她再有 任何理由生你的气
我丈夫 为什么会离开我?
你叫他离开的
你说他跟你距离太远
你们之间 不再有任何感觉
那你跟我呢?
-我认为有 -但我没有?
我认为你有
但你很害怕 你不想失去你的家人
所以当杰克要求搬回来 你答应了
真好笑
我一点都不记得你
但跟你在一起感觉很好 或许我不再那么害怕了
谢谢你的关怀 菲尔
查克有来吗?
希望没有 车停后面就好
-安静坐好 -我得去找我妈
-我没办法帮你出去 -我要冲出去
绝不要 法兰克是个疯子 别惹他
我要走了
进去厨房
请进 兄弟们
你 给我小心点
他就那德性 过来 没事的
让我瞧瞧
-正是我想要的 -他们就是带摇头丸来的人
-他们只是我朋友 -你要干嘛?
你觉得呢 没有钱我们无法付款
你要干掉他们?
谢谢你
-你还好吗?甜心 -我很好 爹地
去吧 他们都在等你
我现在要过去了
这对我们是一个考验
如果我们相互关爱 支持
其他都无所谓了
我比以前更需要你
我一直喜欢 你戴这条领带
参议员 时间到了
看到眼熟的事吗?
看着几个月来做过的事 居然对我毫无意义
伊凡的生日   金姆在坎布尔过周末
与菲尔在岸边共进晚餐
那次美好吗?
因为 等了一个多小时
所以我们决定走到码头 享用一些热狗
打桌上曲棍球的时候 你赢了
桌上曲棍球吗?
今天原本有何计划吗?
没有 只是昨天和琪蒂开个会 不知道她是谁
她是你的朋友 有时你们一起工作
你是做商店室内设计的 目前自由业
你说等金姆上大学 就要扩大营业
怎么我记得打桌上曲棍球的事 工作的事却一点也想不起来
-可能杰克回来了 -他不需要按铃
可能是我朋友克里斯 我有请他来看看 以确保安全
留在这里 以防万一
泰瑞 他是克里斯
他怎么带枪?
请他连人带枪出去
克里斯 给我们一点时间
-克里斯是我的朋友 -对我毫无意义
我不认识你 也不认识他 我不想看到枪
我叫他待在外面就是了
可是我们需要他 以防万一
或许是你先生打了你
我希望你安全
看着我
我是你的朋友
你信任我 你自己说过的
你也要相信我的判断
-那里有何状况? -他太太在这里
-女儿呢 -不在
-那你还等什么 -有些小问题
很好收拾 找到艾力西斯了吗?
还没
干掉了就通知我
各位媒体的朋友们 请坐
参议员帕默到了 开始吧
昨晚我接到一通 有关我儿子基斯
与我女儿妮可的电话
这通电话导致了之后 一连串事件并发生了悲剧
这对我的竞选是否有危机 得由选民的睿智眼光来决定
我这么做 纯粹为了我家人
对我竞选活动 投入大部分的资金的人
是一群 位在洛杉矶的商业钜子
-每位总统候选人都要仰赖... -我来处理
卡尔 已经太迟了
我对这些商人 判断错误
但更重要的 他们对我也误判了
事情为何会如此 我不予评论
但我已经把关键证据 的录音带交给司法部了
不论法庭受不受理
这对支持我竞选的那些商人 仍会是不利的证据
我再强调
那些行为他们未曾告知我 也未经我同意
至于我的儿子基斯
对他自己所要面对的 一切后果都愿意承担
他是我的儿子 我爱他
我也会一路支持他
我相信 只要把事实呈现出来
大家就会很清楚 事件背后并无恶意犯罪意图
唯一的错就是 他没马上通报意外
至于我的女儿妮可 我希望大家谨记在心
她是个暴力犯罪的受害者
身心受到的摧残 不可抹灭
她没有什么消息 可告诉你们
整个事件 纯粹是因为掩饰一件意外
与那强暴事件无关
因此我以身为父亲的身份 请求你们 请以人道立场
不要让妮可 再经历那场噩梦
-她们两个都不见了 -事情发生多久了?
杰克知道吗?
-我想不知道吧 -你知道安全屋遇袭吗?
-放轻松点好吗? -托尼 回答我
-是的 我知道 -你为何不告诉我?
梅森说不要讲 他不要你告诉杰克
他的家人不见了 他很清楚的
我同意你的想法 可是梅森在发号施令
资源在他手上 他在调派人手帮你们
你早该告诉我 你是我下属
但你是他的下属
都是我的错 我不该离去的
妮娜 那不是你的工作 碰到了你也束手无策
这件事得告诉杰克
告诉过杰克 他家人的事了吗?
-没有 我还没讲 -怎么可以这样 快告诉他
他知道了 才能帮我们找到人
她们很危险 要是先被杜瑞森的人找到...
-这倒是个好办法 -乔治 你听着
出了什么事 他会要你负全责
有进展马上告诉我
我电池不够 借一下电话
是我 叫后援小组随时待命
用户暂时无法接通
有信号了
-妮娜说什么? -她在帮我们查位置
卫星定位指出什么?
没道理呀 上面说那地址就在前面
我知道整件事是机密 但到底维克多杜瑞森是谁?
南斯拉夫暴君的心腹 无恶不作
专在科索沃和塞拉耶佛一带 进行种族屠杀
波斯尼亚也有
-你的人杀了他吗? -对
全部人都歼灭了
怎样的人会有本事以 大规模行动来对付你和帕默?
我猜是 塞尔维亚军方流亡份子
艾力西斯和安德列 偷偷集合了一帮人
这帮人渗透了反恐小组 找到了洁米
我同意 没人罩住洁米不敢做的
知道为什么塞尔维亚人 肯花这么多钱
就只为了 要把森林中的电源切断呢
乔治你看 有个变电器
上面的锁是新的
这里为何会 被划为保护区呢
没水 没有湿地 也没有飞禽走兽
什么都没有
他们到了 大家准备
真准时 我喜欢
-这些人是谁? -只是朋友 放轻松
你怎么认识法兰克的?
我是瑞克的朋友
谁?
-是我 -你是怎么了?
你要一直问话 还是要做生意?
我只想搞清楚里面有谁在 有问题吗?
没有 想查病历还是验尿都随你
就开始吧
-好 现金在哪里 法兰克? -准备好了 先让我看货
很纯的 不含咖啡因 要检查吗?
不必了 相信你
好 老乡 钱呢?
听到没?
这家伙叫我老乡
我有钱
就在这里
趴下
快点 老乡 趴下不然就叫你吃子弹
敢开枪你自己也完蛋
杀了他们
大家冷静点 把枪都放下
放到地上
-都放下了 -看看他们身上还有什么
趴下
就是你害我弟弟死了
可能用的都是假名字
照她们的样子来找就好
医院里找过了吗
泰瑞和金姆 怎么会不见的呢
或许是件好事 要是被他们抓到 应该早就有消息了
反正他们真正要对付的 是杰克和帕默
-杰克家里有看过了吗? -我派了威廉过去看
-金姆从哪里打来的? -公用电话 已派人到附近查看
妮娜 我们尽全力了
真的吗?
现在呢?杀了我们吗?
我会杀了你
只要让我再看到你的话
老兄 找个医生帮你缝缝吧
-鼻子整容术我也会 -很好 我喜欢
嘿 法兰克?
什么事 老乡?
讲呀
你有权保持缄默
全部不准动
-全都逮捕起来 -拜托 我们又没干什么
-我们不是一伙的 -手举起来
面对墙壁
对讲机给我
我是库格曼 四号警戒
打死一个嫌犯 逮捕五人
我的鼻子受伤了
我再说一次 对整件事情 我毫不知情
一个参议员
或总统 作为民选代表
不是只有 对国家有责任
对家庭也是
若连自己亲近的人 也无法互动
那他治理国家的能力 就令人质疑
我承认我也犯了错
很严重的错
但我绝不是 第一个犯错的人公职人员
谢谢
爸 我爱你
儿子 我爱你
这是艾美莉 今年11岁 这是珍妮佛 刚刚9岁
我没见过她们
我们还没决定要不要在一起 所以先不让她们知道
我去
这是她帮我做的
要加牛奶和糖吗
-我想起一些事了 -我马上过来
-洗手间在哪? -走廊那端
你女儿呢?
你女儿在哪里?
不知道
告诉我她在哪里 我答应不会让你们痛苦
好
泰瑞 你让开
走开
-天哪 -泰瑞 让开 拜托你
车子...天哪...车子...
金姆死掉了
没事了 你很安全
卫星定位指到这里
好 对了
那是什么?侦查队吗?
YYeTs美剧翻译组荣誉制作
www.YYETS.com
YYeTs美剧直播频道
八个专业的美剧直播频道24小时不间断开放 欢迎收看
http://tv.YYETS.net/