本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 www.YYETS.com
■
翻译：    绫惜  tirfi
校对：  绫惜  tirfi
■
后期：   chesegpl      时间轴：  rainy01
前情提要
那些 我们 我们将要... 呃...
快叫医疗队!
毋庸置疑的是
韦恩·帕默尔将无法
行使其最高长官的职责了
我掌控着西方世界的命运
成千上万美国人的性命 仍吉凶未卜
但是我却...
不停的想你
比尔·布坎南曾经抓住过法耶德
但他把他放了
凯伦·海因斯把相关的资料列为蓝色级档案
送交国土安全局
有人不得不下台了
而且是离总统越远的越好
你让我辞职?
不 比尔
我不得不解雇你
你应该和麦洛一起工作 知道吗
那样更舒服一些
"不要做一个爱嫉妒蠢货"
好的 我嫉妒的那天
就是我自杀的日子
还有什么别的吗?
"不要为恐怖分子安装核弹"
这条怎么样?
对不起
我不是那么想的
是的 就是这样
不 不是的 我只是无意当中脱口而出
莫里斯!
你指挥反恐小组
应该没有任何问题
我并不是最佳的人选
你就是最佳人选
一切照旧运行
你们的任务不变
在杰克.鲍尔把组件交给中国之前
把他带回反恐小组
鲍尔先生
就这么办
奥德丽一个人走出去
她一到桥底下
我就把组件交给你
快要结束了 娜迪亚
杰克要把组件给他们了
麦克 千万别让杰克给他们
陈和他的手下逃跑了
他们驾驶3辆黑色悍马
向北面的山驶去了
鲍尔特工 放下枪!
我已经把枪放下了!
趴下!
你们的指挥官是谁?!
我就是 杰克
我现在要逮捕你
线路板呢?
陈拿走了
要不是你的人进来干预
我本打算炸掉大楼 毁掉组件的
我能处理这件事的
奥德丽 一切都过去了
没事了 你安全了
帮帮我 杰克
别让他们这么对我
奥德丽!
他们对她做了什么
请帮帮她
我的天啊
以下情节发生于凌晨1点至2点之间
鲍尔先生 房子里只有这个C-4炸弹吗
是的 只有那个 房子里没别的了
强烈推荐使用快车下载YYeTs美剧
快车下载：www.flashget.com更多资源到：www.kuaiche.com
瑞恩斯女士 我是麦克·道尔
反恐小组的外勤特工
我们想知道你在被陈扣留时
有没有听到或看到什么...
可以帮我们找到他
你已经安全了 瑞恩斯女士
杰克用一个组件跟中国人换得了
你的自由
那个组件包含有
高度敏感的俄罗斯军用技术
感谢PPLive 支持YYeTs美剧组
PPLive最新欧美剧免费火热播出《越狱》《24小时》《英雄》第一更新
更多精彩内容到www.pplive.com
你能听懂我说的吗 瑞恩斯女士?
帮帮我 杰克
别让他们这么对我
我想要高速公路巡警
配合军方设置路障
围绕陈最后出现的位置
设一个三到五英里的警戒区
现在把卫星扫描分析和预测发给我
系统已经超负荷了
是 我知道系统已经超负荷了
那是你的工作任务
你要见我?
对 莫里斯
我看了你想调出通讯部的报告
嗯
是因为你和克罗伊闹别扭吗
听着 你说的基本没错
我想这不关别人的事
听着 莫里斯
你今天已经够受了 我们都不好过
但是... 这里真的需要你
所以 抱歉 你的调职申请不予批准
你才刚上任
我只是不想你由于不熟悉情况
而陷入一个尴尬局面之中
我们正身处国际危机中
你却来要求我纵容你的个人情绪
比尔·布坎南说过会考虑我的申请
他是这么跟你说的？
比尔·布坎南不负责反恐小组了
现在是我
- 我已经决定了
- 娜迪亚…
回你的工作台去
不要因私事影响工作
-你可以明天再解决的
-娜迪亚...
就这样吧 莫里斯
还有什么要说的吗
那好吧
我是娜迪亚·以瑟尔
娜迪亚 是我麦克 有陈的线索吗
我们正在找
奥德莉·瑞恩斯那边怎么样?
不太乐观
怎么 她对陈的事一无所知?
她被扣押在哪里 他做了什么?
她全无反应
我不是精神病专家
但是他们在中国对她做的那些事情…
让她陷入了某种创后反应
把她带回来
分区会派专家来对她进行检查
你知道杰克想干什么吗
是的 他在汽车旅馆里面安置了C-4炸药
准备一旦奥德莉安全了
就把整个旅馆夷为平地
他准备牺牲自己去解救奥德莉?
要不是我干预进去
他这一计划可能已经实施了
你救了他的命
但是我丢掉了那个组件
杰克违抗白宫的直接命令
这只能归咎于他
我们正在回来的路上
史蒂文森你带上瑞恩斯女士
我跟鲍尔一起走
奥德莉!
-奥德莉!
-杰克 别这样
-你要带她去哪儿?
-去反恐小组 杰克 你也要去那儿
让我跟她谈谈 几分钟就好
你知道她现在是什么状况 杰克
我了解她
我了解她所遭遇的
也许我是唯一能够让她好起来的人
求你了
你已经被捕了 杰克
我们回反恐小组后再商量吧
带他上第二架飞机
麦克！让我现在跟她谈谈
CTU正在动用一切资源搜寻陈的下落
这项命令将授权他们
关闭所有口岸和边境
要是我们连任意出入边境
的外来工人都管不了
怎么能指望阻止得了
蓄意的敌方间谍？
我想关键是拖住对方的行动 先生
这样反恐小组有更多时间去找出他
但是 我也同意陈终究会找到办法
将那个组件偷运出边境
然后俄罗斯将失去对中国的国防优势
他们将把这帐算在我们头上
我们将竭尽所能的来避免这一结果 阁下
谢谢
凯伦...
嗯
汤姆跟我说了你和比尔的事
关于你不得不 ...
解雇他在反恐小组的职位
他现在怎么样?
不大理想
凯伦
是
我们俩之间...
曾经有过一些摩擦
但是我希望你知道...
我欣赏你的工作
同时也感激你做出的牺牲
谢谢
打扰了 先生
怎么了 汤姆?
俄罗斯总统打来电话
在远程视频室
他坚持要求面对面的对话
他说了什么目的吗
没有
但是军方和情报部门的首脑都在他身边
你们俩跟我来
帕尔曼仍处在昏迷状态
看起来诺亚很要当上
一段时间的代理总统了
对诺亚来说是好事
对我们也是
他唯一在乎的就是
推行他那疯狂的外交政策
任何关于支出的未决法案...
都由我说了算
既然他已经是代理总统了
我们就应当更加小心了
我们会的
我有半个小时时间
别说话了
萨瓦诺夫总统
您正通过保密线路
与丹尼尔斯副总统会晤
萨瓦诺夫总统
副总统先生
您应该认识我的幕僚长汤姆·蓝诺克斯
以及我的国家安全顾问凯伦·海因斯
我们能为你做些什么?
我收到一些非常让人担心的消息
什么消息?
恐怖分子手中掌握的核弹
含有俄罗斯独有的技术
到目前为止
只有我们两国掌握这一技术
我很清楚这一点 先生
那么你也应该相当清楚
其中的一块反馈副线路板
已经落入了中国特工的手中
您承认吗 先生?
总统阁下
我能够告诉您的是
情况在我们掌握之中
副总统阁下 我军将领们已经确认
那个组件中包含的信息
能够破坏我国的国防系统
你必须阻止中国人 将它带离贵国
我不习惯听命于他人 总统先生
我想我不得不提醒你
正是一名俄国将军
让这些核弹流入了美国领土
也正是这位俄国将军
企图在我国引爆这些核弹
这并不能改变
我们对于事件进展的强烈关注
如果贵国不能截获这个组件
我军将领将受命
采取适当的应对措施
总统先生...
晚安 先生
俄国人是怎么知道的?!
俄国情报部门
一定在对事件进行跟进
不 不 不可能
这一信息的传播相当谨慎
只有白宫和反恐小组内的
特定人群才知道相关信息
你是指有间谍?
没有别的可能了
我马上会对白宫的知情人士
进行内部调查
我也在反恐小组展开相应的行动 先生
你对萨瓦洛夫怎么看?
我们应当审慎对待其威胁吗?
对 相当的慎重 先生
只要组件在中国人手中
俄国人就需要扩大
他们在中亚地区的防线
我们在该地区还有一个军事基地
将会成为俄国人的打击对象
我们则不得不做出类似的回应
事件最终会超过
地区性冲突的性质
满足反恐小组的一切需要
只要能够找到陈
喂?
我已经连接好线路板了
你应该可以看到图纸了
对的 刚下载完
我正在对线路板进行检测
很好 我们会在一个小时以内到
等等
有问题
怎么了?
电路板被损坏了
你能修好吗?
不行 除非能弄到
安全保护置换代码
我们不可能弄到那些信息的
没有它 这个技术对我们一点用也没有了!
咱们必须得找一个专业的技术人员
我要去冲个澡
诺亚还等着我回去呢
喂?
我们都准备好了
那个女的不知道你在为我们工作吧?
不知道
很好
莫里斯
怎么了?
我看到你和娜迪亚争辩
没错
和我们有关吗?
我想要换个部门
但是被拒绝了
你为什么要那么做?
因为与你一起工作
让我越来越不舒服
我已经跟你道过歉了
你说的是我不应该帮恐怖分子
组装核弹
我们之前说的都不是本意
是的 我知道
但是...
总该有个底线的 亲爱的
你做得太过分了
那你是什么意思?
我想说的是...
都结束了
没有回头重来的可能了
我们完了
莫里斯
看着我
你不必这么做的
我们已经完了
但是 莫里斯..
娜迪亚 俄国人那边的情况很不妙
他们知道组件落到中国人手里了
如果我们不能阻止
中国人把组件带出国境
他们威胁要采取军事行动
俄国人怎么知道的?
有人泄密
汤姆·蓝诺克斯正在这边调查
他希望你那边也能马上开始
我马上通知内务部门
现在奥德莉·瑞恩斯怎么样了?
有没有提供什么
能帮我们找到陈的信息?
还没有
分区的精神科学专家刚到
我们希望他能让她开口
你还有别的线索吗??
目前没有
那可不妙啊
我想我不用再强调
阻止陈有多么的重要了
如果你还需要更多的资源
最好现在就告诉我
明白吗?
我会的
还有一件事
老实说 凯伦
我们需要的是比尔·布坎南
但是传言你解雇了他
恩 这个说来话长了 娜迪亚
这不是我们关心的
你比任何人都清楚他工作有多在行
我实在不明白在这种危机关头
怎么会发生这样的事情
听着 我现在没空跟你谈这些
只要随时向我汇报搜索陈的进展就行了
布拉德利大夫 我是娜迪亚·以瑟尔
反恐小组的代理主管
我们时间很紧
我得马上开始治疗奥德莉·瑞恩斯
她正在治疗室做准备
他们先带你去 我稍后就到
-谢谢
-我希望尽快听到你对她的诊断意见
没问题
娜迪亚 道尔和杰克刚刚着陆
好的 让道尔把鲍尔盯紧了
然后带他到治疗室见我
好的
能让我们单独待会儿吗
谢谢
瑞恩斯女士
瑞恩斯女士我是布拉德利大夫
我到这里是为了进行一项医学评估
来帮助你回忆关于陈的情况
你被关押在什么地方 听到过什么
慢慢来
放松
过来 看看这个
求求你了 让我跟她说两句好吗
你知道这里的规矩
你知道他们会怎么审问她
那只会让她更加自闭
求求你了 听我说!
坐下
这样你会更舒服一些.
麦克
我求求你了
好好照顾她
杰克在三号羁押室
你进展如何?
白宫向我们施加压力
督促我们尽快找到陈
我们只能指望
从她那儿找些信息出来了
布拉德利大夫 这是道尔探员
他参与了瑞恩斯女士的救援行动
诊断有什么结论吗?
我的初步诊断是
她患有三度的紧张性精神综合症
能够执行简单的命令
说些单词和简单的词组
但是反应非常迟钝
你认为你能从她那儿
得到我们需要的信息吗?
在你们的时限内?
至多来得及做介入治疗
什么意思?
瑞恩斯女士遭受了严重的心理刺激
而且按照手 脚 腹股沟处的
上百个针眼来看
这一刺激被药物审讯扩大化了
除非我们继续使用更大剂量
试图使她从当前状态中解脱
不然在短时间内
我们很难和她正常交流
那就是说 他们利用药物折磨她
而你打算做得更绝??
它们是不同的化合物 有不同的作用
有什么风险?
22%的病人会出现心血管问题
有时候会出现神经系统问题
在一些极特殊的情况下可能会导致死亡
-我们不能这么做
-闭嘴 道尔
我也不喜欢有这么多的副作用
但是这一方法是唯一
能在限定时间内
从她那里问出情况的方法
或许不是 我们的一个特工
杰克.鲍尔和她有过一段过去
中国人也让他经历同样的事情
在我们冒风险之前
看看杰克是不是能问出什么来更合理
医生?
是 我知道谁是杰克.鲍尔
我在来的路上看了瑞恩斯案例
在我看来 跟杰克联系可能让她更难过
而却不能鼓励她说话
但是她却不会死
给她跟杰克一个机会
恕我冒犯 娅瑟尔女士
这事你说的不算
分区已经正式将瑞恩斯女士交给我保护
并授权我来决定什么是恰当的治疗方法
我马上就要开始准备为她治疗
我会告诉你们有什么后果的
你不能让他这么做
-甚至不给杰克...
-这是他的权利
-去他妈的权利吧
-我也没别的办法
你可以做你觉得对的
布坎南就会这样做的
那么做不合理
很抱歉
我要说的是 既然你做了执行主管
你就不能害怕会惹到别人
这么说是不是好点?
作为执行主管工作的一部分
就是要尊重行政管理
但还是谢谢你的建议
是他
嗨
你在哪?
我... 我马上就出门了
尽快过来
有紧急情况
有其他情况?
是 但跟恐怖分子无关
你到了之后我会跟你说的
我15分钟之内到
莉萨...
我需要你
我也需要你
我得走了
出了什么事?
我不知道
说吧
是我
我下一步该怎么做?
-谢谢
-不客气
我想我找到泄露消息的人了
在这里还是在反恐小组?
哦 就在这里 长官
我让国家安全局对过去两个半小时
所有白宫内的电话和电子邮件
进行了数据分析
我们发现
我们的子线路板在使用
还有呢?
在同一时间
我们的一个职员
给说客马克.毕晓普打了三次电话
现在中情局发现
毕晓普两年前很有可能
联系过俄国情报机构
由于资料不足
没有作进一步的调查
我们说的这个职员是谁 汤姆
长官 是莉萨.米勒
我觉得很难相信
我的主要副手为俄国人做事
我觉得她并不知道
要不然她不会用自己的电话
给毕晓普打电话
那我... 我不明白...
这人如果从她那里得到信息?
到目前为止...
我们找到信用卡纪录
表明米勒和毕晓普在过去一年
在同几家酒店
住宿过几个晚上
我想如果我们在追究的深一点
我确定我们能够找到更多的证据
可以表明这两个人上过床
汤姆 那我们的麻烦
可能比你想的要大了
为什么?
因为我也跟她上过床
她...
在我太太...
南希去世两年之后...
她开始为我工作
那个时候我觉得
我不会再为另一个女人心动了
但是...
莉萨和我越来越亲近
然后去年...
有一个晚上我们工作的很晚 然后...
你知道通常这样的事情
是如何开始的 汤姆
该死
我一直是个傻瓜
汤姆 我到底该怎么办啊?
长官 你知道
如果我们能妥善的处理
我们能将不利变成有利
麦克 情况怎么样?
-他们让我跟奥德丽讲话吗?
-我尽力了 杰克
-但是他们不同意
-为什么不同意?
因为给她治病的心理医生--
认为这不是个好主意
-让我跟他谈谈
-我倒是希望...
他能对别人说的话感兴趣
但是他没兴趣
为什么?
他把她带到医疗室去了 杰克
他要使用他自己的治疗方法
使用大剂量的药物治疗她
杰克 她会死的
那你为什么给我打开手铐?
因为我觉得你要做点什么
做的漂亮点
放松
器官很有力
-我认为她准备好了
-好
开始静脉注射
对不起 长官 你不能进去
-你开始了吗?
-还没
你对她做了什么?!
什么都没做 什么都没做
那你应该觉得自己很幸运
你是杰克.鲍尔 我从她的文档里认出你
你不应该在这里
因为你只会把事情弄得更糟
闭嘴!
奥德丽 我要你跟我走
现在跟我走
拜托你 来啊
你能找到什么都行
麦洛 警报的位置在哪里?
娜迪亚 在医疗室 6号检查室
奥德丽在那里接受治疗
给我看看录像
她不见了 全面封锁
给我看看三号关押室!
如果我们让杰克跟奥德丽聊聊的话
这一切都不会发生
好 谢谢
保安刚刚确实杰克在封锁之前
并没有离开任何一个出口
他还在这里某个地方
没有人离开A区到K区
-这些地方都没人
-好的
那么他肯定在楼下
-你检查过那些录像带了吗?
-检查过了
我正在做 需要一点时间
我知道 快点 少用点时间
克洛伊呢?
莫里斯?
我不... 我不确定
道尔
找到杰克了吗?
没 还没有
但是我不知道他是怎么制服你的?
我失误了 我离他太近了
你看 我觉得你没有失误
你已经说的很清楚
你希望杰克跟奥德丽能有个机会
所以我觉得你进去
目的很明确 就是让他制服你
然后用你的门卡逃跑
我做的是我认为 对这次行动
和对奥德丽.瑞恩斯最有利的
找到他了!
他向楼下去了
但因为一切都封锁了
他只能进入L和M走廊
好 我现在就过去
有什么发现的话 告诉我
让布拉德利医生和道尔到那里见我
等一下
我们走
没事了
没事了 有我在
有我在
我哪里都不去
我会保护你的
我会照顾你
我保证
我知道你能认出我
我在你的眼里可以看到
是我 杰克啊
伤害你的那些人
现在不能伤害你了
我不会让他们这样做的
现在 我需要你想一想
我要你回忆起你到底是谁
你的名字是奥德莉·瑞恩斯
你全名是奥德莉·路易斯·瑞恩斯
出生于纽约阿尔巴尼
你爸爸是前国防部长
他的名字叫詹姆士·海勒
你妈妈叫艾丽西娅
她在你9岁那年去世了
求你了 奥德莉 你醒一醒
娜迪亚 我找到杰克了
237房间
刚刚被反锁上
他们一定在那里
我找到那房间了
该死的 机关被解除了
马上调破门组过来
237号门召集破门组
那些关押你的人
当他们给我打电话的时候
那里离我所在的旅馆
只有不到一小时的路程
当他们转移你的时候
你是不是还能记得
他们带你走的只是普通街道
还是高速公路
任何可以帮我们找到他们的线索?
我要让他们为自己的所作所为付出代价
我知道你所受过的折磨
我知道那是什么样的感受
就像是无休无止的
憎恨
却又无法摆脱他们...
然后又因为发生的这一切
憎恨自己
他们再也不能伤害你了
你不用再躲着他们了
都结束了
求你了 奥德莉 给我点提示
不管是什么提示 只要让我明白
你知道我在说什么 求你了
求你了!
没关系 我...
我很抱歉
没关系的
我知道你尽力了
我始终不渝的爱你
我不会让他们再伤害到你
把我们分开一段时间
我没办法阻止他们
奥德莉 我们没时间了
你到底能不能提供什么线索
能帮我们找到陈
最起码告诉我们他们把你关在哪里了?
求求你了
过来
快啊
蹲下
杰克 放下枪
你放下枪!
把他赶走
我不会让他给奥德莉治疗的
杰克 你必须放下枪
除非你能保证奥德莉的安全!
布鲁姆费尔德
你说什么?
你们听到没有?
她说布鲁姆费尔德
我问过她被关在什么地方
她一直在试图回忆
我们不清楚
这是不是真正意义上的交流
布鲁姆费尔德或许是另一个设定好的回答
毫无意义
很快就会查清楚的
莫里斯 你收到了吗?
这是不是 让克洛伊查一查
让道尔协助一下
好的
与此同时 布莱德利大夫
我要你到我办公室等我
我哪都不去 她是我的病人
她是我的证人
我建议你跟他们走 大夫
听我说 杰克
我保证我不会让他再碰她一下
放下枪吧
奥德莉 没事了
她会照顾你的
杰克 我要你跟这些人到拘留室去
谢谢你
是 好的 将军
我将和总统一起检查报告
我稍后再打给您
萨瓦诺夫并没有夸大其词
是的 先生
空军卫星确认了俄军的行动事实
大量地面部队已经进入中亚战区
还要多久进入我方基地的火力范围?
大约一个小时以内
就会进入 先生
对不起 副总统先生
我尽快赶回来了
把威尔克斯将军的报告呈交总参谋长
把他们的意见反馈给我
是 先生
怎么了?
汤姆找总参谋长干嘛?
因为俄国人知道
组件落在了中国人手里
怎么可能呢?
某个有权限接触这些数据的内部人员
把情报提供给了他们
这个人叫马克·毕晓普
你认识他吧?
不就是个说客吗?
你确定是毕晓普吗?
是的
我们一怀疑起他
就开始监听他的电话
十分钟前他用手机
给一个暴露的俄国情报人员打了一通电话
是我
我接下来该干嘛?
在接下来的几个小时内
尽可能接近她
看看组件的事情
有没有什么新的进展
我会给她打电话的
顺便看看她的PDA里面会不会有什么新邮件
很好
谈谈你到底对这个毕晓普知道多少吧?
偶然认识的
他参与了去年国防支出白皮书的起草工作
该死 丽莎
别再侮辱我了
毕晓普一直在把从你这儿弄到的情报
交给俄国人
我不想管这到底是在你电子邮件里面偷看的
还是你在床上说给他听的
但不管怎么样俄国人已经知道了组件的事情
而且威胁如果我们不能把它从中国人手上拿回来
就要对我们采取军事行动
我一直都知道你是很擅长说谎
只是 只是怎么也不信你会欺骗我
我想我还是
太瞧得起自己了
我发誓我不知道
你不需要我提醒你这是叛国吧
你面对的将是死刑
你不只是背叛了我
你还背叛了你的国家
你想让我怎么做?
滚回你男朋友身边
告诉他
我们已经把组件拿了回来
我做不到
你会完完全全照做的
汤姆怎么教 你就怎么做
而且想都别去想
拿我们俩的关系来做什么文章
如果你敢
我就会让全国上下都知道你是个卖国贼
你会被关起来
几年内 你都不用指望和任何人说上话
诺亚...
先生 你还好吗?
好多了
特勤处会派一队人马来协助她
我们很快就会有进展
我已经安排好带你离开这里了
奥德莉 我保证我会好好照顾你
你会好起来的
再也不会感觉到孤独
我马上回来 宝贝
在我带女儿走之前我想见杰克·鲍尔一面
他在哪里?
羁押室 先生
陪海勒先生去羁押室
娜迪亚 奥德莉和杰克说过话吗?
我想没有
她给我们的名字似乎是个很好的线索
有一个叫做布鲁姆费尔德的铜业公司
在杰斐逊高地开过一家提炼厂
鉴定组刚刚在她的衣服上
找到生锈的铜屑
你的意思是说陈把她关在哪儿?
对 我觉得那儿就是他的老巢
洛杉矶特警组正在封锁那儿
不过我让他们在我过去之前保持待命
很好麦克
谢谢
麦克
你是对的
我应该阻止布拉德利大夫的
你这么做了
你在最关键的时候制止了他
秘书长先生
你见过奥德莉了
我向奥德莉发过誓
也向您发过誓
我会照顾她一生一世
我会陪着她
没有这个必要了杰克
什么?
我不希望你再接近我女儿
永远也不要
奥德莉去找你
结果就这个样子回来了
她变成这样都是拜你所赐
我承认这是我的原因
但我可以帮助她
离她远点
秘书长先生刚才我照顾了奥德莉
我以后也会一直这样
我只是需要时间
求您了
我警告你
离她远点
杰克 你命犯天煞孤星
所有你接触的东西
都将支离破碎
本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
双语版字幕由YYeTs春天花花英语教研组制作
仅供学习交流 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎有能力的爱好者加入我们字幕组 www.YYETS.com
■