Koncn Tseng Presents
前情摘要
以后你可能不能跟我联络
-为什么?
-我得搞定查裴尔
所以他们怀疑到我了
-他们很快会带我走
-我要跟谁求援?
米歇尔会用远程存取
尽力来协助你
-你被捕了  米歇尔在哪里?
-我知道她在哪里
抓到了  她已被逮捕
金姆? 你好
-你是谁?
-我是凯蒂华纳
你父亲要我来接你
我爸怎么会叫一个
他刚认识的人来接我?
他信任我
我们越早离开
你就越早能跟你父亲相聚
司法部长说你要找我
-他们怎么说的?
-你被卸职了
这个证据
被彼得金斯利所利用
我要你尽全力调查这个人
-怎么帮你?
-只剩最后一招  交出金斯利
他这人极端危险
而且你没办法接近他
说的对  是你不是我去
金斯利不知道修特已死
就说你要交出修特
就会引起他的兴趣
我要我们谈话的录音带
我会用修特做交换
洛城体育馆
18号出入口  30分钟
-反恐小组有什么支援?
-什么都没有
以下事件
发生在早上7点至8点
还好吗?
快呀
车子发不动
我们下车
安全带卡住了
帕默夫人  请你帮我
请不要这样
抱歉  我得顾我自己
等我可以了我会叫救护车
-不可以这样
-别无选择
你很棒  可惜你对善恶太分明
就像大卫一样
-这世界是很复杂的
-是很简单的
一场战争快要开始了
你是唯一可以帮我阻止此事的人
-不为总统吗?
-他离弃了我
25年的生活  建立的家庭
他却离弃了我
他们最后还是会知道是你的
核弹本来是不该引爆的
事情本来不该是这样的
我知道  我相信你
但你可以阻止此事的
帮我捉到金斯利
你丈夫会重新出任总统
那会是你的功劳
帕默夫人  求求你
你要我怎么做?
置物箱里面有小刀
帮我割开
进来吧
这样好多了  比较简单
我们必须想办法说明
-麦克  我有事跟你说
-我五分钟后下来
麦克
很重要
失陪一下
什么事?
这是金斯利的档案
几分钟前调出来的
杰克鲍尔
认为一切都是他主使的
他在约六小时前打电话
给一名叫做乔纳森华的军人
那军人就是
珊瑚蛇突袭队的人
明显的是他杀了自己人
我知道他是谁
轰炸机刚通过最后的哨站
一小时内就会到达目的地
主攻击目标是军事单位
但那是个位于住宅区域
的指挥中心
不论我们武器有多精确
都会产生间接伤害
会伤到平民
-无可避免吗?
-没办法
那我们就只好这么办
我是查裴尔
-我是麦克纳维
-有什么事  长官?
我知道有人对有关塞浦路斯
录音的真假有所争议
我们的鉴定
与朗利那边的是一样的
那鲍尔还在寻找
伪造录音的证据吗?
对  他未经授权
我要你协助他的调查
-长官  我根本不知道他在哪里
-那就找到他
为何要我这么做?
我们不是该准备作战吗?
还没有  30分钟内给我
杰克所找到的结果
-可是长官...
-这是命令
你知道我的联络方式
用这条专线回报给我
-我要过一小时才上飞机
-为何要延迟?
核弹引爆地点不对
所以有些额外的工作
不必担心什么  我希望
不会的
我不想烦你了
你讲
我还得处理修特
修特是唯一的证人了
-你不是说已经处理掉他了
-我找不到他
我会处理的
别担心
你们俩  坐下
你不必对付米歇尔
她只是听命行事
-我自己来讲
-我要你们坐下
我要你们帮我
联络杰克鲍尔
我明白了  杰克上面有人支持
现在你有压力了
-到底办不办得到?
-是怎么一回事?
或许杰克找到的
证据是真的
-所以我们是对的
-不  你们差点害死我
竟敢攻击我
我告诉你
你不要对付我们
我们就会帮你
少来了  雷恩
所有人都会建议你这么做的
-好吧
-白纸黑字
好的  写下来
快帮我找到鲍尔
-不找人支援吗?
-我现在不是听命于反恐小组
-对他们来说我并不存在
-所以我们只能靠自己
完全靠自己
-你还好吗?需要帮助吗?
-他受伤了
-可以送我们到医院去吗?
-好的  当然
-帕默夫人  你来开车
-什么意思?
-抱歉  我们要用你的车
-别紧张  拿去  开走吧
谢谢
已经好了  长官
-我姓华纳  嗨  卡丽你好
-嗨  凯蒂
-你一定就是杰克的女儿
-我爸在哪里?
他还在外面  等一下
我去告诉查裴尔你们来了
-让我来处理
-你不是被看管了
已经释放了
金姆  我知道出了什么事
你还好吧?
应该没事  我想看我爸爸
我要知道他是否有事
他现在不在
要几个小时才会回来
-他知道我在这儿吗?
-他若来电我们会告诉他
-杰克说我们一到达就要打给他
-现在电话接不通
卡丽会带你们到后面休息
我马上就过来
不会有事的
华纳小姐?
不知你是否知道
你父亲被释放后有回来
为什么?
他要在你妹妹被带走前
和她讲几句话
玛莉被带到这边吗?
你欺骗了我?
你杀了理沙?
还想杀你姐姐?
你真的想引爆核弹
害死上千万人?
告诉我为什么?
因为我必须了解
告诉我你是被逼的
你被洗脑了  你受到威胁
告诉我你不知道
自己在做什么
一定是有理由的
没有理由  爸爸
我不能接受
我也不能
当时她举起枪对着我要扣扳机
我看着她的眼睛
相信我  爸爸
她不会回答你的
她无法做到
那是我们无法理解的原因
爸...
好了
我们走
凯蒂
你以为在外面会安全
其实不然
-我是托尼
-你复职了吗?
金姆已经到这里了
-她很安全
-谢谢老天  别告诉她我的事
-就说我很快会回来
-我会的
-我是雷恩  我们得谈谈
-你这浑蛋
是你阻止救援的直升机
-害修特死掉  这要你负责
-现在不一样了
你有完全的支持
告诉我现在的任务
我要去见金斯利
在洛城体育馆18号出入口
帕默夫人会让他确认
事情与那三个国家无关
想办法撑到后援到达
很快就会到了
没时间了
现在就要和金斯利会面了
你需要后援
你想帮忙  就找出金斯利
与帕默夫人的声纹做确认
好了
-还要与白宫现场语音传输
-通到总统吗?
好吧  线路不要断掉
-收到  我们要进体育馆了
-赶快派迅雷小组到那里去
停在那里
在这里等我
过来
我帮你装窃听器
脱掉外套
这是无线发讯器
不会被他们知道
也不会被发现
-这太疯狂了  不能单独行动
-别无选择
金斯利没有见到
修特不会走的
这就是我们的优势
讲话
我好怕
可以用
总统先生  我现在推翻自己
从一开始反对延迟开打的立场
因为现在很有机会取得
伪造塞浦路斯录音的证据
我们都知道
第二波带了核弹入境
也知道这一切
都是那三个国家赞助的
虽然现在还没有细节
但我刚发现一个线索
第二波与一个
叫金斯利的男子有关联
他是谁?
他控制  海油田
是油田的人主使核弹的吗?
鲍尔相信他能让金斯利讲出实话
他要现场语音连线
轰炸机再20分钟就要轰炸了
鲍尔马上要和他会面了
这是现场语音声纹传送
这是纪录上的对照语音档
这可以证明说话的人
的确是雪莉帕默
-确认了
-下面这个是金斯利?
-你们收得到吗?
-很清楚
-多久后援会到?
-11分钟
-太久了  现在就要进去了
-等一下
不行  我们已经迟到10分钟
普雷斯科特准备好了吗?
托尼已经接上白宫
正在设定现场语音传送
好  那一切就搞定了
你那边如何?帕默夫人?
万一金斯利要杀我呢?
没看到修特之前
他不会动手的
但是一旦他发现
修特不在我们手上...
我会掩护你的
你这种状况
让我不能安心
我可能不会活着走出来
我不想骗你
那是有可能的
我这么做是为了大卫
你很清楚  对不对?
对
你会告诉他吗?
万一出了什么事情
我会的  帕默夫人
你过去吧
-麦克
-是的  长官
传输连线已经准备好了
希望这不是浪费时间
相信我  总统先生
我也一样
怎么了  麦克?
总统与我都觉得这件事
应该也让你叁与
普雷斯科特与司法部长
都会一起听现场语音传送
-听什么?
-对付彼得金斯利的秘密行动
他主使核弹之事
并以塞浦路斯录音栽赃
鲍尔找到金斯利
但是要与金斯利对话的
不是鲍尔
只要能让他认罪
也没什么差别
有什么事?麦克
是雪莉要与金斯利对谈
我不懂
看来几个月前
金斯利找了她串通
她也叁与其中
雪莉为金斯利工作?
看似如此  长官
引爆核弹并挑起战争?
不会的
目前不清楚她了解多少
或牵涉有多深
希望她能引出金斯利认罪
现在雪莉与鲍尔配合
要把金斯利引出来吗?
她要冒相当的危险
史考特
我没有指示前别动作
-我们需要修特
-了解
-修特在哪里?
-他很安全
他在哪里?
你骗我  你根本
就计画要引爆核弹
你利用了我与罗杰斯坦顿
是的  没错
现在我被你牵连  也与核弹牵连
我要求自保
-那是你的问题
-现在是你的了
我若出事
你也别想见到修特
-你别想骗我
-你也别当我是呆子
-找到符合金斯利的声音
-雷恩  听到没
不交出修特你就别想走
这不是让你来决定的
等我离开到安全之处
我才会打电话告诉你他在哪里
我不会让你知道我的行踪
-没有我们要听的
-她会问出来的
-录音带的问题要解决
-都在这里
我们之间所有的通话录音
不  我要全部
包括塞浦路斯的
为什么?那与你无关
要保障
只要一开打
政府也不会发表此证据的
修特是唯一能伤害我们的人
-因为录音是他伪造的
-对
-证据都有了  我们走
-让白宫先确认
-她必须赶快抽身
-满意了吗?
反恐小组要知道
这样的证据是否充分
有确认过这声音真的是现场
并通过鉴定?
是的  长官
那就够了
等我降落  我再打电话给你
你在唬我
修特根本就不在你手上
-是真的
-不  是假的
史考特  杀了她
干掉她
雪莉  快跑
快点
雪莉  快离开  快
杰克鲍尔
你今天给我很多麻烦了
你不会交出修特  对不对?
轰炸机离目标只有三分钟
开始探戈一号第六一程序
目标出现  武器锁定
要开始攻击吗?
可以发射了吗?
我们已经待命中
取消攻击
取消  取消
什么意思?金斯利死了?
怎么会这样?
我警告过你不要用他
我们用了他  但失败了
没关系
只要战争一开始就好了
-不会开始了
-为什么?
总统已经知道录音的事
取消攻击了
不会打仗了  麦克斯
我们得用另一种方法来
-你在讲什么?
-你会知道的
今天就会开始
是我  开始吧
内阁取消之前的决议
我已经请特勤组
恢复对您的服务
您现在是美国总统
我明白了
我也已经提出辞呈
即刻生效
所有投票反对您的内阁
也已经都同意辞职
吉姆
各位先生  女士...
今天我们几乎
要发动无谓的战争
大家对核弹爆炸之事
感到情绪化是可以理解的
但身为领袖
必须比常人更具耐心
我们所要采取的行动
应该在所有证据查明后方可执行
必须透过最严苛的求证
你们草率的隔离我
只会降低求证的水准
这是很大的错误
但是我相信
以后绝不会再发生这种错误
所以我不接受你们的辞呈
我们今天要赶快安定国家
你们每一位都担负着
重要的任务
总统先生...
我不知道该说什么
不必说了
还有很多工作要做
就这样子
-珍妮  准备开记者会
-几时?
尽快
我要公开一切
我要直接面对人民
他们需要我给的保障
是的  长官
麦克  我要谢谢你
在最后关头找反恐小组的人
不客气  总统先生
你本应该
与我共同坚持到底
这是我对你的期望
所以我才对你交付重任
现在你可以卸职了
即刻生效
好的  总统先生
谢谢你  长官
我不能占功劳
乔治梅森所带领的人员
都很出色
我知道
谢谢  长官
是总局局长范恩
他对今天我们的表现大感高兴
不知要从哪里开始讲
太棒了
怎么了  朋友?
是...
是这样的
你若不开除我
就请马上离开我的位置
这位置是你的
轮班的人到了
他们都得到交接资料了
我想去接我哥回家
今天的少数人
创造了很大的成绩
你也是其中之一
你下了难以抉择的决定
而且反抗过我  但你是对的
谢谢
赶快回去休息吧
明天见
-我得检查袋子里的东西
-我是凯蒂华纳  这是金姆鲍尔
借过
-嗨  亲爱的
-爸爸
一切都会好的
我知道
我爱你
我也爱你
爸  我要照顾你
我要强烈的要求你们
不可对现在或可能会听到的
不实传闻与谣言加以渲染
一旦全部事实查明后
我会亲自对各位发布
在此之前  大家都要知道自己
很安全  也不会再有任何危险
今天大家可以充分表现出的
爱国精神就是好好的过日子
我呼  大家  回到工作岗位
回到学校去
因为我们所享受的自由
每天所得到的自由
就是我们用以战胜敌人的一切
也是让我们坚强的理由
天  美国
天  吾民  谢谢
非常谢谢
主保佑大家
谢谢
谢谢  见到你们真好
总统先生
嗨
抱歉  总统先生
谢谢
总统先生
-嗨
-谢谢
-主保佑你
-喂
-完成了
谢谢
总统先生?
总统倒下了
快找医护人员  救命
快搜查那个人
-总统先生?
-检查武器
总统先生?
不会有事的
需要救护车  快点
字幕由VisiOntext制作