Koncn Tseng Presents
前情摘要
杰克鲍尔刚刚通知新消息
他找到伪造
塞浦路斯录音的证据
我要停止攻击
反覆停兵又出兵会
造成数万美军丧命
所以就可以冒险开打
三个无辜国家吗?
你知道宪法第四条
第25修正案吗?
如果内阁中多数
觉得总统不适任
总统可以被卸职
让副总统成为代理总统
应该是普雷斯科特叛国
-我就知道你会这么说
-麦克
除非我直接告诉你
否则不准放她出来
我可以引诱他们离开
你和凯蒂快送晶片回反恐小组
在月园道和葡田道路口等我
超过15分钟就快送去给阿尔梅达
尤索夫  后面
他是中东痞子
住手
我有伪造录音的证据了
是原始录音的记忆晶片
在他没讲出之前不要杀他
杰克  我需要那晶片
那不是商品  答案不会改变
等罗尼问过你  你再告诉我
晶片
他死了
以下事件
发生在凌晨3点至4点
紧急照护中心
刚刚打开电视机的观众们
白宫方面已经确认
刚发生在沙漠的爆炸
也就是四小时前太平洋时间
约10点59分左右发生的是核爆
我们帮你缝几针
再让你赶去医院
-你在做什么?
-找强心剂
这里是治疗室  现在有病患...
-强心剂在哪里?
-储藏室
我们走
退开
没反应
再来一次  增加电力
你不要死  混蛋
是金斯利  你跟他说
-我要找史塔克
-他有点忙  先生
-鲍尔讲出来了吗?
-还没
为什么这么久?
情况在控制之下
我好像听出了什么?
回答我  雷蒙
史塔克过度拷打鲍尔
他躺平了
他坏了事  自己收拾
-罗尼若搞不定  你自己来
-好
-强心剂在哪里?
-医生在用
-他若救不活  你死定了
-找人把他抬到推床上
放到推床上
给他最大的剂量
快点
还等什么?快点
给他电击
退开
还是没有心跳
再电一次
退开
-太晚了
-再电一次
退开
加油
有一点动静
拿医药箱来
还有生理食盐水
金斯利说什么?
他说我刚刚升官
你以为死了就可以躲过
等我解决你才会让你死
好  那晶片在哪里?
我们将在一小时内召集内阁
总统知道有什么事吗?
-我不认为
-绝对不能让他发现
没有那么容易的
差点被林恩克莱斯基通报
被我阻止了
现在她在哪里?
我叫人看着她
我知道这很难  对我们都很难
只希望我们是对的
你会认为我想在这种情况下
出任总统吗?
你应该很清楚的
国家受到核武攻击
总统却不坚持军事回应
希望你自己不会动摇
不会的
好的
所以你的责任就是
确定内阁投票把他卸职
我有责任让投票发生
但结果我无法操纵
这样讲不好听
但我的观点是相同的
你做的是对的
历史会承认的
-杰克鲍尔有消息吗?
-还没听说
我知道你认为
延迟军事回应是错误的
你只仰赖一个消息来源
杰克鲍尔说他有证据显示
有人要利用我们打仗
我必须给他机会证明
若有别的方式可以
让我改变你的想法
没有的
好
我知道大家不喜欢这决定
而且即使你不也同意
你给我的支持对我很重要
请林恩到我的办公室
她要写我的演讲稿
-我看能不能找到她
-什么意思?
她不舒服
刚才我听说她去休息一下
没关系  让她休息
我请珍妮来协助吧
请开门  无论你是谁
你这是谋反美国总统行为
你知道那意思吗?
有人吗?
你搞清楚风险
请打开门
拿出他的皮夹
-有多少?
-200
-快点
-我们走
-这是什么?
-我们快走
-快点
-就拿走吧
-上车
-晶片...
等一下
你从他身上拿的东西是我的
你干嘛跟他在一起
像你这种人更糟糕
我只要你拿的那个盒子
这个?
这是什么?
上面有资料  但不值钱
请还给我
你要付多少代价?
我付钱  我有钱
-有多少?
-这里没有  在我家里
算了  马克斯  我们走
-你家在哪里?
-汉考克公园
离这里不远
快点
就这么办  我们去拿钱
让我先把他干掉
-害我们国家这么乱
-拜托
马克斯  走吧
我们走
所有线路忙线中
请稍后再试
-再给他强心剂
-已经给太多了
他够强壮  受得了的
-准备给他打松弛针
-那会让他肺功能衰竭
快做
这种松弛药很惊人
会麻痹你的横隔膜
让你慢慢地窒息
你会感觉像要淹死
直到你说出晶片在哪里
已经告诉过你  不知道在哪里
金斯利要找你
我马上回来
-帮我解开绳子
-什么?
-帮助我解开绳子
-我不能这么做
他在讲电话  别人都很远
他们会以为你在治疗我
-这是唯一机会
-他会杀我
他一定会杀你
这些人今天晚上
本来要杀几百万人
我是你唯一
能够活着的机会
没有时间了  快点
快点
从下面拆开  赶快
他要过来了
-你在做什么?
-我得先帮他换针头
-去拿松弛药
-好的
先从2cc开始
-查裴尔先生
-托尼在办公室中吗?
他到资讯部去
-电话的状态如何?
-这一区大都不通
-无线通讯呢?
-手机也不通
-你们用卫星通讯吗?
-是的
只有最高优先事务才用卫星
好几个机关都要共用卫星
托尼
雷恩
做得好
什么东西做得好?
我知道鲍尔在想办法
改变我们塞浦路斯录音的看法
-并不全然
-你不必解释
我很高兴
你没有跟着他起舞
杰克可能没有错  他...
等一下  我不想听
我们会猛力轰炸中东
我们应该  集情报支持此事
-我们很多人都在处理此事
-我要全部的人都去处理
难道你不认为应该排除
对那录音真实性的怀疑吗?
你的部门已经鉴定过录音了
别让我当坏人
梅森推荐你当反恐小组指挥官
但是你得听我的话
我想这会是你想要的
我想要的是
在这种情况中做对的事
听从指挥就是对的
要所有人注意本地情形
-可恶
-冷静点
什么意思  没办法打通?
-我马上要找到他
-我再试一次  长官
亚伦?
-是的  总统先生?
-请关上门
-你为几个总统服务过?
-我是在雷根第二任期进来的
过去半小时
我都找不到副总统
你认为那是怎么一回事?
这我不知如何回答
总统先生
我刚刚不顾大家反对
硬把轰炸机撤回
现在我的副总统突然消失
-我是否应该下任何结论?
-长官  我没有资格提供意见
你做这工作近20年
你知道系统如何运作
普雷斯科特是不是
在我背后搞鬼?
-我在20-10代号  请注意三号
-收到了
不可否认
你今天的决定是对的
-我不是问这个
-当局中一定会有人
会认为
延迟开打就是懦弱
如果有足够人数
持相同意见...
普雷斯科特是否要对付我?
我不确定
但您有很好的直觉
我若是您我会跟着直觉
-谢谢你
-好的  长官
麦克斯很不高兴
他可以不高兴
大家都会有自己的感觉
彼得
别给我这种形而上的理论
整个计划都仰赖着
刚刚被总统中断的军事行动
-只是现在
-现在是最重要的
换你形而上了
帕默会无法承受来自
自己体系的政治压力
何况那是他自己人的意愿
除了回应核爆以外
他别无选择
你要假设鲍尔
已经把证据交给他的人
证明塞浦路斯录音是假的
鲍尔不会是问题
-告诉我晶片在哪里  我去拦截
-你要杀他
不  但我会让他生不如死
我不要再和你玩游戏
告诉我一切吧
-楼上的人会听到的
-那就闭嘴并关上门
装满针筒并加倍药量
我会告诉你晶片在哪里
在哪里?
再讲一次
在一个...里面
你说什么?
他们正要把晶片带到...
带到哪里?
低下来
还有多久他会没命?
可能最多15分钟
告诉我是谁打的电话
我会早点解决你
彼得金斯利
-您要见我吗  长官
-请关上门
坐吧
我觉得过去一小时内
人们都不见了
我在和联席会及安全部门沟通
如果要我接近...
不是你  是华府的人
-谁?
-普雷斯科特
我觉得他在躲我
过去18小时所发生的事
已经让他晕头转向
在某种程度
我们仍在战争边缘
我是三军统帅
我下了命令  就只有一种方向
当然  我来打电话给他
你打  还有  麦克
珍妮写的演讲稿不行
-有什么问题?
-事实没有更新
我想是因为珍妮没有全盘了解
我要林恩来看一看
就给我吧  我拿给她
谢谢你
我是麦克  可以讲话吗?
可以
-你要行动吗?
-当然
-越早执行越好
-我们正在尽快处理
大卫帕默不是笨蛋
他知道有事要发生
要不了多久他就会发现
-怎么会?
-很简单  你没回电给他
-我马上打给他
-这是好办法
一切都靠你了  在我拉拢大家
之前你得让他不可开交
-还要多久?
-最多45分钟
越快越好
这里只有我一个人
他要找林恩
戏快要唱不下去了
不会的  马上就会好的
-反恐小组  我是米歇尔
-我要找托尼讲话
杰克?
米歇尔  不知道是否还能听得到
晶片在凯蒂和尤索夫那里
我要到月圆道与葡田道路口
看看他们还在不在
可恶
-怎么了?
-杰克刚刚来电
-他说什么?
-电话断了
-再打给他?
-我有自动号码追踪
看特派组纪录有没有录到
看看是手机还是一般电话
好的
是什么事?
鲍尔试着找我们
但失去连络
不要让鲍尔分散我们的资源
他做的事都没有用
这不一定  杰克说
找到伪造塞浦路斯录音的证据
-他一小时内就会带回来
-他若有有证据  就让他弄
但是我要你
好好注意自己的事
吉姆  你曾是最直言无讳的
反对我中止攻击的决定
我的批评全部都私下讲完了
不会再有任何公开字眼的
我知道事情开始后
我们没有机会私下谈谈
所以你若有话要讲
就请直说
没事  长官
我的大门总是开放的
你若有话要讲
我认为你该先对我讲
-当然  总统先生
-谢谢你回电给我
-我还是不相信他
-要我怎么做?
-抱歉打断  长官
-什么事?
林恩克莱斯基受伤
从楼梯摔下来
-发生什么事?
-不太清楚
可能楼上失火时她太慌忙
-她还好吗?
-现场医生说很危险
她在哪里?
特派组有发现吗?
杰克是用手机打的
在恩西诺与影剧城之间
两小时前他说要到
那附近的紧急医护中心
-到这里该走101号或5号公路
-要看卫星图吗?
那会惊动查裴尔
警用频道呢?他若无法
连络我们  也许会找当地警力
有办法不被发现而追踪吗?
重心集中在市中心分局里
他们带走晶片
你说什么?凯蒂在哪里?
他们带她回家  汉考克公园
她愿意给他们钱
-我们快走
-我不行了
-你快去找晶片
-你撑着点
加油  撑着点
对不起
我们走
大家  冷静点
-你住这里
-是的
-独自一人?
糟糕
我没有钥匙
这真是你家?
花盆下面有多的钥匙
-进去后关上门
-她在骗我们
我叫你关上它
-密码是什么?
-51224
给我们看钱在哪里
医生  她的状况如何?
神经受损
稍后才会知道
-能活吗?
-言之过早
-可以和她说话吗?
-应该不太好
-我在问医生问题
-可以试试看
她时醒时昏
是我  大卫帕默
很遗憾
我们送你去医院
告诉我怎么会这样
长官  她头部受到重创
有脑震荡  意识不清
-她想说某些事
-大卫...
我在  我正在听
什么?
没关系
他们会好好照顾你
-快送她到医院去
-快去
托尼  接电话
-所有线路占线中
-可恶
-查裴尔会发现
-你在说什么?
他说不要浪费时间找杰克
这正是你和米歇尔在做的
为什么你们不收集情报
不要不理我
我在帮你保住工作
是吗?你怎么做?
闭嘴不讲
那就闭嘴
我要你回报
-要什么?
-米歇尔本来是我的属下
这样子我会比较好过
她没资格当我上司
今晚很多事都是她搞砸的
你想要米歇尔的工作
就是要这个吗?
你想保住工作吧
查裴尔先生
可以请你过来吗?
需要什么  阿尔梅达?
卡丽有事要告诉你
什么事?卡丽
怎么?
卡丽跟我交换条件
知情不报要求晋升
是这样吗?
她知什么情?
他和米歇尔仍然在寻找鲍尔
我只是给托尼礼貌性的警告
本来要告诉你...
够了  回去工作
是的  长官
我不是讲得很清楚
不要管鲍尔
是你  不是我
我是反恐小组指挥官
我得分配资源找寻所有事实
你若不喜欢由我做决定
你可以开除我
那是不必要的
-谢谢你  长官
-不必谢谢
我只是还找不到人替代你
我不喜欢不服从
快点
你最好快点
好了
-这是什么?
-至少两万欧元
-欧元?
-是欧洲的钱
-现金在哪里?
-这也是钱
我们要现金  懂不懂?
-这是真的吗?
-假的锁起来干嘛
1500元
-就这样?
-就这样
现在怎么办?
全部拿走
晶片给我
她知道我们长相
也知道我们的名字
-我们讲好了
-不能留下你
全部给你
我保证不会报警
给我晶片
我们拿了东西就走
我们一走她就会报警
我不要再坐牢
不
-不
-东西给我
-凯蒂  你还好吧?
-是的  但晶片被他们拿走了
-里面有多少房间?
-卧室和浴室
你躲好
我只要晶片
我叫杰克鲍尔
我是联邦探员
给我晶片就让你们走
你打我朋友
要我如何相信你?
现在你没有选择
你进来这里我就把东西弄坏
东西就在我脚下
我们在找寻杰克鲍尔
他在恩西诺与影剧城之间打手机
我们得尽快找到他
我要大家优先处理此事
各位先生女士  可以开始了
谢谢你们在短时间内到达
我相信你们都在奇怪
为何要请你们来
为何要把此会议保密
副总统先生  我们不等总统吗?
帕默总统稍后会来
我觉得我听不懂
会议前半部是秘密会议
-不让总统叁加?
-这就是会议的重点
对你们之中某些人
可能很意外
但对大部份的你们
我希望这会让你们安心
以我的诚恳信念
基于对今天事件的回应
我认为大卫不能
继续适任美国总统
字幕由VisiOntext制作