[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-12-01 20:01:08
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:09.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Koncn Tseng Presents
Dialogue: 0,0:00:12.03,0:00:14.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情摘要
Dialogue: 0,0:00:14.39,0:00:16.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗杰  见到你真好
Dialogue: 0,0:00:16.12,0:00:20.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们来谈谈会面的事\N我不太相信大使
Dialogue: 0,0:00:20.28,0:00:23.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能不考虑他们国家\N可能支持着第二波
Dialogue: 0,0:00:23.61,0:00:26.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们想要避免这种意外发生
Dialogue: 0,0:00:26.61,0:00:28.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们看第二波档案
Dialogue: 0,0:00:28.57,0:00:31.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,监视他们使用情报
Dialogue: 0,0:00:31.77,0:00:35.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是大使的直升机\N起飞後坠毁了
Dialogue: 0,0:00:36.41,0:00:39.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有个人说要找你\N-他是谁?
Dialogue: 0,0:00:39.61,0:00:42.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是反恐怖份子单位的人
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:44.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉过你我不认识塞耶阿里
Dialogue: 0,0:00:44.22,0:00:48.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那请你说明为何\N他的名字在你的电脑档案中?
Dialogue: 0,0:00:48.80,0:00:53.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在洛杉矶有一个核弹\N照我话做  马上走
Dialogue: 0,0:00:53.53,0:00:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦格  你快过来 城里有核弹
Dialogue: 0,0:00:56.73,0:00:59.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那我们快走\N-不能留下梅根
Dialogue: 0,0:00:59.97,0:01:03.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治  我找到沃德 我发现幕後主使
Dialogue: 0,0:01:03.90,0:01:05.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是谁?\N-是妮娜麦尔
Dialogue: 0,0:01:06.98,0:01:09.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妮娜杀了你太太\N你不要接近她
Dialogue: 0,0:01:09.41,0:01:11.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得批准她要求的庇护
Dialogue: 0,0:01:12.07,0:01:13.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道您要赦免她?
Dialogue: 0,0:01:13.99,0:01:17.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她手上有核弹的资料
Dialogue: 0,0:01:17.12,0:01:19.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什麽事?\N-要放她走
Dialogue: 0,0:01:20.16,0:01:24.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你今天\N遭到放射线污染
Dialogue: 0,0:01:24.45,0:01:28.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你对妮娜有什麽计划?\N我要接这案子  我懂得她的想法
Dialogue: 0,0:01:28.65,0:01:32.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不答应我就向上呈报把你换掉
Dialogue: 0,0:01:33.77,0:01:38.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下面的事发生在下午1点\N到2点之间
Dialogue: 0,0:02:17.94,0:02:23.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统刚刚签了特赦令\N拿到后 你就马上开始盘问
Dialogue: 0,0:02:38.39,0:02:41.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-妮娜的档案\N-不需要
Dialogue: 0,0:02:58.24,0:03:00.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统到了
Dialogue: 0,0:03:16.16,0:03:20.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  可以请您提供\N关於直升机坠毁细节吗?
Dialogue: 0,0:03:21.09,0:03:27.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-上面有谁? 有生还者吗?\N-与洛杉矶爆炸案有关吗?
Dialogue: 0,0:03:27.49,0:03:32.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在通知受害人家庭之前\N恕无可奉告
Dialogue: 0,0:03:33.06,0:03:37.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我保证事情会有\N完整详细调查
Dialogue: 0,0:03:38.12,0:03:39.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:03:39.30,0:03:44.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些问题解决\N我们就会正式发布消息
Dialogue: 0,0:03:44.17,0:03:48.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在此之前\N请大家不要自行臆测
Dialogue: 0,0:03:48.42,0:03:54.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除了珍妮以外\N任何人都不能走漏消息
Dialogue: 0,0:03:54.57,0:03:56.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能提名字 不准臆测 都要守口如瓶\N是  长官
Dialogue: 0,0:04:12.37,0:04:15.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你好 大卫\N- 没有我授权你怎麽进来的?
Dialogue: 0,0:04:15.31,0:04:20.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们是多年夫妻\N仍有许多人尊重这一点  虽然你不
Dialogue: 0,0:04:21.07,0:04:22.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得和你谈谈
Dialogue: 0,0:04:22.86,0:04:27.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没什麽好谈的\N你不是我太太了
Dialogue: 0,0:04:27.19,0:04:29.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不是我们的事\N-那有什麽事?
Dialogue: 0,0:04:33.78,0:04:37.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里不行  我们得单独谈
Dialogue: 0,0:04:37.65,0:04:44.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使我对你想说的很感兴趣\N今天也不可能
Dialogue: 0,0:04:44.28,0:04:46.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不该来的
Dialogue: 0,0:04:46.90,0:04:49.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-和你的政府有关\N-什麽事?
Dialogue: 0,0:04:50.07,0:04:53.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-只要五分钟\N-我没时间
Dialogue: 0,0:04:53.11,0:04:59.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你下令要洛杉矶军事人员疏散吗?
Dialogue: 0,0:05:16.00,0:05:17.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁告诉你的?
Dialogue: 0,0:05:19.71,0:05:21.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要五分钟 大卫
Dialogue: 0,0:05:24.35,0:05:26.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这等着
Dialogue: 0,0:05:26.59,0:05:28.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我待会儿找你
Dialogue: 0,0:05:35.55,0:05:38.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道洛杉矶军队在疏散人员吗?
Dialogue: 0,0:05:38.85,0:05:43.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有  长官 您已明白要求不准疏散
Dialogue: 0,0:05:43.56,0:05:46.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-查一查\N-当然
Dialogue: 0,0:05:46.88,0:05:50.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟众所周知的恐怖份子做生意
Dialogue: 0,0:05:50.25,0:05:56.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,却还敢在这里一脸无辜\N说你什么都不知道?
Dialogue: 0,0:05:59.37,0:06:02.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在伦敦长大  我正要\N娶个美国女孩  她是基督徒
Dialogue: 0,0:06:03.08,0:06:10.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官 如果你因为种族原因调查我
Dialogue: 0,0:06:10.87,0:06:14.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好搞清楚了再来
Dialogue: 0,0:06:14.41,0:06:21.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要找的目标是欧洲穆斯林\N受过西方教育 持有护照
Dialogue: 0,0:06:21.25,0:06:25.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能够融入西方社会
Dialogue: 0,0:06:26.89,0:06:30.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说我的种族调查做的如何?
Dialogue: 0,0:06:32.26,0:06:34.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要找律师\N-不行
Dialogue: 0,0:06:39.30,0:06:43.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-找到黑盒子了吗?\N-还没 总统先生
Dialogue: 0,0:06:43.47,0:06:45.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎麽会这样?
Dialogue: 0,0:06:45.70,0:06:51.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道  已经展开多重调查\N运输委员会正派人过来
Dialogue: 0,0:06:51.53,0:06:54.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽快安排和总理通话
Dialogue: 0,0:06:55.91,0:07:00.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在谣言开始前我得和他谈\N但恐怕他已经猜到了
Dialogue: 0,0:07:00.91,0:07:03.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这根本不是意外
Dialogue: 0,0:07:03.47,0:07:06.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也是这麽想
Dialogue: 0,0:07:06.99,0:07:12.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总理可能不高兴大使与我们的合作
Dialogue: 0,0:07:12.56,0:07:15.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有另一种可能性
Dialogue: 0,0:07:15.60,0:07:18.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不太明白  长官
Dialogue: 0,0:07:18.89,0:07:21.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他觉得是我们做的\N-对
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:24.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那不太可能
Dialogue: 0,0:07:24.65,0:07:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大使正要带机密资料回国
Dialogue: 0,0:07:28.43,0:07:32.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你俩都觉得很可疑\N-我们会这麽认为
Dialogue: 0,0:07:32.72,0:07:37.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,华盛顿那些人肯定更会这麽想
Dialogue: 0,0:07:37.20,0:07:43.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安排独立调查\N查出是谁主使的
Dialogue: 0,0:07:52.40,0:07:54.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 开始了  进行吧
Dialogue: 0,0:07:56.75,0:07:59.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给她看这个  让她开始讲
Dialogue: 0,0:07:59.57,0:08:03.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我保证能问出一些你想知道\N但她并不想说的事情
Dialogue: 0,0:08:03.12,0:08:07.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得提醒你 上次让你盘问犯人\N结果被你打死了
Dialogue: 0,0:08:07.47,0:08:10.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次 希望我没有做错
Dialogue: 0,0:08:10.74,0:08:13.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会错的 乔治
Dialogue: 0,0:08:14.03,0:08:16.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧  祝你好运
Dialogue: 0,0:09:10.52,0:09:16.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家简单一点  要阻止核弹\N现在就送我上飞机到维瑟拉
Dialogue: 0,0:09:17.33,0:09:21.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么去维瑟拉?\N还是只想离核弹远一点
Dialogue: 0,0:09:22.04,0:09:25.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-连络人在维瑟拉\N-是谁?
Dialogue: 0,0:09:25.49,0:09:29.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯一知道核弹在哪里的人
Dialogue: 0,0:09:29.14,0:09:32.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没到那里 我会不告诉你是谁
Dialogue: 0,0:09:32.41,0:09:37.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  那就坐在这里等核爆
Dialogue: 0,0:09:37.78,0:09:41.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别浪费时间了 我有总统签字
Dialogue: 0,0:09:41.49,0:09:47.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在这里  他不在\N没有我的信任大家都不要动
Dialogue: 0,0:09:47.90,0:09:52.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯有阻止炸弹我才能获得特赦\N为何我不全力以赴?
Dialogue: 0,0:09:52.34,0:09:55.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你叛国贼还烂
Dialogue: 0,0:09:55.42,0:10:01.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不管理由  没有原则 只求高价出卖
Dialogue: 0,0:10:01.78,0:10:05.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,少废话了  把名字说出来!
Dialogue: 0,0:10:09.47,0:10:11.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别妄想了 杰克
Dialogue: 0,0:10:11.55,0:10:15.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你敢动我一下  就会被调离这案子
Dialogue: 0,0:10:36.12,0:10:39.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你只能照我说的做
Dialogue: 0,0:10:49.31,0:10:55.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老老实实说出来  否则我会先折磨你\N再杀了你  没人能阻止我
Dialogue: 0,0:10:55.87,0:10:59.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-懂不懂?\N-杰克  马上放开她
Dialogue: 0,0:11:16.38,0:11:19.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-结束了  你离开这儿\N-为什麽?
Dialogue: 0,0:11:19.13,0:11:21.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你失控了 还用问为什么?
Dialogue: 0,0:11:21.69,0:11:25.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她觉得自己赢得主动 先机在握
Dialogue: 0,0:11:25.57,0:11:30.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-想要实话  就不能让她这样觉得\N-所以就杀了她? 哦 这招挺管用
Dialogue: 0,0:11:30.11,0:11:33.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得要找个能应付她 让她害怕的人
Dialogue: 0,0:11:33.50,0:11:37.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得让她相信我要报仇\N甚至比找到炸弹更重要
Dialogue: 0,0:11:37.89,0:11:41.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你是说你并不是真的这样\N-我得装作如此
Dialogue: 0,0:11:41.89,0:11:45.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你看我 这里面没有个人情绪
Dialogue: 0,0:11:45.82,0:11:47.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你再看看她
Dialogue: 0,0:11:49.18,0:11:53.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-长话短说 接下来你要怎麽做?\N-你得让我再进去
Dialogue: 0,0:11:54.05,0:11:59.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要让她知道我有权力做任何事
Dialogue: 0,0:12:05.89,0:12:11.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-若是让你再进去  你得...\N-乔治 只要五分钟
Dialogue: 0,0:12:12.39,0:12:18.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别让任何人进去\N把室温提高十度
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:22.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能给我五分钟吗? 可以
Dialogue: 0,0:12:26.79,0:12:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:12:54.31,0:12:56.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得谈谈
Dialogue: 0,0:12:58.12,0:13:00.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我让你走
Dialogue: 0,0:13:00.93,0:13:03.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:03.49,0:13:05.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不走
Dialogue: 0,0:13:06.05,0:13:11.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是你姊姊 你可以一直生我的气
Dialogue: 0,0:13:11.30,0:13:14.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们还是得想办法该怎么做
Dialogue: 0,0:13:14.82,0:13:17.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做什麽?
Dialogue: 0,0:13:17.70,0:13:19.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,婚礼的事
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能要取消
Dialogue: 0,0:13:28.36,0:13:33.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就如你所愿 \N这不就是你要的吗?
Dialogue: 0,0:13:33.26,0:13:36.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是婚姻的事  玛莉
Dialogue: 0,0:13:36.30,0:13:38.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是这场婚礼
Dialogue: 0,0:13:39.40,0:13:43.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天不能进行\N让我帮助你处理吧
Dialogue: 0,0:13:43.72,0:13:46.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你老装着想帮我
Dialogue: 0,0:13:46.47,0:13:48.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,装着?
Dialogue: 0,0:13:49.96,0:13:55.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈妈过世後我为照顾你辍学\N来维持这个家庭
Dialogue: 0,0:13:55.88,0:13:58.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你有藉口不结婚
Dialogue: 0,0:13:59.02,0:14:03.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸需要我  玛莉需要我\N但现在我不需要你  你处理不了
Dialogue: 0,0:14:03.34,0:14:07.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我的牺牲是为了...\N-不必了  妈妈过世很久了
Dialogue: 0,0:14:07.44,0:14:12.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过你自己日子  不要管我\N婚礼不会取消
Dialogue: 0,0:14:16.40,0:14:19.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不在加护病房\N也不在东侧病房  一定在这里
Dialogue: 0,0:14:20.04,0:14:24.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-离爆炸还有多少时间?\N-不知道
Dialogue: 0,0:14:24.36,0:14:28.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-如果梅根不想走呢?\N-我不知道
Dialogue: 0,0:14:30.77,0:14:32.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在那里
Dialogue: 0,0:14:45.33,0:14:50.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,磁波共振证实 \N她脑部的压迫是撞击引起的
Dialogue: 0,0:14:51.09,0:14:52.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以呢?
Dialogue: 0,0:14:52.43,0:14:57.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在查出她受伤的确切原因之前\N不能让她出院
Dialogue: 0,0:14:58.99,0:15:03.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然 我只想做对我女儿有利的事
Dialogue: 0,0:15:03.98,0:15:07.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  等巡完房後我再来看她
Dialogue: 0,0:15:09.49,0:15:15.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦迪森先生 在医院不要用手机\N会干扰仪器
Dialogue: 0,0:15:15.25,0:15:17.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  抱歉
Dialogue: 0,0:15:24.43,0:15:27.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸  你还在生我的气吗?
Dialogue: 0,0:15:27.57,0:15:31.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  小宝贝  没事了 爸爸只是累了
Dialogue: 0,0:15:31.92,0:15:34.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你得穿上衣服
Dialogue: 0,0:15:34.71,0:15:37.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-麦迪森先生办公室\N-洁尔西  是我
Dialogue: 0,0:15:37.68,0:15:41.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮我订两张下班 到墨西哥的机票
Dialogue: 0,0:15:41.91,0:15:46.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但是有个会议...\N-我知道  帮我取消
Dialogue: 0,0:15:46.32,0:15:50.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那五点的会呢?\N-取消一切
Dialogue: 0,0:16:01.08,0:16:03.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在维瑟拉的人是谁?
Dialogue: 0,0:16:11.12,0:16:14.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛穆德法希\N维瑟拉那人是玛穆德法希
Dialogue: 0,0:16:14.49,0:16:16.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是我要的 我们早知道他的名字
Dialogue: 0,0:16:16.73,0:16:19.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你们不知他在何处 我知道
Dialogue: 0,0:16:19.77,0:16:24.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在中间起什么作用?\N-他介绍我给沃德
Dialogue: 0,0:16:24.28,0:16:29.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以沃德才能买到CTU的平面图\N并将之炸毁来转移对核弹的注意力?
Dialogue: 0,0:16:29.08,0:16:32.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道最终计划是要引爆核弹
Dialogue: 0,0:16:32.73,0:16:35.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你如何确定法希也牵涉在内
Dialogue: 0,0:16:35.32,0:16:38.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听到他说在洛杉矶有事
Dialogue: 0,0:16:38.84,0:16:41.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一些非常重大的事
Dialogue: 0,0:16:49.27,0:16:52.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在维瑟拉的哪里?
Dialogue: 0,0:16:52.38,0:16:56.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不到那里我不会讲出他的位置
Dialogue: 0,0:16:58.07,0:17:04.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你找到他就不需要我了\N我死了得到特赦也没用
Dialogue: 0,0:17:19.16,0:17:21.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打电话到维瑟拉
Dialogue: 0,0:17:47.61,0:17:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雪莉是对的  军事人员\N在大约一小时前开始撤退
Dialogue: 0,0:17:52.76,0:17:54.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经在进行中
Dialogue: 0,0:17:54.85,0:18:00.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-知道是谁下令的吗?\N-是的  是罗杰斯坦顿
Dialogue: 0,0:18:01.89,0:18:04.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下令取消撤退
Dialogue: 0,0:18:04.16,0:18:10.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有正在撤退中的人员\N立刻回到基地
Dialogue: 0,0:18:10.97,0:18:13.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗杰  请到我办公室
Dialogue: 0,0:18:13.50,0:18:18.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,珍妮吗?我是林恩\N给我基地的联络人
Dialogue: 0,0:18:18.21,0:18:20.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要穆谷  潘多顿军营的
Dialogue: 0,0:18:25.06,0:18:29.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚得到消息军事资源\N正在撤离洛杉矶
Dialogue: 0,0:18:29.76,0:18:32.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你下令的
Dialogue: 0,0:18:32.13,0:18:37.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正执行计划\N我以为您已授权
Dialogue: 0,0:18:37.50,0:18:40.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉雷本不准做任何疏散
Dialogue: 0,0:18:45.60,0:18:49.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在行动之前我应该\N对雷本说的一切进行核实
Dialogue: 0,0:18:50.05,0:18:54.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有藉口  这都怪我
Dialogue: 0,0:18:54.47,0:18:56.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这以後再说
Dialogue: 0,0:18:57.03,0:19:01.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚刚要林恩去下令取消撤退
Dialogue: 0,0:19:01.92,0:19:06.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要确保马上执行\N-马上办 先生
Dialogue: 0,0:19:12.16,0:19:17.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有事情吗? 总统先生\N-告诉雪莉20分钟後见她
Dialogue: 0,0:19:18.21,0:19:20.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道爸爸多爱你 对吗?
Dialogue: 0,0:19:23.46,0:19:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道小天使受伤了 我有多难过
Dialogue: 0,0:19:36.55,0:19:39.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着  小朋友 我们要走了
Dialogue: 0,0:19:40.93,0:19:45.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人问你的话 什么都别讲
Dialogue: 0,0:19:46.02,0:19:49.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就假装你睡着了 懂吗?
Dialogue: 0,0:19:55.11,0:19:57.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有电话找你
Dialogue: 0,0:20:01.51,0:20:05.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可以到护理站去接\N-为什麽不能在这里接?
Dialogue: 0,0:20:05.58,0:20:09.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你并没有申请在病房安装电话
Dialogue: 0,0:20:14.41,0:20:17.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你乖乖待在这里  好吗?
Dialogue: 0,0:20:19.53,0:20:21.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,梅根 不要动
Dialogue: 0,0:20:31.79,0:20:33.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电话在那里
Dialogue: 0,0:20:39.79,0:20:41.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是盖瑞麦迪森
Dialogue: 0,0:20:43.21,0:20:46.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你是谁?\N-我是催收部的会计
Dialogue: 0,0:20:46.47,0:20:50.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们电脑坏了 您的帐单资料不见了
Dialogue: 0,0:20:50.96,0:20:54.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,必须重新输入
Dialogue: 0,0:20:54.09,0:20:58.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-以後再说  好吗?\N-我们不能等  先生
Dialogue: 0,0:20:58.19,0:21:00.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们也可以派人送到您女儿病房
Dialogue: 0,0:21:03.15,0:21:05.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  你需要什麽?
Dialogue: 0,0:21:17.10,0:21:19.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你相信我吗? 是的
Dialogue: 0,0:21:20.40,0:21:22.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要带你离开 而且没办法解释原因
Dialogue: 0,0:21:22.80,0:21:28.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只能说我全是为了你\N是要保护你安全  好吗?
Dialogue: 0,0:21:38.86,0:21:40.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 快走
Dialogue: 0,0:21:40.62,0:21:44.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-到期日?\N-2007年3月
Dialogue: 0,0:21:44.75,0:21:48.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 请告诉我您的帐单地址
Dialogue: 0,0:21:48.62,0:21:51.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我稍後下来 好吗?
Dialogue: 0,0:22:12.78,0:22:15.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我女儿不见了\N-有看过洗手间吗?
Dialogue: 0,0:22:15.92,0:22:19.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不在那里\N-可能是去照X光了
Dialogue: 0,0:22:19.95,0:22:22.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快帮我找到她
Dialogue: 0,0:22:22.42,0:22:24.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:22:52.18,0:22:56.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们要去哪里?\N-我告诉你没时间解释  你得信赖我
Dialogue: 0,0:22:56.88,0:22:59.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚挂掉电话  快点
Dialogue: 0,0:22:59.51,0:23:05.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我改变主意了  我不要去\N我爸爸会生气 他会打我
Dialogue: 0,0:23:07.03,0:23:12.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你爸爸打你所以我们要走\N你妈妈想阻止他  但也没办法
Dialogue: 0,0:23:12.73,0:23:16.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会一直打你 如果你不离开
Dialogue: 0,0:23:16.31,0:23:20.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是唯一阻止他的办法 你懂吗?\N唯一的办法
Dialogue: 0,0:23:20.28,0:23:22.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我找了所有的部门 没有找到你女儿
Dialogue: 0,0:23:23.06,0:23:26.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她到底在哪里?\N-我还正在查 麦迪森先生
Dialogue: 0,0:23:26.10,0:23:30.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有看到谁来过吗?\N-不!快点叫警卫  把女儿给我找回来!
Dialogue: 0,0:23:30.84,0:23:36.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你深呼吸\N安静不要哭  我们才可以走
Dialogue: 0,0:23:38.81,0:23:42.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-快点\N-我想妈妈  我要找妈妈
Dialogue: 0,0:23:43.13,0:23:46.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道  快点
Dialogue: 0,0:23:52.76,0:23:58.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,注意一个九岁金发女孩\N穿条纹上衣和牛仔裤
Dialogue: 0,0:23:58.84,0:24:01.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在检查西门第三通道
Dialogue: 0,0:24:05.08,0:24:07.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到那里
Dialogue: 0,0:24:29.92,0:24:34.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,部队刚刚降落到维瑟拉\N还有一些要从夫勒斯诺过来
Dialogue: 0,0:24:34.81,0:24:38.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总部借我们一些人\N我派米勒和你一起去
Dialogue: 0,0:24:38.81,0:24:44.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我可以自己处理她\N-我有点怀疑
Dialogue: 0,0:24:44.12,0:24:49.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为我会为了自己报仇\N牺牲掉百万人的性命吗?
Dialogue: 0,0:24:53.44,0:24:55.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会尽我的职责
Dialogue: 0,0:24:55.52,0:24:59.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是派米勒过去以防万一
Dialogue: 0,0:25:25.70,0:25:29.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该回去陪家人
Dialogue: 0,0:25:29.28,0:25:32.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你该上飞机
Dialogue: 0,0:25:34.53,0:25:37.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-上了飞机我再打电话给你\N-好的
Dialogue: 0,0:25:43.84,0:25:47.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么会有军事撤退的消息?
Dialogue: 0,0:25:47.14,0:25:52.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我根据一些传言打了几通电话\N其他的我不能告诉你
Dialogue: 0,0:25:52.61,0:25:56.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须讲出来  我不想再问你
Dialogue: 0,0:25:58.59,0:26:02.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是你的幕僚 \N我是你的妻子
Dialogue: 0,0:26:02.21,0:26:06.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是前妻 你必须得全盘托出
Dialogue: 0,0:26:06.37,0:26:08.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为国家安全比你的政治把戏重要的多
Dialogue: 0,0:26:08.96,0:26:13.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管发生过什麽事 我爱你
Dialogue: 0,0:26:13.16,0:26:15.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-哦  拜托\N-我一直都是
Dialogue: 0,0:26:15.65,0:26:21.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信不信由你 我所做的一切都是为了你好
Dialogue: 0,0:26:23.72,0:26:29.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使你内心不肯原谅我\N就让我以你能接受的方式帮你
Dialogue: 0,0:26:30.02,0:26:36.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但除非我知道你面对的问题\N否则我帮不上忙
Dialogue: 0,0:26:38.50,0:26:41.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能找出你幕僚无法知道的事
Dialogue: 0,0:26:41.96,0:26:46.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以不需要警告你\N但我还是决定要过来找你
Dialogue: 0,0:26:52.01,0:26:57.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怖份子已经计划攻击\N洛杉矶  安全局知道是今天
Dialogue: 0,0:26:58.02,0:27:00.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎样的攻击?
Dialogue: 0,0:27:00.58,0:27:02.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,核弹
Dialogue: 0,0:27:02.66,0:27:04.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:27:09.86,0:27:12.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我  雪莉
Dialogue: 0,0:27:14.41,0:27:16.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:27:16.26,0:27:22.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,军事撤退的事\N是我在国防部里面的人讲的
Dialogue: 0,0:27:22.70,0:27:24.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁?
Dialogue: 0,0:27:24.14,0:27:28.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个高层人员  他知道状况\N他欠我人情
Dialogue: 0,0:27:28.94,0:27:31.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但有更重要的东西
Dialogue: 0,0:27:31.50,0:27:36.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但他也告诉我\N你的成员中有内奸
Dialogue: 0,0:27:36.43,0:27:40.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们想控制你的任期
Dialogue: 0,0:27:40.11,0:27:42.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我今天要过来
Dialogue: 0,0:27:43.88,0:27:45.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁?
Dialogue: 0,0:27:45.48,0:27:50.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,与你政策不一的人\N想要自己掌控国家
Dialogue: 0,0:27:50.54,0:27:54.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已完成台面下交易  背後承诺
Dialogue: 0,0:27:55.02,0:27:58.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以继续挖  查出来
Dialogue: 0,0:27:59.82,0:28:02.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你愿意我帮忙的话
Dialogue: 0,0:28:18.54,0:28:21.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我若接受你的帮忙\N绝不是为了我们
Dialogue: 0,0:28:21.58,0:28:25.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而是为了国家的利益
Dialogue: 0,0:28:25.26,0:28:29.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的  随你怎麽说
Dialogue: 0,0:28:31.41,0:28:35.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会给你安全专线\N和一个地方专门供你对外联络用
Dialogue: 0,0:28:35.25,0:28:39.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等有进一步消息我会告诉你
Dialogue: 0,0:28:44.62,0:28:50.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望你不是在耍手段\N代价太高了
Dialogue: 0,0:29:14.29,0:29:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸 理沙的父母来了
Dialogue: 0,0:29:16.37,0:29:19.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和你奶奶在电话中 马上过来
Dialogue: 0,0:29:25.55,0:29:27.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们来了
Dialogue: 0,0:29:28.34,0:29:30.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,欢迎
Dialogue: 0,0:29:30.20,0:29:32.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-见到你真好  凯蒂\N-进来吧
Dialogue: 0,0:29:32.69,0:29:36.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你  这房子真美
Dialogue: 0,0:29:36.27,0:29:38.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:29:38.77,0:29:43.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们一定很累 到客厅来吧
Dialogue: 0,0:29:46.45,0:29:49.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家都好吗?
Dialogue: 0,0:29:49.11,0:29:51.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还好
Dialogue: 0,0:29:51.19,0:29:53.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,理沙在哪里?
Dialogue: 0,0:29:54.39,0:29:59.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这里出了个小问题\N-什麽问题?
Dialogue: 0,0:30:02.23,0:30:06.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,政府有人过来找他谈话
Dialogue: 0,0:30:06.20,0:30:08.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什麽事?
Dialogue: 0,0:30:09.40,0:30:13.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是犯罪调查\N-犯罪调查 我不懂
Dialogue: 0,0:30:13.43,0:30:16.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-事情很复杂\N-出了什麽事?
Dialogue: 0,0:30:16.85,0:30:21.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还是让理沙自己来告诉你们\N-告诉我们什麽?
Dialogue: 0,0:30:23.57,0:30:29.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们说理沙可能叁与恐怖份子活动
Dialogue: 0,0:30:29.88,0:30:33.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-太荒谬了\N-一定有错
Dialogue: 0,0:30:33.18,0:30:36.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那正是要查清楚的\N-你看?
Dialogue: 0,0:30:36.34,0:30:40.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们国家主张包容与自由
Dialogue: 0,0:30:40.92,0:30:44.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但却当每个中东人是恐怖份子
Dialogue: 0,0:30:44.18,0:30:48.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然不 我相信事情会水落石出的
Dialogue: 0,0:30:48.50,0:30:51.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-理玛  哈珊...\N-鲍伯  知道这事吗?
Dialogue: 0,0:30:52.06,0:30:57.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们大约一小时前出现\N但其他我一无所知  对不起
Dialogue: 0,0:30:58.84,0:31:01.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心  我相信不会有事的
Dialogue: 0,0:31:12.22,0:31:14.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在停车场中等我
Dialogue: 0,0:31:14.46,0:31:20.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果十分钟后我没回来\N表示我被捉住  你们就离开
Dialogue: 0,0:31:21.60,0:31:25.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能让他们捉住\N我们要一起走
Dialogue: 0,0:31:36.70,0:31:38.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:31:55.33,0:31:57.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,自己可以走吗?
Dialogue: 0,0:31:57.92,0:31:59.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来吧 好孩子
Dialogue: 0,0:32:05.18,0:32:09.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有个西班牙裔男孩\N约20多岁  抢走萤幕
Dialogue: 0,0:32:09.28,0:32:11.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点!
Dialogue: 0,0:32:28.38,0:32:29.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走那边
Dialogue: 0,0:33:25.16,0:33:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾德  你好吗?
Dialogue: 0,0:33:27.20,0:33:29.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必问我
Dialogue: 0,0:33:29.25,0:33:34.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来是因为我得过来\N不是因为我们是朋友
Dialogue: 0,0:33:34.25,0:33:39.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你来是因为他们觉得\N我阻止核弹之後  杰克会杀了我
Dialogue: 0,0:33:39.59,0:33:41.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他当然会
Dialogue: 0,0:33:42.69,0:33:45.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你无法阻止呢?
Dialogue: 0,0:33:46.63,0:33:51.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是小看你 但我们面对现实\N但你是打不过他的
Dialogue: 0,0:33:52.52,0:33:55.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没他那麽凶狠
Dialogue: 0,0:33:58.06,0:34:03.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是他在你背後开枪 会怎麽样?
Dialogue: 0,0:34:04.71,0:34:09.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有赦免令  他知道\N若是杀了我  要坐牢一辈子
Dialogue: 0,0:34:09.42,0:34:13.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  你有没有办法让他比嘴
Dialogue: 0,0:34:13.35,0:34:18.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然 杰克会认为 这样倒也不赖
Dialogue: 0,0:34:21.51,0:34:25.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为老婆报仇的小小代价
Dialogue: 0,0:34:25.58,0:34:29.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那他女儿呢? 他有考虑到吗?
Dialogue: 0,0:34:30.92,0:34:35.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她已失母亲 他若杀了我 她会举目无亲
Dialogue: 0,0:34:39.85,0:34:42.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克知道我是对的
Dialogue: 0,0:34:42.57,0:34:47.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他应该利用我阻止核弹\N然後回家陪金姆
Dialogue: 0,0:34:50.73,0:34:52.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她需要你 杰克
Dialogue: 0,0:35:13.20,0:35:17.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我没有汇那笔钱\N-是你汇到那帐户的
Dialogue: 0,0:35:17.97,0:35:19.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有
Dialogue: 0,0:35:19.25,0:35:22.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你最好告诉我是谁 否则我得把你带走
Dialogue: 0,0:35:22.54,0:35:24.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什麽要这麽做?
Dialogue: 0,0:35:24.56,0:35:32.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的朋友们 尽全力保护国家人民
Dialogue: 0,0:35:32.37,0:35:37.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天他们全死了 都是你赞助的人害的
Dialogue: 0,0:35:39.57,0:35:42.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这理由够充足吗?
Dialogue: 0,0:35:42.80,0:35:44.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉过你
Dialogue: 0,0:35:47.50,0:35:50.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我什麽都不知道
Dialogue: 0,0:36:08.37,0:36:10.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的父母
Dialogue: 0,0:36:17.43,0:36:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站起来  理沙
Dialogue: 0,0:36:23.60,0:36:26.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,两手放在脑後
Dialogue: 0,0:36:31.57,0:36:34.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真丢脸 他们会伤心的
Dialogue: 0,0:36:36.08,0:36:38.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得带着你走过他们面前
Dialogue: 0,0:36:38.64,0:36:42.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们看看自己儿子是什麽人
Dialogue: 0,0:36:45.59,0:36:47.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:36:51.57,0:36:55.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我确认了那笔汇款 但不是我做的
Dialogue: 0,0:36:55.93,0:36:59.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是帮忙掩护
Dialogue: 0,0:37:00.21,0:37:03.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想把她牵扯进来
Dialogue: 0,0:37:04.73,0:37:08.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁?你要掩护谁?
Dialogue: 0,0:37:10.90,0:37:15.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁汇款给塞耶阿里的?
Dialogue: 0,0:37:22.46,0:37:24.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍伯华纳
Dialogue: 0,0:37:26.94,0:37:28.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛莉的父亲
Dialogue: 0,0:37:46.26,0:37:49.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎麽回事?\N-我不舒服
Dialogue: 0,0:38:03.04,0:38:04.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点  麦格
Dialogue: 0,0:38:06.97,0:38:08.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,离我们远一点
Dialogue: 0,0:38:08.64,0:38:11.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她交给我 否则我要你坐牢20年
Dialogue: 0,0:38:12.06,0:38:14.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我知道她受伤的原因了\N-那是意外
Dialogue: 0,0:38:14.97,0:38:17.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就像卡拉的瘀伤?
Dialogue: 0,0:38:36.51,0:38:38.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事了
Dialogue: 0,0:38:44.73,0:38:47.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:38:50.59,0:38:52.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿他的车钥匙
Dialogue: 0,0:39:16.51,0:39:18.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲爱的  我的天使
Dialogue: 0,0:39:20.96,0:39:22.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吗?
Dialogue: 0,0:39:24.00,0:39:27.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们知道我没有做任何事\N-感谢上帝
Dialogue: 0,0:39:27.84,0:39:32.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们今天可以结婚\N-这我不确定  甜心
Dialogue: 0,0:39:36.58,0:39:38.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,华纳先生 您能跟我来一下吗?
Dialogue: 0,0:39:38.88,0:39:43.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎麽会与我有关呢?\N-请跟我来就是了
Dialogue: 0,0:39:46.40,0:39:48.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你告诉他们什麽?
Dialogue: 0,0:39:48.74,0:39:50.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实
Dialogue: 0,0:39:50.98,0:39:56.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什麽事实?\N-抱歉 我父母很难过
Dialogue: 0,0:40:09.28,0:40:10.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:40:31.27,0:40:34.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,部队到维瑟拉了 战术小组和地面部队
Dialogue: 0,0:40:35.05,0:40:37.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确认他们都就位了吗?
Dialogue: 0,0:40:37.99,0:40:40.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该还在飞机上
Dialogue: 0,0:40:42.79,0:40:45.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有领空...
Dialogue: 0,0:40:48.23,0:40:50.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,领空优先权吗?
Dialogue: 0,0:40:56.33,0:40:59.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾德  放松 艾德...
Dialogue: 0,0:41:44.43,0:41:47.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,字幕由VisiOntext制作


