[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-12-31 22:32:33
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:09.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Koncn Tseng Presents
Dialogue: 0,0:00:11.93,0:00:13.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情摘要
Dialogue: 0,0:00:14.15,0:00:14.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快告诉我
Dialogue: 0,0:00:15.01,0:00:19.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克说找到证据唯一的办法\N就是不让反恐小组介入
Dialogue: 0,0:00:19.62,0:00:22.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-根本不知道他是否还活着\N-他在开放频道上
Dialogue: 0,0:00:22.50,0:00:24.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,讯号追踪不到\N但可以找他讲话
Dialogue: 0,0:00:25.86,0:00:27.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-米歇尔\N-不 我是托尼
Dialogue: 0,0:00:27.94,0:00:31.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统要我找出证据\N证明塞浦路斯录音是假的
Dialogue: 0,0:00:31.59,0:00:34.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有证据的人只愿跟我一个人合作
Dialogue: 0,0:00:34.85,0:00:37.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道他不是在利用你?
Dialogue: 0,0:00:37.09,0:00:40.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有十个突击队员要杀他\N阻止他与我交易
Dialogue: 0,0:00:40.36,0:00:41.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克
Dialogue: 0,0:00:41.25,0:00:45.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我想我活不成了\N-快告诉我证据在哪里
Dialogue: 0,0:00:45.41,0:00:47.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在一枚记忆晶片上
Dialogue: 0,0:00:47.59,0:00:52.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,原始录音可证明\N塞浦路斯录音是假的
Dialogue: 0,0:00:52.23,0:00:54.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晶片在哪里?
Dialogue: 0,0:00:54.31,0:00:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在...
Dialogue: 0,0:00:56.10,0:00:58.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,华莱士 在哪里? 快讲
Dialogue: 0,0:01:00.20,0:01:01.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,医生
Dialogue: 0,0:01:01.83,0:01:03.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他死了
Dialogue: 0,0:01:06.85,0:01:08.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晶片找到了
Dialogue: 0,0:01:09.32,0:01:11.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,战斗机就在大西洋
Dialogue: 0,0:01:11.40,0:01:14.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,三小时内到达目地
Dialogue: 0,0:01:14.28,0:01:18.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国防部秘书长想知道\N在撤消命令前
Dialogue: 0,0:01:18.15,0:01:21.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还要给杰克多久时间调查证据
Dialogue: 0,0:01:21.06,0:01:25.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在投下第一枚炸弹前\N杰克鲍尔都可以继续调查
Dialogue: 0,0:01:25.51,0:01:29.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,秘书长认为\N这会让国防部绑手绑脚
Dialogue: 0,0:01:29.09,0:01:31.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每分每秒都要好好利用
Dialogue: 0,0:01:31.56,0:01:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他不会喜欢这样的\N-那是他的问题
Dialogue: 0,0:01:36.68,0:01:40.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下事件\N发生在凌晨两点至三点
Dialogue: 0,0:01:43.30,0:01:46.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了让突袭发挥最大效益
Dialogue: 0,0:01:46.53,0:01:50.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们从三个边境军营\N派出12个轰炸中队
Dialogue: 0,0:01:50.44,0:01:57.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但首轮空袭会从基地发动\N攻击这里  这里和这里
Dialogue: 0,0:01:58.76,0:02:02.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要求在开始对国民发表前\N就要开始空袭
Dialogue: 0,0:02:02.98,0:02:04.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我所要求的
Dialogue: 0,0:02:07.72,0:02:09.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但它是错的
Dialogue: 0,0:02:09.80,0:02:14.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在如此短时间部署军力\N实在很不简单
Dialogue: 0,0:02:14.37,0:02:15.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你 长官
Dialogue: 0,0:02:16.07,0:02:21.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生 您是否仍支持攻打?
Dialogue: 0,0:02:21.83,0:02:25.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我觉得模棱两可
Dialogue: 0,0:02:27.33,0:02:31.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经告诉过副总统\N但我也要让你们都知道
Dialogue: 0,0:02:32.90,0:02:37.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到核弹功劳最大的\N杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:02:37.22,0:02:39.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认为塞浦路斯录音\N是伪造的
Dialogue: 0,0:02:40.07,0:02:43.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-鲍尔有证据吗?\N-还没有
Dialogue: 0,0:02:44.04,0:02:50.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,此役最重要的是在敌人\N毫无防备下来个压倒性的攻打
Dialogue: 0,0:02:50.12,0:02:53.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再等下去我们会失去优势
Dialogue: 0,0:02:53.64,0:02:57.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标国家会开始动员防卫
Dialogue: 0,0:02:57.38,0:03:01.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,时间拉长会增加我们损伤
Dialogue: 0,0:03:01.51,0:03:04.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-多出多少?\N-多到两万名军人
Dialogue: 0,0:03:15.78,0:03:18.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就别无选择了
Dialogue: 0,0:03:18.21,0:03:21.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只能照计划进行
Dialogue: 0,0:03:21.77,0:03:24.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,紧急照护中心
Dialogue: 0,0:03:25.16,0:03:29.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要告诉总统的事\N对他的会议会产生重大冲击
Dialogue: 0,0:03:30.02,0:03:35.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-现在不能打扰他\N-就告诉他我有打电话来
Dialogue: 0,0:03:35.37,0:03:40.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在和联席会开会\N会议结束前不能打扰
Dialogue: 0,0:03:42.60,0:03:44.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:03:48.58,0:03:50.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是阿尔梅达\N-我是杰克
Dialogue: 0,0:03:50.50,0:03:54.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪里?\N-线路不良听不清
Dialogue: 0,0:03:54.98,0:03:58.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-快带乔纳森华回来\N-他死了
Dialogue: 0,0:03:58.73,0:04:04.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我有证据了\N是原始录音的记忆晶片
Dialogue: 0,0:04:04.49,0:04:07.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-如何证明是真的?\N-他死前就想交给我
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:12.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,东西被植入他体内\N若不是真的他不会这么做
Dialogue: 0,0:04:12.87,0:04:16.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪里?\N-在北好莱坞 离你40分钟
Dialogue: 0,0:04:17.06,0:04:20.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们要送回晶片\N-给我路线好让我们空中掩护
Dialogue: 0,0:04:20.81,0:04:26.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你和总统联络\N他正在和联席会
Dialogue: 0,0:04:26.92,0:04:29.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要等你确认才可以
Dialogue: 0,0:04:29.54,0:04:31.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  过来
Dialogue: 0,0:04:31.24,0:04:33.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你至少应该告诉他\N是怎么回事
Dialogue: 0,0:04:34.09,0:04:36.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你快回来  杰克\N-托尼  听得到吗?
Dialogue: 0,0:04:36.65,0:04:40.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-听得到\N-我要走了  请一定照我话做
Dialogue: 0,0:04:41.54,0:04:44.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?\N-我们解不开晶片
Dialogue: 0,0:04:44.42,0:04:47.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是矽晶\N-什么?
Dialogue: 0,0:04:47.27,0:04:49.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是异频雷达收发机\N就像个追踪器
Dialogue: 0,0:04:49.86,0:04:51.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-确定吗?\N-是的
Dialogue: 0,0:04:51.46,0:04:54.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这种晶体是被用来\N追踪敏感物质
Dialogue: 0,0:04:54.76,0:04:56.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不懂
Dialogue: 0,0:04:56.55,0:04:59.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这晶片是可以被追踪到的
Dialogue: 0,0:04:59.91,0:05:04.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不切断会被追踪到\N-会破坏录音档案吗?
Dialogue: 0,0:05:04.81,0:05:06.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可能会\N-好
Dialogue: 0,0:05:09.93,0:05:12.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,丹尼  不要这样\N我叫你不要打电话的
Dialogue: 0,0:05:12.97,0:05:16.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉让你生气\N但是现在没时间了
Dialogue: 0,0:05:16.39,0:05:18.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么? 怎么了?
Dialogue: 0,0:05:18.92,0:05:22.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事  不用担心\N事情正在处理
Dialogue: 0,0:05:22.47,0:05:25.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是吗?那要我怎么做?
Dialogue: 0,0:05:25.87,0:05:29.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别乱跑  有机会我再打给你\N-算了吧
Dialogue: 0,0:05:38.83,0:05:40.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电话有问题
Dialogue: 0,0:05:40.91,0:05:44.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,核爆新闻发布后\N线路就超载了
Dialogue: 0,0:05:44.33,0:05:47.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在跟谁说话?\N-没有  有什么事?
Dialogue: 0,0:05:47.63,0:05:51.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克刚来电\N他说已经有证据了
Dialogue: 0,0:05:51.15,0:05:55.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-总统知道了吗?\N-还无法确认是否属实
Dialogue: 0,0:05:55.85,0:05:59.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统的行动\N是依照目前的证据
Dialogue: 0,0:05:59.21,0:06:02.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,新证据可能推翻那个证据\N我知道
Dialogue: 0,0:06:02.95,0:06:06.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你得打电话给总统
Dialogue: 0,0:06:07.05,0:06:09.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在考虑
Dialogue: 0,0:06:13.29,0:06:17.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这太大了\N需要更细的工具
Dialogue: 0,0:06:18.89,0:06:22.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个呢? 可以吗?
Dialogue: 0,0:06:22.25,0:06:24.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以  很好
Dialogue: 0,0:06:28.84,0:06:31.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-需要多久时间?\N-一两分钟
Dialogue: 0,0:06:31.24,0:06:33.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-一分钟还是两分钟?\N-少烦我就是一分钟
Dialogue: 0,0:06:33.61,0:06:36.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要拿回晶片的人来了
Dialogue: 0,0:06:36.68,0:06:39.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,追踪器还有用吗?
Dialogue: 0,0:06:39.11,0:06:43.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-信号还在输出\N-我可以引诱他们离开
Dialogue: 0,0:06:43.59,0:06:47.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你和凯蒂快送晶片回反恐小组\N-我们?
Dialogue: 0,0:06:47.72,0:06:49.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用担心  我会有办法
Dialogue: 0,0:06:51.75,0:06:54.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯蒂  去靠着墙
Dialogue: 0,0:07:04.68,0:07:06.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好了\N-拿过来
Dialogue: 0,0:07:06.51,0:07:09.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标锁定中吗?
Dialogue: 0,0:07:09.16,0:07:11.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这边
Dialogue: 0,0:07:13.80,0:07:18.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在月园道和葡田道路口等我\N在西边几条街外
Dialogue: 0,0:07:18.25,0:07:23.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,超过15分钟等不到我就快走\N把晶片送去给阿尔梅达
Dialogue: 0,0:07:23.91,0:07:27.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要小心\N-我会的
Dialogue: 0,0:07:36.97,0:07:38.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信号静止了
Dialogue: 0,0:07:40.59,0:07:42.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在移动\N-在哪里?
Dialogue: 0,0:07:42.73,0:07:46.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在前面  东边出口
Dialogue: 0,0:07:49.13,0:07:50.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会赶上你们
Dialogue: 0,0:09:02.16,0:09:06.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我等到会议中断才能告诉你\N圣克里门托市长来电
Dialogue: 0,0:09:06.48,0:09:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有什么事?\N-人们都在街上
Dialogue: 0,0:09:09.13,0:09:12.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要你派驻像\N在玛莉埃塔的国民兵军力
Dialogue: 0,0:09:12.65,0:09:16.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生 托尼阿尔梅达\N在紧急卫星网路上等你
Dialogue: 0,0:09:17.07,0:09:18.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么用卫星网路
Dialogue: 0,0:09:18.41,0:09:21.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爆炸后很多线路都超载
Dialogue: 0,0:09:21.93,0:09:25.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几分钟前九成的线路不通
Dialogue: 0,0:09:25.93,0:09:30.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要不要让我来与他通话?\N-用扩音器
Dialogue: 0,0:09:31.57,0:09:34.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿尔梅达先生  我是总统
Dialogue: 0,0:09:34.83,0:09:37.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,线上还有麦克诺维克及林恩
Dialogue: 0,0:09:37.61,0:09:40.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔刚刚通知新消息
Dialogue: 0,0:09:40.65,0:09:44.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有点挣扎是否要告诉您
Dialogue: 0,0:09:44.27,0:09:47.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说找到伪造\N塞浦路斯录音的证据
Dialogue: 0,0:09:47.89,0:09:52.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎样的证据?\N-每个声音的原始录音
Dialogue: 0,0:09:52.21,0:09:55.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是被剪接过的\N-已经鉴定过了吗?
Dialogue: 0,0:09:55.73,0:09:58.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-快要拿到了\N-多快?
Dialogue: 0,0:09:58.83,0:10:00.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一小时内  长官
Dialogue: 0,0:10:01.97,0:10:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你对杰克鲍尔的信心\N很奇怪
Dialogue: 0,0:10:05.33,0:10:09.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一小时前你说\N他袭击了反恐小组人员
Dialogue: 0,0:10:09.29,0:10:12.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且非法带走一名证人
Dialogue: 0,0:10:12.85,0:10:16.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-当时的环境他别无选择\N-我不懂
Dialogue: 0,0:10:16.40,0:10:22.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,持有证据的人\N不要牵涉反恐小组
Dialogue: 0,0:10:22.35,0:10:26.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎能坚信这会比\N塞浦路斯录音的证据更确凿
Dialogue: 0,0:10:26.93,0:10:29.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,的确  我不确信
Dialogue: 0,0:10:29.52,0:10:32.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是杰克鲍尔很确信\N-是的  长官
Dialogue: 0,0:10:36.49,0:10:40.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你的资讯\N我会叁考你的意见
Dialogue: 0,0:10:40.81,0:10:43.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢  总统先生
Dialogue: 0,0:11:01.04,0:11:04.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要停止攻击
Dialogue: 0,0:11:04.85,0:11:08.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官  您行动之前\N我们先讨论后果
Dialogue: 0,0:11:08.56,0:11:10.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,讨论得够多了
Dialogue: 0,0:11:10.99,0:11:17.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你尊重杰克鲍尔\N但你知道他的声名
Dialogue: 0,0:11:17.07,0:11:19.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认识他
Dialogue: 0,0:11:19.41,0:11:21.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就请考虑您的声誉
Dialogue: 0,0:11:22.03,0:11:23.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,意思是?
Dialogue: 0,0:11:23.86,0:11:26.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个核弹在美国境内引爆
Dialogue: 0,0:11:26.99,0:11:32.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们手上的证据显示\N三个中东国家牵涉到此阴谋
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:34.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,证据可能是假的
Dialogue: 0,0:11:34.13,0:11:37.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非你果断的回应
Dialogue: 0,0:11:37.30,0:11:43.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则敌人会利用你的弱点\N大加批评你的领导能力
Dialogue: 0,0:11:43.31,0:11:45.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想说什么?
Dialogue: 0,0:11:45.49,0:11:50.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得透过军事手段\N证明我的果断力吗?
Dialogue: 0,0:11:50.48,0:11:54.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-如果杰克鲍尔是对的呢?\N-如果是错的呢?
Dialogue: 0,0:11:54.29,0:11:57.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官  大家都听过\N五角大厦的评估
Dialogue: 0,0:11:57.17,0:12:02.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反覆停兵又出兵会\N造成数万美军丧命
Dialogue: 0,0:12:02.77,0:12:08.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以就可以冒险开打\N三个无辜国家吗?
Dialogue: 0,0:12:09.04,0:12:14.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  过去经验\N告诉我们那些国家不是无辜的
Dialogue: 0,0:12:15.06,0:12:21.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以最强烈的建议\N驱策你重新考虑
Dialogue: 0,0:12:34.51,0:12:38.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经决定\N把葛瑞兹上将叫回来
Dialogue: 0,0:12:38.32,0:12:40.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请联席会开会
Dialogue: 0,0:12:46.51,0:12:49.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看起来很好  送到分区去
Dialogue: 0,0:12:50.42,0:12:52.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:57.55,0:13:02.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只想告诉你\N我刚告诉总统杰克的事
Dialogue: 0,0:13:02.29,0:13:03.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:13:03.73,0:13:07.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果杰克有他所说的东西\N总统应该要知道
Dialogue: 0,0:13:07.92,0:13:12.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他有何反应?\N-他要持续了解情形
Dialogue: 0,0:13:14.19,0:13:16.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你做得对
Dialogue: 0,0:13:16.59,0:13:19.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等杰克带回晶片才知道
Dialogue: 0,0:13:19.15,0:13:21.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他说要多久?\N-约20分钟
Dialogue: 0,0:13:21.71,0:13:24.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等他回来\N确认那东西是真的
Dialogue: 0,0:13:24.59,0:13:27.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上去准备鉴定软体
Dialogue: 0,0:13:27.57,0:13:29.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:13:33.39,0:13:34.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:13:44.37,0:13:47.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有线路占线中\N请稍后再试
Dialogue: 0,0:13:47.89,0:13:49.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-仍然没有讯号?\N-我有讯号
Dialogue: 0,0:13:49.84,0:13:53.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-打不通\N-可能是反恐小组的问题
Dialogue: 0,0:13:53.81,0:13:57.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信他们在忙着\N准备对付我的国家
Dialogue: 0,0:13:57.62,0:14:00.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会打仗的  尤索夫\N他们会收到晶片
Dialogue: 0,0:14:00.50,0:14:04.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们会知道真相\N-要假设他们会想看事实
Dialogue: 0,0:14:04.34,0:14:06.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不想要战争
Dialogue: 0,0:14:06.93,0:14:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你确定?
Dialogue: 0,0:14:15.12,0:14:20.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若是你的家庭受威胁\N你就不会这么想了
Dialogue: 0,0:14:22.93,0:14:26.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,葡田道月园道路口\N对不对?
Dialogue: 0,0:14:40.91,0:14:43.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会留意杰克
Dialogue: 0,0:14:45.20,0:14:47.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在东北边\N-在移动吗?
Dialogue: 0,0:14:47.73,0:14:49.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-刚刚停下\N-戴维斯  你在哪里?
Dialogue: 0,0:14:49.78,0:14:52.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沿着东面往北走
Dialogue: 0,0:14:52.34,0:14:55.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在东北边角落\N盯住他
Dialogue: 0,0:14:55.28,0:14:56.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  长官
Dialogue: 0,0:14:56.08,0:15:00.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没拿到晶片前不要杀他\N-了解
Dialogue: 0,0:15:32.27,0:15:35.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他把追踪器剥掉了
Dialogue: 0,0:15:35.41,0:15:38.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗尼  他往北边跑\N快去
Dialogue: 0,0:15:57.36,0:16:00.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他捉回来
Dialogue: 0,0:16:16.66,0:16:19.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统对此行动会坚定吗?
Dialogue: 0,0:16:19.54,0:16:22.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上将  这不是轻易的决定
Dialogue: 0,0:16:22.29,0:16:27.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我没听说过这件事\N-总统会说明他的决定
Dialogue: 0,0:16:28.02,0:16:30.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在他说明之前\N先告诉你的属下
Dialogue: 0,0:16:30.93,0:16:35.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会的\N-谢谢你的耐心
Dialogue: 0,0:16:35.86,0:16:39.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-更多抱怨吗?\N-有一些
Dialogue: 0,0:16:39.12,0:16:44.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克  有听说过\N副总统召开的会议吗?
Dialogue: 0,0:16:44.44,0:16:45.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会议?
Dialogue: 0,0:16:45.62,0:16:51.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来是他请内阁成员\N在一小时半内来接手
Dialogue: 0,0:16:51.57,0:16:54.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-议程是什么?\N-没有邀请我 我不知道
Dialogue: 0,0:16:54.77,0:16:58.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是谁告诉你的?\N-某人的幕僚告诉我的
Dialogue: 0,0:16:58.13,0:17:01.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道的也只有这么多
Dialogue: 0,0:17:02.04,0:17:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是因为\N总统中止军事攻击吗?
Dialogue: 0,0:17:06.04,0:17:08.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还会有什么呢?
Dialogue: 0,0:17:08.98,0:17:12.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-告诉过总统了吗?\N-有进一步资料我才会讲
Dialogue: 0,0:17:12.76,0:17:18.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-或许只是传闻\N-可能只是这样
Dialogue: 0,0:17:18.16,0:17:23.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会去打听的\N-有任何事就告诉我
Dialogue: 0,0:17:51.57,0:17:53.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是欧哈罗\N-史塔克在哪里?
Dialogue: 0,0:17:53.72,0:17:55.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在这里
Dialogue: 0,0:17:57.46,0:17:59.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫他起来
Dialogue: 0,0:17:59.77,0:18:01.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗尼  拿到晶片了吗?
Dialogue: 0,0:18:01.65,0:18:03.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我找到从乔纳森华身上\N取下晶片的探员
Dialogue: 0,0:18:03.89,0:18:05.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克鲍尔?\N-是的  长官
Dialogue: 0,0:18:06.01,0:18:09.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经扫瞄他的衣服\N而且对他催吐
Dialogue: 0,0:18:09.88,0:18:14.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会在他身上的\N让我和他说话
Dialogue: 0,0:18:19.38,0:18:21.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  长官
Dialogue: 0,0:18:24.60,0:18:26.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以讲了
Dialogue: 0,0:18:27.73,0:18:31.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  你真是个英雄\N恭喜
Dialogue: 0,0:18:31.16,0:18:33.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉你我的做法
Dialogue: 0,0:18:33.40,0:18:37.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不需让任何人知道\N我们之间有何安排
Dialogue: 0,0:18:37.97,0:18:40.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这可以保密\N-你是谁?
Dialogue: 0,0:18:40.50,0:18:45.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必问了\N我需要那晶片
Dialogue: 0,0:18:46.58,0:18:48.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要让我难做事\N好吗?
Dialogue: 0,0:18:48.82,0:18:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉罗尼晶片在哪里
Dialogue: 0,0:18:51.06,0:18:57.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以给你可观的回报\N够你补偿任何的罪恶感
Dialogue: 0,0:18:57.14,0:18:58.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那不是商品
Dialogue: 0,0:18:58.49,0:19:00.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人要买就会是的
Dialogue: 0,0:19:00.53,0:19:04.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,挑起战争从中获益\N你不会良心不安?
Dialogue: 0,0:19:04.82,0:19:07.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只是趁乱占点便宜
Dialogue: 0,0:19:07.70,0:19:10.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你们引起的
Dialogue: 0,0:19:10.33,0:19:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别浪费时间\N争辩不同的理念
Dialogue: 0,0:19:15.74,0:19:19.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有一件事要讨论\N代价
Dialogue: 0,0:19:19.86,0:19:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉你答案了
Dialogue: 0,0:19:21.88,0:19:24.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等罗尼问过你\N你再告诉我
Dialogue: 0,0:19:24.34,0:19:26.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,答案不会改变
Dialogue: 0,0:19:30.26,0:19:32.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想他要找你谈
Dialogue: 0,0:19:34.20,0:19:36.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听到了  我会给你答案的
Dialogue: 0,0:19:36.57,0:19:38.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个鲍尔  我看过他的档案
Dialogue: 0,0:19:39.00,0:19:41.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我也看过\N-他不容易被攻破
Dialogue: 0,0:19:41.62,0:19:43.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会的
Dialogue: 0,0:19:43.61,0:19:46.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我欣赏你的自信\N-是应该的
Dialogue: 0,0:19:46.26,0:19:49.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,的确  注意时间问题
Dialogue: 0,0:19:49.56,0:19:52.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好让我马上开始\N长官
Dialogue: 0,0:19:57.62,0:19:59.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晶片
Dialogue: 0,0:20:37.50,0:20:39.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那晶片
Dialogue: 0,0:20:56.66,0:20:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想要见我?
Dialogue: 0,0:20:58.97,0:21:02.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克要带晶片回来\N-那是托尼说的
Dialogue: 0,0:21:02.74,0:21:07.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要我负责分析\N但我有困难取得鉴定软体
Dialogue: 0,0:21:08.02,0:21:10.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,传到我的萤幕\N我来做
Dialogue: 0,0:21:10.26,0:21:14.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要开启索引功能就好
Dialogue: 0,0:21:14.78,0:21:17.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我说我来做\N-我不需要你来做
Dialogue: 0,0:21:17.31,0:21:21.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我只需要你开启索引功能\N-你有什么问题?
Dialogue: 0,0:21:21.18,0:21:24.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你整天伺机加害我\N-难道你不是
Dialogue: 0,0:21:24.76,0:21:27.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只会做好我的工作
Dialogue: 0,0:21:29.82,0:21:30.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是米歇尔
Dialogue: 0,0:21:30.75,0:21:34.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-请你上来一下\N-当然
Dialogue: 0,0:21:35.80,0:21:38.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-就照我的话做\N-好的
Dialogue: 0,0:21:50.52,0:21:52.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-到底是什么事?\N-什么?
Dialogue: 0,0:21:52.76,0:21:55.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和卡丽在吵什么?
Dialogue: 0,0:21:55.10,0:22:00.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事  我要求她开启鉴定软体\N她在跟我打混
Dialogue: 0,0:22:00.28,0:22:02.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你不想告诉我
Dialogue: 0,0:22:02.36,0:22:06.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我得知道\N你俩之间有什么怨仇
Dialogue: 0,0:22:06.97,0:22:09.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不重要  尤其是今天
Dialogue: 0,0:22:09.88,0:22:15.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会干扰你的工作就很重要\N问题是什么?
Dialogue: 0,0:22:19.90,0:22:24.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在总部与她工作时\N我们是朋友
Dialogue: 0,0:22:25.63,0:22:29.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我介绍她给我哥哥\N他已婚有小孩
Dialogue: 0,0:22:30.04,0:22:32.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,却为她抛家弃子
Dialogue: 0,0:22:32.70,0:22:35.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后她觉得无趣\N就甩了他
Dialogue: 0,0:22:37.15,0:22:42.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,丹尼失去一切\N家庭与工作
Dialogue: 0,0:22:45.40,0:22:48.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,状况很糟  曾经自杀
Dialogue: 0,0:22:52.70,0:22:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好...
Dialogue: 0,0:22:54.91,0:22:59.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不幸的你俩得一起共事
Dialogue: 0,0:22:59.42,0:23:03.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且我今天得保持\N办公室运作顺畅  好吗?
Dialogue: 0,0:23:03.39,0:23:06.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我了解\N-很好
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:17.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-请找米歇尔\N-等一下
Dialogue: 0,0:23:17.37,0:23:19.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找你的
Dialogue: 0,0:23:20.83,0:23:25.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你哥哥丹尼来见你\N-请带他过来
Dialogue: 0,0:23:29.15,0:23:31.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以了吗?
Dialogue: 0,0:23:45.50,0:23:47.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哇  真是疯狂
Dialogue: 0,0:23:52.09,0:23:55.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-小妹妹\N-谢谢你带他进来
Dialogue: 0,0:23:56.44,0:23:58.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你好吗?\N-我很好
Dialogue: 0,0:23:58.65,0:24:01.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你来这里做什么?\N-我想找你谈谈
Dialogue: 0,0:24:02.01,0:24:04.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们正在讲话  而你挂断\N-我知道
Dialogue: 0,0:24:04.28,0:24:07.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有再打电话给你\N电话坏掉了
Dialogue: 0,0:24:07.39,0:24:10.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你在这时候跑来\N我现在没时间
Dialogue: 0,0:24:10.75,0:24:14.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想向你面对面道歉
Dialogue: 0,0:24:14.94,0:24:17.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉我以前对你大叫\N对不起
Dialogue: 0,0:24:17.85,0:24:20.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道歉接受  你先走吧
Dialogue: 0,0:24:20.22,0:24:22.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,炸弹这件事
Dialogue: 0,0:24:22.52,0:24:26.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很多人在害怕后面会有事
Dialogue: 0,0:24:26.17,0:24:28.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没人知道该怎么办
Dialogue: 0,0:24:30.04,0:24:32.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会有事的\N我们正在处理
Dialogue: 0,0:24:33.05,0:24:35.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你们会
Dialogue: 0,0:24:36.25,0:24:41.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你何不回家睡觉?\N结束后我马上过来
Dialogue: 0,0:24:42.01,0:24:44.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不要理她\N-你怎么没说卡丽也在这里
Dialogue: 0,0:24:44.70,0:24:48.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人力不足\N丹尼  拜托
Dialogue: 0,0:24:48.22,0:24:50.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不回我电话
Dialogue: 0,0:24:50.52,0:24:52.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你是谁?\N-我妹妹在这里工作
Dialogue: 0,0:24:53.02,0:24:57.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们有事要处理\N-我只是担心你
Dialogue: 0,0:24:57.47,0:25:00.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-难道你不担心我\N-住口
Dialogue: 0,0:25:00.19,0:25:04.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你现在站卡丽那边吗?\N-当然不
Dialogue: 0,0:25:04.89,0:25:07.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想找你讲话
Dialogue: 0,0:25:09.72,0:25:12.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为何不回电给我?
Dialogue: 0,0:25:16.67,0:25:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔\N告诉他们我是你哥哥
Dialogue: 0,0:25:35.74,0:25:37.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玲
Dialogue: 0,0:25:43.13,0:25:45.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那会议的事是真的
Dialogue: 0,0:25:45.21,0:25:48.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是普雷斯科特\N通知所有内阁
Dialogue: 0,0:25:48.38,0:25:50.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,与总统停止攻击的事\N有关吗?
Dialogue: 0,0:25:50.91,0:25:55.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还不知道  国防部的消息来源\N说他有资料并且会来找我
Dialogue: 0,0:25:55.39,0:25:57.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是谁?\N-杰斯波伊斯堡
Dialogue: 0,0:25:57.79,0:26:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说电话中不方便讲
Dialogue: 0,0:26:01.31,0:26:04.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-几时要碰面?\N-现在
Dialogue: 0,0:26:04.41,0:26:05.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在哪里?
Dialogue: 0,0:26:05.57,0:26:09.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不认为你应该出现\N可能会吓到他
Dialogue: 0,0:26:09.09,0:26:15.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我告诉你的  在通知总统前\N我想知道是怎么回事
Dialogue: 0,0:26:15.77,0:26:19.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上面有个房间  522房\N是用来储藏的
Dialogue: 0,0:26:19.10,0:26:21.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在那里见
Dialogue: 0,0:26:38.59,0:26:40.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上回来
Dialogue: 0,0:26:50.94,0:26:53.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要去哪里?
Dialogue: 0,0:26:53.21,0:26:55.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到资讯部去
Dialogue: 0,0:26:55.49,0:26:59.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要存取鉴定软体
Dialogue: 0,0:26:59.29,0:27:01.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,资讯部在另一边
Dialogue: 0,0:27:03.33,0:27:06.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我一分钟
Dialogue: 0,0:27:10.85,0:27:12.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡丽不会有问题的
Dialogue: 0,0:27:15.77,0:27:19.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她会提出告诉吗?
Dialogue: 0,0:27:19.10,0:27:21.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 应该不会
Dialogue: 0,0:27:22.94,0:27:26.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是我的错\N我应该要早知道
Dialogue: 0,0:27:26.65,0:27:31.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是家人\N会发生这种事你也不会知道
Dialogue: 0,0:27:32.29,0:27:36.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是我哥哥  他的小孩...
Dialogue: 0,0:27:39.23,0:27:42.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许我该早告诉他核弹的事
Dialogue: 0,0:27:43.81,0:27:46.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很难抉择  但你做到了
Dialogue: 0,0:27:46.30,0:27:48.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有  你是对的
Dialogue: 0,0:27:51.71,0:27:54.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我今天所做的都不对
Dialogue: 0,0:27:55.97,0:27:59.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天所有死去的人
Dialogue: 0,0:28:00.22,0:28:04.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,录音的事\N我不知道我们对不对
Dialogue: 0,0:28:04.51,0:28:07.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没办法继续了
Dialogue: 0,0:28:10.11,0:28:12.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过来
Dialogue: 0,0:28:12.26,0:28:15.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我好累  也好怕
Dialogue: 0,0:28:15.55,0:28:16.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:28:20.42,0:28:22.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:28:38.50,0:28:40.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:28:54.94,0:28:57.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查裴尔在找你
Dialogue: 0,0:30:43.71,0:30:45.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点讲
Dialogue: 0,0:30:51.81,0:30:55.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会死掉\N你不能这么做
Dialogue: 0,0:30:56.83,0:30:59.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要再碰我
Dialogue: 0,0:31:29.41,0:31:31.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有进展吗?
Dialogue: 0,0:31:31.72,0:31:34.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还在拷问\N-时间不够
Dialogue: 0,0:31:35.07,0:31:36.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你讲过了
Dialogue: 0,0:31:37.03,0:31:41.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会让我失望\N史塔克  帮我拿到晶片
Dialogue: 0,0:31:44.10,0:31:45.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会的
Dialogue: 0,0:32:04.23,0:32:08.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要在哪里见他?\N-就快到了
Dialogue: 0,0:32:08.58,0:32:12.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,普雷斯科特\N还提到别的事吗?
Dialogue: 0,0:32:12.58,0:32:14.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们知道后果
Dialogue: 0,0:32:14.98,0:32:19.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,内部会有异议\N但不该像这样
Dialogue: 0,0:32:19.72,0:32:21.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,像怎样?
Dialogue: 0,0:32:21.35,0:32:25.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道宪法第四条\N第25修正案吗?
Dialogue: 0,0:32:26.60,0:32:31.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果内阁中多数\N觉得总统不适任
Dialogue: 0,0:32:31.46,0:32:34.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统可以被爸面
Dialogue: 0,0:32:34.34,0:32:38.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让副总统成为代理总统
Dialogue: 0,0:32:39.78,0:32:41.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,普雷斯科特不能这么做
Dialogue: 0,0:32:43.65,0:32:47.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是政变
Dialogue: 0,0:32:48.13,0:32:50.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰斯波伊斯堡吗?
Dialogue: 0,0:32:50.47,0:32:52.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请稍候片刻
Dialogue: 0,0:32:56.52,0:33:01.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,与他谈话之前\N我要知道你对总统决定的立场
Dialogue: 0,0:33:01.22,0:33:03.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怀疑我的忠诚吗?
Dialogue: 0,0:33:03.40,0:33:09.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,内阁之中会有多方游说\N我得知道你的态度
Dialogue: 0,0:33:09.54,0:33:14.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可能不同意总统的决定\N但那是他作出的决定
Dialogue: 0,0:33:14.18,0:33:19.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就我而言\N应该是普雷斯科特叛国
Dialogue: 0,0:33:20.07,0:33:23.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那真是你的感觉?
Dialogue: 0,0:33:25.80,0:33:28.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就知道你会这么说
Dialogue: 0,0:33:37.73,0:33:39.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:33:40.04,0:33:44.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要做什么?\N你去哪里?
Dialogue: 0,0:33:46.18,0:33:48.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老天哪
Dialogue: 0,0:33:49.19,0:33:50.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是普雷斯科特的人
Dialogue: 0,0:33:51.08,0:33:54.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为大卫不愿讲理
Dialogue: 0,0:33:55.78,0:33:59.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你自己也这么说\N-你不能...
Dialogue: 0,0:33:59.75,0:34:03.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从他就职后就不断\N让我们担忧他的果断力
Dialogue: 0,0:34:03.27,0:34:06.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在攸关是两万美军\N的性命
Dialogue: 0,0:34:06.66,0:34:09.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能让事情发生
Dialogue: 0,0:34:10.47,0:34:12.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是为了国家好
Dialogue: 0,0:34:12.74,0:34:17.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,满口谎言\N别想骗我
Dialogue: 0,0:34:18.76,0:34:20.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-对不起\N-这不是...
Dialogue: 0,0:34:20.87,0:34:24.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你做什么?
Dialogue: 0,0:34:26.79,0:34:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门
Dialogue: 0,0:34:31.56,0:34:35.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非我直接告诉你\N否则不准放她出来
Dialogue: 0,0:34:36.07,0:34:38.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:34:39.11,0:34:41.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门
Dialogue: 0,0:34:55.75,0:34:57.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门
Dialogue: 0,0:34:57.64,0:35:03.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,白宫确认爆炸事件\N总统即刻要对人民发表
Dialogue: 0,0:35:04.04,0:35:08.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警方发现数起袭击\N中东人店面的犯罪
Dialogue: 0,0:35:09.00,0:35:13.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,主管当局\N驱策人们不要外出
Dialogue: 0,0:35:17.96,0:35:21.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克要我们先走的\N-再等一分钟
Dialogue: 0,0:35:21.57,0:35:25.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经等了太久
Dialogue: 0,0:35:25.70,0:35:29.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得赶到反恐小组去\N他们在等
Dialogue: 0,0:35:29.64,0:35:31.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是杰克需要帮助呢?
Dialogue: 0,0:35:31.94,0:35:34.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把这交给反恐小组更重要
Dialogue: 0,0:35:43.72,0:35:45.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你还好吗?\N-是的  你呢?
Dialogue: 0,0:35:50.79,0:35:52.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是中东痞子
Dialogue: 0,0:35:52.39,0:35:57.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的人想炸死我们\N不会再有机会了
Dialogue: 0,0:35:59.72,0:36:05.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,退后  手放在头上\N趴到地上
Dialogue: 0,0:36:05.38,0:36:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,面向下  手伸出来
Dialogue: 0,0:36:08.20,0:36:10.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-照他话做\N-换你了
Dialogue: 0,0:36:11.65,0:36:13.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下去
Dialogue: 0,0:36:15.66,0:36:17.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯蒂  回到车上
Dialogue: 0,0:36:22.38,0:36:24.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尤索夫  后面
Dialogue: 0,0:36:25.51,0:36:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:36:27.88,0:36:30.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下次要过来先想清楚
Dialogue: 0,0:36:30.15,0:36:33.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手  你不知道自己在做什么
Dialogue: 0,0:36:46.28,0:36:47.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是查裴尔
Dialogue: 0,0:36:47.34,0:36:50.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雷恩  我是托尼\N听说你在找我
Dialogue: 0,0:36:50.92,0:36:55.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你这么快回电\N恭喜晋升
Dialogue: 0,0:36:55.72,0:36:58.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这种状况晋升真是难堪
Dialogue: 0,0:36:58.63,0:37:02.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-梅森是个好人\N-他是的
Dialogue: 0,0:37:02.54,0:37:07.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们这里相当忙碌\N-我要给你个消息
Dialogue: 0,0:37:07.75,0:37:11.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事?\N-我正在从总部过来
Dialogue: 0,0:37:11.82,0:37:12.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:37:12.78,0:37:16.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出了这么多事\N我应该帮得上忙
Dialogue: 0,0:37:16.74,0:37:19.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以处理  谢谢
Dialogue: 0,0:37:19.18,0:37:22.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信是的  30分钟后见
Dialogue: 0,0:37:41.96,0:37:44.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有你哥哥消息吗?
Dialogue: 0,0:37:44.62,0:37:49.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在昏睡\N醒了他们会告诉我
Dialogue: 0,0:37:51.11,0:37:53.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还可以吗?
Dialogue: 0,0:37:54.82,0:37:56.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你呢?\N-我还好
Dialogue: 0,0:38:01.07,0:38:03.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说...
Dialogue: 0,0:38:03.62,0:38:07.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,之前发生的事\N我不应该...
Dialogue: 0,0:38:07.46,0:38:09.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心了
Dialogue: 0,0:38:11.50,0:38:13.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不担心
Dialogue: 0,0:38:16.36,0:38:18.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的吗?
Dialogue: 0,0:38:19.47,0:38:21.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:38:25.38,0:38:28.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那卡丽呢?\N-不要管卡丽的事了
Dialogue: 0,0:38:28.68,0:38:30.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道她\N她不会放过的
Dialogue: 0,0:38:30.83,0:38:34.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不关她的事  一切会好的
Dialogue: 0,0:38:35.08,0:38:37.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:38:48.55,0:38:50.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫醒他
Dialogue: 0,0:38:52.87,0:38:56.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该给他几分钟
Dialogue: 0,0:39:05.32,0:39:07.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  你也曾拷打别人
Dialogue: 0,0:39:07.66,0:39:10.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道每个人能承受多少
Dialogue: 0,0:39:10.95,0:39:13.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人人都有临界点
Dialogue: 0,0:39:14.51,0:39:16.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,包括你
Dialogue: 0,0:39:18.86,0:39:22.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听说你有个女儿  是金姆吗?
Dialogue: 0,0:39:31.75,0:39:35.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会想让金姆变成孤儿吗?
Dialogue: 0,0:39:44.20,0:39:46.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电他
Dialogue: 0,0:40:00.43,0:40:02.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再电
Dialogue: 0,0:40:02.19,0:40:04.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他死了对我们没好处
Dialogue: 0,0:40:17.42,0:40:19.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫醒他
Dialogue: 0,0:40:32.68,0:40:34.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫醒他
Dialogue: 0,0:40:38.32,0:40:42.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么了?\N-没有反应
Dialogue: 0,0:40:59.63,0:41:02.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他死了\N-放他下来
Dialogue: 0,0:41:06.80,0:41:08.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让开点
Dialogue: 0,0:41:10.19,0:41:12.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去拿强心剂
Dialogue: 0,0:41:12.59,0:41:14.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家让开点
Dialogue: 0,0:41:16.27,0:41:18.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-拿强心剂来\N-这里没有
Dialogue: 0,0:41:18.60,0:41:20.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去找来
Dialogue: 0,0:41:42.89,0:41:47.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,字幕由VisiOntext制作


