前情摘要
斯坦顿跟击落鲍尔所乘飞机
的佣兵有联系
在拆穿斯坦顿之前
你可能必须更加深入
根据总统的命令
我现在要逮捕你
这件事超出你的工作范围
你要我怎么做?
我不知道你在说什么
-她现在在哪里?
-意外发生后她逃走了
也许她想避开当地警察
或者不想被带回洛杉矶
去找她就对了
我们有麻烦了
巴斯尔跟玛哥死了
他们要去拿引爆器
-在哪里?
-在玛哥工作的地方
设法打开置物柜
把引爆器交给欧玛
我有权知道到底是怎么回事
塞耶阿里主导一桩恐怖攻击
我们需要你指认他
他在里面  塞耶阿里
他死了
这衣服不是此人的
继续守住各出口
阿里还在屋内
以下的事发生在
晚上7点至8点
请你出去等我们解决此事
-鲍尔探员叫我留下
-请出去
她跟着我们  她要指认阿里
这是被阿里放火烧的人
口袋的东西
-可能是阿里带的证件
-拍下来送到反恐小组
你想袒护这个人吗?
我不是黑白不分
如果这人滥杀无辜
在回教眼中他一样有罪
他计划今天
在洛杉矶引爆一枚核弹
-你确定?
-确定
如果这枚核弹爆炸
一两百万人将会丧生
那就是务必要找到他的原因
谢谢你告诉我
但我已经据实以告
如果你能找到此人
或许我能够跟他谈谈
说服他
谢谢你
有发现  你来看一看
这个地板门不在建筑图上
打开
-我要单独下去
-我知道这是你们的任务...
刚刚一名阿里的手下
死于藏在口中的氰化物
我们得假设阿里也会如此
他看不到我们进来
把你的人集合到梯底
等候我的指示
把警棍给我
-计划有所改变
-怎么回事?
如果在计划时间半小时内
我无法赶到会合地点
你知道该怎么做
-记得我交代的吗?
-我记得
我抓到嫌犯  清查房间
抓住他的脚
-是塞耶阿里
-把她带出去
我拿到氰化胶囊  带他走
查出他跟谁通过话
一定是搞错了
即使你们有些证据
事实不容怀疑
你女儿杀了理沙跟两位探员
你一定要协助我们了解
她跟塞耶阿里之间的关系
如果我知道她有涉案
我会采取行动
现在你知道了  这有助于
解释任何不寻常的行为吗?
你所告知的都会有所助益
我在伦敦工作的时候
玛莉在那里念大学
她母亲就是在那时候过世
这对她跟我们打击很大
然后?
她离开家一阵子
多久?
3或4个礼拜
我们请警方协寻
但她写信来说她一切平安
说她在旅行
她只是想静一静
当她回来后
我很高兴再看到她
所以不问她任何问题
没有感觉到任何改变吗?
基本上的改变?
她逐渐减少对政治的关心
玛莉一向喜欢参与
一些崇高理想的事务
像拯救荒漠或是废止死刑等等
那些事她一概不再提起
那正是一个人变得偏激的结果
操纵者把她训练得
不再提任何事  以保持隐密
如此比较能够融入环境
玛莉被人操控?
能等吗?我马上回来
这是阿里衣服内
被烧毁纸片的扫瞄
唯一能看得见的
好像是个数字  6或是8
我们辨识不出来吗?
默多克  从圣地牙哥借调来的
是电脑影像专家
若有人能懂就是他
-兰迪 默多克
-很高兴认识你
-能加快速度吗?
-我的处理器比你们的都快
要架设同步处理平台太慢了
如果有任何东西  我会找的到
托尼在哪里?
卫星有传输杰克要求的吗?
进行中
谢谢你  继续做
-还有谁知道核弹?
-我不知道你在说什么?
鲍尔在审问阿里
他会随时报告进展
但还没有消息
-确定他知道核弹下落吗?
-杰克很确定
提供他一切的需要
痛苦只会加剧
你可以让它停止
西蒙斯说罗杰接受过
跟他一样忍受审讯的训练
但每个人最后还是投降
查得出她走的路吗?
她进入山图上8-3
及8-4区之间的树林内
-往哪个方向?
-我也不知道  继续布点寻找
-你在干嘛?
-寻找金姆
我说过把资源用在找寻核弹
卫星已经传送
我在通知警长协寻她
你负责资源  别分散注意力
我答应杰克找到金姆
就像你一样
金姆在爆炸圈外
洛杉矶居民则不是
把焦点放在核弹上
每个人都一样
-洛杉矶森林巡管局
-我是反恐小组托尼阿尔梅达
我要追踪一位误入森林者
我帮你转接
是谁在那边?
-你在这里干什么?
我出了车祸
后来我就一直跑到这里
我不知道我身在何处
我被这鬼东西困住了
我想要回到公路  离开这里
一开始你干嘛跑走?
我很害怕惊慌
多谢
正在接通
我们要就位了
我知道你是谁
我知道你干的每件事
核弹在哪里?
你在浪费我的时间
核弹何时引爆?
你在浪费时间
我今天醒来就知道会死
我会让你们在想像不到的
痛苦中死去
然后我会在天堂享受快乐
我得送你到最近的巡管站
我不想回到那里
所以你从公路跑开吗?
我自己来  谢谢
公路往那个方向几英里远
但是地形崎岖  晚上不好走
而且有美洲豹出没
我住的地方是往那半英里
我可以提供地方让你过夜
我是这间清真寺的教长
你否认他们指控
说你将引爆一枚
足以杀死数百万人的核弹吗?
你知道可兰经明白禁止
杀死无辜以及非战斗人员
我们对可兰经的见解不同
你被误导了
有些人扭曲了先知的话
真主并不眷爱侵略者
杀死一名无辜  更别说百万人
不会使你上天堂
我在天堂遇到你时
我们将会继续争辩
将这个画面从电脑传送到各终端机
我已跟这个滥用我们宗教
来传播仇恨的人谈过
但我还不知道
谁会去按照他们的指示行事
你说的话会改变他吗?
-我会再试  但我想不会成功
-我们没时间了
我希望再试试
接下来的事
你不能牵扯在内
护送这位先生上去
阿里最后拨出的号码是
310区码  电话555-2130
我们正在追查
等等  号码是多少?
555-2130
不可能
那是我妹妹的手机号码
怎么回事?
有什么事瞒着我?
请离开一下
理沙跟两位探员被人枪杀死了
一个半小时前
就在你父亲的大楼里
-什么?
-你妹妹玛莉当时在那里
她还好吗?
他们不知道她在哪里
你们打算何时告诉我?
当我们证实
是她开枪的时候
什么?那真是荒谬
你怎能这么想?
因为我们有她的监视录影
在一个半小时内
她是唯一离开大楼的人
她可能是要逃跑
也许她已经受伤
你们不知道她是否接了电话
电话可能被偷了
你真的相信她跟此事无关?
我相信
你可以打她的手机证明给我看
但若是她接的  你得使她
保持通话好让我们找到她
你能做得到吗?
我马上回来
我们要追踪一只手机
但必须使它看起来像是
从凯蒂的电话打出去的
那会看起来像是
从你的手机打的
告诉她你很久没她的消息
很关心她
我们会连结手机供应商网路
一旦锁住  我们可追踪到电话
好  来打电话吧
万一是别人接的呢?
那正是我们要查清楚的
找到你妹妹可以拯救百万人生命
请你打这个电话
凯蒂
是我
我无法联络到老爸
他没有回去
发生了什么事?
我只是开车着
醒一醒脑袋
我了解
我很抱歉  所有的事
要在家里碰面吗?
弄点东西吃?
可以吗?
他们发现理沙  对不对?
他们知道了
我不知道发生了什么事
发生了什么事?
你不会了解
你杀了理沙跟那些探员?
人难免因事物改变而死
锁定了
不是你干的  是他们逼你的
你不知道你在做什么
我们追踪到赛摩10区段范围
通知高速公路巡警关闭那段路
告诉他们玛莉华纳的样子
要他们务必找到她
你不知道她跟谁在一起
他们可能胁迫她
而你并不知道
我很抱歉
-巡管站有回音吗?
-还没有  他们已展开搜寻
我刚把这个传给杰克
这张纸呈现不规则的粘浆状
我们在各种不同点取样
以建立电脑图像规则
以呈现纸张乾净原貌
将之从原有部分除掉
结果得到的
重现出干扰图像规则的形像
就是这样  这只是一部份
这里右边有一些记号
字母或者数字
但需要时间  那些更模糊
知不知道这些数字
和字母跟什么相关?
他们拍下纸张的两边
只有这块有些讯息
干的好
调派任何可以腾出的人手
研究那一组字母及数字
核对车牌号码及牌照
同时用密码机查对
看是否是一组密码
这刚从反恐小组传来
"N34"
开门
N34  那代表什么?
那代表什么?
你搞砸了
我们会在资料库中
交叉比对这个数字
玛莉现在也被抓了
这些片断就快拼凑完整了
无论如何  我们会找到核弹
所以你不是告诉我实情
就是继续遭受痛苦?
你要痛苦吗?
我已经说过  我不怕死
你会死除非我要杀你
你的核弹不会爆炸
-有卫星资料要现场传送
-接过来
开始
如果你不说出核弹下落
那些人会杀了你全家
你逼我这么做
他们在等我的命令
这是最后机会  核弹在哪里?
你知道鲍尔威胁阿里的家人吗?
-不知道  他家人在哪里?
-在他们自己的国家
反恐小组联络特种部队
绑架了阿里的家人
杰克要求一个个杀了他们
直到阿里说出核弹的下落
-特种部队会这么做吗?
-他们会伤害平民
且若核弹爆炸  其政府会怕报复
所以我认为他们会照做
我们能任令其发生吗?
宽恕杀害无辜的凶手?
核弹事件是战争行为
而战争会导致百姓伤亡
我不要这些理由
我不懂得一个总统
把小孩视为目标的战争
把这当作设在医院旁的武器工厂相比
一枚核弹会受到控制
许多人将会获救
如果武器工厂被摧毁
获救的人不计其数
少数人必须牺牲以拯救百万人
怎么会走到这个地步?
你太太每天写信给你
她不知道要寄到哪里
你儿子阿萨德希望长大
且跟你一样
下周就12岁了
我想他活不到那时
我知道失去亲人的感受
亲眼目睹他们被杀
我并不希望伤害你家人
但若你不提供我要的情报
我会下令他们开枪
我在执行真主的旨意
不  你是在屠杀百万生灵
鲍尔探员 急电  是总统
我是杰克鲍尔
不允许你这么做
阿里愿意牺牲自己性命来完成使命
他唯一的弱点就是家人
牺牲无辜儿童不是我们国家的政策
那会发生在他的国家
你不会被牵连这会是勤务决定
-我已经决定了  很抱歉
-是的  长官
我了解  总统先生
我认为没有其他选择
我知道那是个艰难的决定
谢谢你的支持  总统先生
他批准了这个行动
斯坦顿没空
-何时可以跟他说话?
-我只能说不知道  里奇
如果你有战略问题
斯科特 格兰特有安全局的指导手册
-我可以用你的名义吗?
-没问题
-我可以跟你说几句话吗?
-当然可以
我不信任雪莉帕默
她不应该在这里
我忙着对华盛顿
隐瞒审问斯坦顿的事
如果你有问题尽管去处理
你很了解这不是一般的斗争
是关于斯坦顿的事
我一直等待适当时机告诉你
我想要证实
有人提供我证据
是有关过去6个月
斯坦顿跟雪莉间的联系
罗杰说他是今天才认识她
我知道
老天
你认识雪莉很久了
今天这些是她惯用的手段?
那么这件事应该不会太令你震惊
雪莉帕默的争议很多
但是背叛国家...?
我不相信
什么样的联系?打电话?
打电话  电子邮件
面对面
你的消息来源是谁?
是透过中间人传递的
但我大概还有10分钟
要跟消息来源见面
-在哪里?
-外面
-你要向总统报告吗?
-不  他已经够忙的了
而且他会要求证据
你尽管去赴会
把情况让我知道
-小心
-我会的  谢谢
-要按照计划进行吗?
-先从大儿子阿萨德开始
如果没有效  就继续对小儿子下手
-收到  等待你的命令
-我们试一试
我不能再等了  说出核弹下落
不然我杀了阿萨德
我知道你认为你做的没错
但我的工作是阻止它
别逼我  阿萨德只是个孩子
告诉我核弹在哪里
告诉我核弹在哪里  好
杀了他
告诉我核弹在哪里
-告诉我我就饶了你家人
-我不会告诉你的
你的约会更改了  变成我
别走开  我们需要谈谈
-我不想
-一定得谈
你以为我跟罗杰有联系
他们正是要你这么想
-他们是谁?
-跟罗杰勾结的人
你已证实罗杰涉案他知道核弹的事
罗杰涉案之深远超过大卫所能想像
那到底是什么意思?
-阴谋组织的目的是什么?
-取代总统的位置
这些人传达给你对我错误的讯息
因为他们怕我妨碍他们
你怎么知道这个约会?
我不必介入就知道他们的伎俩
如果你知道罗杰的事
为什么都不说?
跟你保持你的消息来源同样的理由
我尽可能的希望
得到较多具体的证据
你大可在指挥所跟我说这些
干嘛来这里?
只是要说清楚而已
说清楚?
我认为这是个警告
你精心安排一切
只为了展示你的力量
你内心只顾自己  而不是总统的利益
我会尽己所能阻止你伤害他
或是挖他的墙脚
阿萨德死了  我无能为力
你还是可以救法伊德的命
给你10秒考虑  核弹在哪?
你的时间不多了
我会下令杀死你小儿子
核弹在哪里?
就这样  干掉他
-我说
-等一下
-马上告诉我
-在诺顿机场
-计划是什么?
我们打算飞到市区  然后引爆
是真的
我是杰克  帮我接梅森
有什么消息?
核弹在诺顿机场
他们打算载到市区上空
诺顿是中型机场  经营货运及私人飞行
每架机尾编号都是N字开头
可能就是跟这个有关
马上出发
出动B  E跟L小组
到诺顿机场
我们相信核弹在那里
叫联邦航空局停止诺顿机场的班机
如果有飞机在飞
派两架F-16准备拦截
同时派炸弹处理小组
及特种部队赶到那里
遵照"非必要避免接触"原则
护着华纳小姐靠墙
你杀了我儿子
我要你付出死亡的代价
你怎能如此?你比他们更坏
恢复卫星正常传送
我要确认的
重新设定卫星
你应该看到立即画面了
谢谢
帮我拿着
我们要从北边进去
安排我们的人从南边
这两个入口进去
他没死
都是假的
来帮我说服你妹妹
去哪里?
诺顿机场  核弹所在地点
-你确信她在那里吗?
-没错
我们时间不多
醒来  听清楚了
我们继续  还有谁涉案?
连接引线到电池
测试
很好
我们开始祷告