Koncn Tseng Presents
前集剧情摘要
-为什麽要质问父亲呢?
-因为你自己开始在家里找犯人
-你到底说我父亲什麽?
-没什麽
你指控他
好让自己脱罪
他说是鲍伯华纳与阿里来往
两个都带来
将两人分开问供
我需要帮助
我要查我父亲的私人纪录
在维瑟拉的人是谁?
他叫玛穆德法希
他认为我在坐牢
-让他相信你出狱了
-我要见玛穆德
-要进去了吗?
-得先确认真是法希
好吧  冲进去
-我们得谈谈朗恩伟伦的事
-有人知道他被我们拘留吗?
不  但他们猜到
最後是与您在一起
我已特权允许雪莉临时通行
每次我回过头
就有人要我赶你走
那为何不赶?
因为你或许可以
拿到别人没有的资讯
-可恶  冷静点
-这是偷来的车
下车来打开後车厢
老天哪
-他杀了她
-把手放在头上
以下事件发生在下午3点
到4点之间
-这是谁的车?
-她父亲的
-他给你开吗?
-不全然
-那到底是怎麽样?
-我们没有他的允许
-偷的吗?
-他竟然会杀了她
麦迪森  琴的老板
打老婆  并开始打女儿
琴找我帮忙救走梅根
你们为何不报警?
却跑到洛杉矶以外20哩?
我知道了
你们有权利保持沈默
所说的一切
将作为呈堂供证
你们有权找律师
如果没有  法庭会为你们指派
这里安全吗?
只要离警戒线远一点就好
这就是今早才发生爆炸
的大楼
房间准备好了?
还是一团糟  但可以用来盘问
-结果如何?
-最後统计  30死  17伤
戴维多夫和林道尔都很严重
宝拉呢?
帮我个忙
把他们带到房间
跟我来
可以私下谈吗?
跟着他们  我马上来
-有新发现吗?
-就是我在电话告诉你的
两个人互相矛盾
一定与阿里有牵连
阿里一定就在其中
希望这能帮我们找到核弹
-可以施多少压力?
-你看着办
各种严刑拷打都可以
把一切逼出来
西北分区作业中心
打电话调查局亨德森
找司法部长电话会议
-玲  有时间吗?
-当然  罗杰
我听说雪莉派默
有临时通行证
对  是总统特许的
你能接受吗?
-她是不同的
-的确
我评估过
她若会造成问题
我会让总统知道
她是前妻
那本身就是个问题
谢谢  我会再找你
-告诉我关於朗恩伟伦的事
-他有什麽事?
我刚与电视台
珊德拉伊凡通话
她说从早上他来过这里
就没人再见过他
你扣留他?
你是来帮我的
不是来质询我的判断力
我是想帮忙
伟伦怎麽了?
-他要将传闻之密公开
-关於核弹的事吗?
不能让大众恐慌
但你不能永远把他关起来
大家已经注意到了
我们把他留置在情报中心
等危机过後再让他走
但那也是问题
他失踪了会引起别的问题
-阿默斯在看着他
-没有用的
-谣言开始了
-你有何建议?
等事情过去给他独家消息
我告诉过他  他不要
让我和他说
我对媒体很有办法
而且我认识朗恩
他喜欢我
你是来收集资料的
也来帮助  你自己说的
今天你不能不管这个
让我找朗恩试试看
你要怎麽说?
我会让他知道闭嘴的好处
-琴  我好害怕
-没关系  梅根
不会有事  一切都会好的
你要带她去哪里?
她不能回去洛杉矶
-为什麽?
-不安全
-为何不告诉他?
-爸爸说不可以讲
但你会被控谋杀
-我要告诉他
-不行
麦格
我爸说不要让人知道
你该告诉他你爸爸是谁
让他们打电话
问你爸爸为什麽要离开
走吧
我父亲是
被炸掉的反恐小组的人
他叫杰克鲍尔  请打电话给他
他会告诉你为何洛杉矶不安全
等事情办完你可以找你父亲
加州维瑟拉
妮娜∶ 你在洛城与谁合作?
法希∶ 我什麽都不说
法希∶ 太迟了  别浪费时间
行动会成功的
-没有用
-会有的
-再给一点时间
-结束了
-杰克  不要这样
-站起来
-我们回去
-他说了吗?
-他不和她说话
-那怎麽办?
准备个密室
到了洛杉矶再处理
错误  你带他进去
他会完全不谈
-走着瞧
-再给我一点时间
够了  带法希到机场
-你呢?
-我之後马上过来
-看到他的动作了吗?
-不要碰她
我有总统特赦
他不能这麽做
-我的任务是盯着你和她
-他们只要法希
我不能让你们单独相处
-这不关你事  退开
-离车子远一点
-我是保罗  很高兴认识你
-谢谢你过来
没问题  我问了莱夫
他已告诉我有哪些档案
-是理沙与恐布份子有关的吗?
-是的  塞耶阿里
公司电脑与这里连线
我得破解密码
可以容许吗?
-当然
-这里吗?
我不懂为何要在我妹妹
结婚这天把我家人带去问话
这我也很惊讶
但现在世界已经不同了
这种事真叫人遗憾
但法律要求私家侦探
发现任何恐怖份子资讯
必须即时提报给国家
这些是月报表
但没有详细纪录
好  看看有什麽用
阿默斯  你要去哪里?
带派默夫人到会议室
-有批准吗?
-对不起
不要不当我是个人
斯坦顿先生
抱歉  我是罗杰斯坦顿
我知道你是谁
只是这地方是严密控管区域
我知道  但我有获批准
-为什麽要来这里?
-你可以问总统
失陪
很抱歉  今天我们
要格外小心资讯流通
不需要道歉
我相信你对每天
资讯流向都小心翼翼
谢谢
哈罗  朗恩
我正在想
今天真是如此怪异
我想你一定很不高兴
-我要知道到底是怎麽一回事
-我自己也不完全知道
我不相信
除非他们杀了我
否则我一定采到大新闻
-竟然被美国总统绑架
-这不一定是事实
之前也有过这种先例
你若想要我闭嘴
那就是浪费时间
我知道有事情
把我关住就证明一切
我出去一定会报导
等着瞧
-可以坐下吗?
-当然可以
我们想释放你
而且也会这麽做
但我们得确认你不会
公开不实传闻
有什麽好处?
等总统编个故事给我吗?
不是编故事  是别的事
你可以出去
让大家知道你没有失踪
不提今早的事
总统会让你
进作业中心做一手报导
从没有任何记者进去过
为何他要你来给我好处?
事实上 怎麽你会
回到大卫派默的周围呢?
交换条件
过几小时你会听到简报
到时你知道的会比我多
一切就绪
他们在等我们送炸弹过去
-握柄在哪里?
-没有握柄
需要帮助吗?
妮娜∶ 要出去唯有
与他们合作
妮娜∶ 玛穆德
你若死掉什麽都没用了
好好考虑
我们回去洛杉矶
法希∶ 我不怕死
妮娜∶ 核弹有多大?
几点要引爆?
法希∶ 你出卖了我
出卖我们全部  叛徒
带她过来
快点
超出时间了
想活命就直接讲
-这是何时计划的?
-我被捕前六个月
-是法希找你的?
-有人介绍
他没提到核弹的事?
我不清楚  只知道是大事
对法希有别种方法吗?
他真不怕死吗?
我们要怎麽做?
带她回去
用备胎不要开太快
胎纹快磨平了
-谢谢你  先生
-我带你们到凡度大道去吧
-那里有卖轮胎
-没关系
好  可以了
-这个给你
-不必客气
若有人需要洗泳池
介绍给我
好的
-谢谢你  先生
-再见
那孩子说有危险
要离开洛杉矶
他说的故事雷同  没有细节
-会是真的吗?
-应该不会  捏造故事吧
-就到这里吗?
-等我们回来
待会见
-你朋友想像力丰富
-他说什麽?
你们要离开是因为
洛杉矶今天有炸弹
所以你才会说不安全
拜托打电话
到反恐小组找我爸
请带着梅根  那小女孩
不要让她回到城里
派遣中心  这是621
帮我找地方调查局的法兰克
45分钟都找不到调查局的人
-为什麽?
-线路一直不通
打通了就找我
知道了
到底出了什麽事?
-伟伦那边如何?
-他不接受
-他认为自己占上风
-他知道最後还是得放了他
不论是否有先例
他都有好故事
很抱歉
我以为可以说服他
好吧  雪莉  就这样吧
为什麽要这样对我?
不是针对你
我有更重要的事
你总是能够体谅
人人都有二次机会
就我没有
我今天是来这里告诉你
你是正确的
竞选时踢掉我是对的
离婚也是对的
你怎麽会讲这些?
我良心发现
我太着迷权势
-现在就不会了吗?
-当然我还是会
但是现在我知道分寸
那你要什麽?
让我帮助你
我若能够对你有所帮助
你会考虑对我重拾信心
好
但我不会给你任何承诺
我不想这麽做
我不想要杀人
做好你的工作
不
23号那个礼拜有交易纪录
理沙从公司的帐户提款四次
十七万五  十五万
两次五万美金
几乎五十万美金
-钱怎麽用的?
-看看
他开了张47万5仟元的支票
给塞耶阿里做顾问服务费
也许是生意上的往来
塞耶阿里唯一的生意就是
提供资金给恐怖份子
我父亲跟这件事有何关联?
理沙透露是你父亲授权的
也可能是他自己做的
我想一想
我父亲不会牵扯恐怖主义
政府错了
要查清楚帮他洗冤
查看他的行事历
看开支票那天他做什麽
好
这是那星期的行事历
-这里也没有
-当然了
他与这些无关
我不该找你的  浪费时间
-等一下
-什麽?
他每天存取同一个档案
上面有记号
表示那是政府档案
政府也是我父亲的客户
-什麽?
-是自动删除程式
-快想办法
-我正在试
-不可能这样
-什麽?
里面的资料
都是卫星地图资料
还有地址  CSG14877
-那是个锁码座标
-你找到什麽?
只有持政府特许的人
才能持有这种档案
-我爸爸怎麽会有这个?
-不知道
-为什麽一直让我等?
-请坐下  华纳先生
-我有消息
-坐下
有什麽消息?
本来不该讲的
但依照目前的情况...
我是中情局的顾问
我有身份密码
朗利会证实的
-在你家为何不说?
-好了  你知道程序的
没有批准我不能多说的
你的I-3协定是什麽?
五年前有人因为
我做投资而找我
他们问我是否愿意帮助国家
我同意了
你做什麽?
我的公司被作为
资讯流通的媒介
-给谁?
-不知道
那是事实
你现在听我说
我不是国家的敌人
我是爱国者  我很爱国
我不认识塞耶阿里
也不知为何与他会有生意往来
这若是真的  就不必担心
但你公司与塞耶阿里有关连
我会查出来的
不要轻举妄动
我会调查的
-我们得和杰克鲍尔说话
-他不在这里  有什麽事?
他的女儿被拘留
我们得和他说话
稍等  萝莉  打电话下去
鲍伯华纳刚刚说出
他为中情局递送资料
查过了吗?
正在联络
但看起来他有合法密码
若是如此
理沙就在说谎
我给他很大压力
我想他是说真的
要施更大的压力
看能挖出什麽来
是纽霍的的警长
他们捉到琴
-为什麽?
-被控谋杀
打电话给杰克
我是乔治梅森  你是谁?
-我是蜜雪儿
-什麽事?
我不知道该怎麽说
纽霍的的警长来电
-他们捉到琴
-为什麽?
-她因刑事罪名被扣
-你在讲什麽?
要不要接过来?
-把梅森找来
-我在找分局  已经在处理
这是误会
厘清事情快送她离开
我会处理
-发生什麽事?
-我正要离开城里
我带着梅根和我男友麦格
警车拦我们超速
後车厢发现尸体  是卡拉
你为她工作?
我们开她丈夫的车
一定是他杀的
-快帮我
-放轻松  我们会厘清
他打了她  所以我带走小孩
他要打梅根
反恐小组会派人
他们会去接你
我不要别人来
我要你帮我  行不行?
他们以为
我杀了卡拉  爸爸
爸爸  我现在需要你来
等一下  蜜雪儿  你在吗?
法希说什麽?
妮娜告诉他美军
已到了他的家乡
包围了他的家庭
法希骂她骗子
琴  等一下
她刚告诉法希
她有办法救他
现在说什麽?
-听不清楚  信号不良
-你在吗?
乔治  快帮助琴
必要时先跳过当地阶层
-快送她走
-好
他告诉奶些什麽?
所有事情
她割了他的喉咙
捉住她  把他放在地上
阻止不了
-救得了吗?
-他快活不成了
浑蛋
看好她
我知道核弹在哪里
搭乘飞机到圣地牙哥
我要到圣保罗去
下去了我再告诉你一切
-乔治  你听到没?
-听到了
-他死了
-你来决定
我不喜欢被人唬
带她到反恐小组去逼问
-太慢了  到圣地牙哥去
-好
告诉驾驶飞到圣地牙哥去
就这麽办
降落後  说出炸弹在哪里
有结果之前你要被看管
懂吗?
知道了
-录音找到东西
-什麽?
一个名字  马可卡达米
你听
-查得出关联吗?
-有  与阿里有关
-马可卡达米是谁?
-我不知道
-来人帮我
-你疯了
-你太疯狂了
-冷静点  冷静
放开我
-要释放我们吗?
-不  要转送
-到哪里?
-不知道
反恐小组有人打电话来
说要接手把你带走
那梅根呢?
你会带她过来  对不对?
-他会怎麽样?
-不关你的事了
不能把她送回洛杉矶
你听着  我查过奶的底
奶父亲为反恐小组工作
告诉我  他跟奶说今天
洛杉矶会发生什麽事?
我不能说
反正不能送她回去
告诉我有什麽事
有颗核弹
不能说因为会引起恐慌
-录音还听得到什麽吗?
-几乎99%都是噪音
-你还好吗?
-只是累了
-为何不吃点东西?
-没关系
你的脖子流血了
是别人的血
花几分钟清洗换衣服
你会觉得好一点
我们会度过今天的
好吗?
好了  去换衣服
这些是斯坦顿要送到
调查局和各警政单位的方针
-听说雪莉碰到斯坦顿
-那我没有听说
他提过她来此的事吗?
-我想他对此有所不满
-你对她有问题吗?
-你觉得她很有用
-那不是我在问的
我真的欢迎任何的帮助
您若认为她有能力...
-你最好过来一下
-什麽事?
我已确认存在着
对国家与公众安全的威胁
但还不知道攻击的目标
可能来自中东恐怖份子
可能也有美国恐怖份子
他如何出来的?
我发现最大的问题
是总统知情
却秘而不宣
谁负责那个房间?
要他马上来见我
没有道理  我父亲若是
政府工作人员  真难以置信
他难道不知道
理沙是否在干些非法勾当?
-对  尤其又与恐怖主义有关
-要是知情  又是什麽意思呢?
我猜你父亲知道
理沙叁与违法活动
-他在监控
-这也没道理
他怎麽会让玛莉嫁给这种人
人家批评理沙他还会不高兴
-对待他如同儿子
-我和反恐小组艾梅达很熟
我打电话问问看他...
在你杀害我太太前的星期天
泰莉和我到沙滩步道散步
看着溜冰的人  音乐家
在笑那些疯狂的人
我们互相陪伴
泰莉看到卖冰小贩
高兴得像小孩一样排队去买
我记得自己看着她
我的眼睛无法离开她
她与後面一位老妇人说话
不停的笑
我当时想着
"她如何能做到"?
"竟然可以这样和陌生人聊天"
而她们就像老友般笑个不停
那是天份
我还想着"要是我
也会这样就好"  但我不会
泰莉就是这样
我的太太
而你带她离开这个世界
从我和我女儿身边带走
我只是要你知道
我们有人受伤
字幕由VisiOntext制作