Koncn Tseng Presents
前情摘要
罗杰  见到你真好
我们来谈谈会面的事
我不太相信大使
不能不考虑他们国家
可能支持着第二波
我们想要避免这种意外发生
让我们看第二波档案
监视他们使用情报
是大使的直升机
起飞後坠毁了
-有个人说要找你
-他是谁?
他是反恐怖份子单位的人
告诉过你我不认识塞耶阿里
那请你说明为何
他的名字在你的电脑档案中?
在洛杉矶有一个核弹
照我话做  马上走
麦格  你快过来 城里有核弹
-那我们快走
-不能留下梅根
乔治  我找到沃德 我发现幕後主使
-是谁?
-是妮娜麦尔
妮娜杀了你太太
你不要接近她
我得批准她要求的庇护
难道您要赦免她?
她手上有核弹的资料
-什麽事?
-要放她走
我知道你今天
遭到放射线污染
你对妮娜有什麽计划?
我要接这案子  我懂得她的想法
你不答应我就向上呈报把你换掉
下面的事发生在下午1点
到2点之间
总统刚刚签了特赦令
拿到后 你就马上开始盘问
-妮娜的档案
-不需要
总统到了
总统先生  可以请您提供
关於直升机坠毁细节吗?
-上面有谁? 有生还者吗?
-与洛杉矶爆炸案有关吗?
在通知受害人家庭之前
恕无可奉告
但我保证事情会有
完整详细调查
我们走
这些问题解决
我们就会正式发布消息
在此之前
请大家不要自行臆测
除了珍妮以外
任何人都不能走漏消息
不能提名字 不准臆测 都要守口如瓶
是  长官
- 你好 大卫
- 没有我授权你怎麽进来的?
我们是多年夫妻
仍有许多人尊重这一点  虽然你不
我得和你谈谈
没什麽好谈的
你不是我太太了
-不是我们的事
-那有什麽事?
这里不行  我们得单独谈
即使我对你想说的很感兴趣
今天也不可能
你不该来的
-和你的政府有关
-什麽事?
-只要五分钟
-我没时间
你下令要洛杉矶军事人员疏散吗?
谁告诉你的?
只要五分钟 大卫
在这等着
我待会儿找你
你知道洛杉矶军队在疏散人员吗?
没有  长官 您已明白要求不准疏散
-查一查
-当然
你跟众所周知的恐怖份子做生意
却还敢在这里一脸无辜
说你什么都不知道?
我在伦敦长大  我正要
娶个美国女孩  她是基督徒
长官 如果你因为种族原因调查我
最好搞清楚了再来
我们要找的目标是欧洲穆斯林
受过西方教育 持有护照
能够融入西方社会
你说我的种族调查做的如何?
-我要找律师
-不行
-找到黑盒子了吗?
-还没 总统先生
怎麽会这样?
不知道  已经展开多重调查
运输委员会正派人过来
尽快安排和总理通话
在谣言开始前我得和他谈
但恐怕他已经猜到了
这根本不是意外
我也是这麽想
总理可能不高兴大使与我们的合作
有另一种可能性
我不太明白  长官
-他觉得是我们做的
-对
那不太可能
大使正要带机密资料回国
-你俩都觉得很可疑
-我们会这麽认为
华盛顿那些人肯定更会这麽想
安排独立调查
查出是谁主使的
好 开始了  进行吧
给她看这个  让她开始讲
我保证能问出一些你想知道
但她并不想说的事情
我得提醒你 上次让你盘问犯人
结果被你打死了
这次 希望我没有做错
不会错的 乔治
好吧  祝你好运
大家简单一点  要阻止核弹
现在就送我上飞机到维瑟拉
为什么去维瑟拉?
还是只想离核弹远一点
-连络人在维瑟拉
-是谁?
唯一知道核弹在哪里的人
没到那里 我会不告诉你是谁
好  那就坐在这里等核爆
别浪费时间了 我有总统签字
我在这里  他不在
没有我的信任大家都不要动
唯有阻止炸弹我才能获得特赦
为何我不全力以赴?
因为你叛国贼还烂
你不管理由  没有原则 只求高价出卖
少废话了  把名字说出来!
别妄想了 杰克
你敢动我一下  就会被调离这案子
你只能照我说的做
老老实实说出来  否则我会先折磨你
再杀了你  没人能阻止我
-懂不懂?
-杰克  马上放开她
-结束了  你离开这儿
-为什麽?
因为你失控了 还用问为什么?
她觉得自己赢得主动 先机在握
-想要实话  就不能让她这样觉得
-所以就杀了她? 哦 这招挺管用
得要找个能应付她 让她害怕的人
得让她相信我要报仇
甚至比找到炸弹更重要
-你是说你并不是真的这样
-我得装作如此
你看我 这里面没有个人情绪
你再看看她
-长话短说 接下来你要怎麽做?
-你得让我再进去
要让她知道我有权力做任何事
-若是让你再进去  你得...
-乔治 只要五分钟
别让任何人进去
把室温提高十度
能给我五分钟吗? 可以
谢谢你
我们得谈谈
我让你走
嗯
我不走
我是你姊姊 你可以一直生我的气
但我们还是得想办法该怎么做
做什麽?
婚礼的事
可能要取消
那就如你所愿
这不就是你要的吗?
不是婚姻的事  玛莉
只是这场婚礼
今天不能进行
让我帮助你处理吧
你老装着想帮我
装着?
妈妈过世後我为照顾你辍学
来维持这个家庭
所以你有藉口不结婚
爸爸需要我  玛莉需要我
但现在我不需要你  你处理不了
-我的牺牲是为了...
-不必了  妈妈过世很久了
过你自己日子  不要管我
婚礼不会取消
她不在加护病房
也不在东侧病房  一定在这里
-离爆炸还有多少时间?
-不知道
-如果梅根不想走呢?
-我不知道
他在那里
磁波共振证实
她脑部的压迫是撞击引起的
所以呢?
在查出她受伤的确切原因之前
不能让她出院
当然 我只想做对我女儿有利的事
好  等巡完房後我再来看她
麦迪森先生 在医院不要用手机
会干扰仪器
好的  抱歉
爸爸  你还在生我的气吗?
不  小宝贝  没事了 爸爸只是累了
你得穿上衣服
-麦迪森先生办公室
-洁尔西  是我
帮我订两张下班 到墨西哥的机票
-但是有个会议...
-我知道  帮我取消
-那五点的会呢?
-取消一切
在维瑟拉的人是谁?
玛穆德法希
维瑟拉那人是玛穆德法希
这不是我要的 我们早知道他的名字
但你们不知他在何处 我知道
-他在中间起什么作用?
-他介绍我给沃德
所以沃德才能买到CTU的平面图
并将之炸毁来转移对核弹的注意力?
我不知道最终计划是要引爆核弹
那你如何确定法希也牵涉在内
我听到他说在洛杉矶有事
一些非常重大的事
他在维瑟拉的哪里?
不到那里我不会讲出他的位置
你找到他就不需要我了
我死了得到特赦也没用
打电话到维瑟拉
雪莉是对的  军事人员
在大约一小时前开始撤退
已经在进行中
-知道是谁下令的吗?
-是的  是罗杰斯坦顿
下令取消撤退
所有正在撤退中的人员
立刻回到基地
罗杰  请到我办公室
珍妮吗?我是林恩
给我基地的联络人
要穆谷  潘多顿军营的
我刚得到消息军事资源
正在撤离洛杉矶
是你下令的
我正执行计划
我以为您已授权
我告诉雷本不准做任何疏散
在行动之前我应该
对雷本说的一切进行核实
没有藉口  这都怪我
这以後再说
我刚刚要林恩去下令取消撤退
-你要确保马上执行
-马上办 先生
-有事情吗? 总统先生
-告诉雪莉20分钟後见她
你知道爸爸多爱你 对吗?
你知道小天使受伤了 我有多难过
听着  小朋友 我们要走了
有人问你的话 什么都别讲
就假装你睡着了 懂吗?
有电话找你
-可以到护理站去接
-为什麽不能在这里接?
因为你并没有申请在病房安装电话
你乖乖待在这里  好吗?
梅根 不要动
电话在那里
我是盖瑞麦迪森
-你是谁?
-我是催收部的会计
我们电脑坏了 您的帐单资料不见了
必须重新输入
-以後再说  好吗?
-我们不能等  先生
我们也可以派人送到您女儿病房
不  你需要什麽?
你相信我吗? 是的
我要带你离开 而且没办法解释原因
我只能说我全是为了你
是要保护你安全  好吗?
好 快走
-到期日?
-2007年3月
很好 请告诉我您的帐单地址
我稍後下来 好吗?
-我女儿不见了
-有看过洗手间吗?
-不在那里
-可能是去照X光了
快帮我找到她
当然
-我们要去哪里?
-我告诉你没时间解释  你得信赖我
我刚挂掉电话  快点
我改变主意了  我不要去
我爸爸会生气 他会打我
因为你爸爸打你所以我们要走
你妈妈想阻止他  但也没办法
他会一直打你 如果你不离开
这是唯一阻止他的办法 你懂吗?
唯一的办法
我找了所有的部门 没有找到你女儿
-她到底在哪里?
-我还正在查 麦迪森先生
-有看到谁来过吗?
-不!快点叫警卫  把女儿给我找回来!
我要你深呼吸
安静不要哭  我们才可以走
-快点
-我想妈妈  我要找妈妈
我知道  快点
注意一个九岁金发女孩
穿条纹上衣和牛仔裤
我正在检查西门第三通道
到那里
部队刚刚降落到维瑟拉
还有一些要从夫勒斯诺过来
总部借我们一些人
我派米勒和你一起去
-我可以自己处理她
-我有点怀疑
你认为我会为了自己报仇
牺牲掉百万人的性命吗?
我会尽我的职责
我只是派米勒过去以防万一
你应该回去陪家人
你该上飞机
-上了飞机我再打电话给你
-好的
你怎么会有军事撤退的消息?
我根据一些传言打了几通电话
其他的我不能告诉你
你必须讲出来  我不想再问你
我不是你的幕僚
我是你的妻子
是前妻 你必须得全盘托出
因为国家安全比你的政治把戏重要的多
不管发生过什麽事 我爱你
-哦  拜托
-我一直都是
信不信由你 我所做的一切都是为了你好
即使你内心不肯原谅我
就让我以你能接受的方式帮你
但除非我知道你面对的问题
否则我帮不上忙
我能找出你幕僚无法知道的事
我可以不需要警告你
但我还是决定要过来找你
恐怖份子已经计划攻击
洛杉矶  安全局知道是今天
怎样的攻击?
核弹
我的天
告诉我  雪莉
快点
军事撤退的事
是我在国防部里面的人讲的
谁?
一个高层人员  他知道状况
他欠我人情
但有更重要的东西
但他也告诉我
你的成员中有内奸
他们想控制你的任期
所以我今天要过来
谁?
与你政策不一的人
想要自己掌控国家
已完成台面下交易  背後承诺
我可以继续挖  查出来
如果你愿意我帮忙的话
我若接受你的帮忙
绝不是为了我们
而是为了国家的利益
亲爱的  随你怎麽说
我会给你安全专线
和一个地方专门供你对外联络用
等有进一步消息我会告诉你
希望你不是在耍手段
代价太高了
爸爸 理沙的父母来了
我和你奶奶在电话中 马上过来
你们来了
欢迎
-见到你真好  凯蒂
-进来吧
谢谢你  这房子真美
谢谢你
你们一定很累 到客厅来吧
大家都好吗?
还好
理沙在哪里?
-这里出了个小问题
-什麽问题?
政府有人过来找他谈话
什麽事?
-是犯罪调查
-犯罪调查 我不懂
-事情很复杂
-出了什麽事?
-还是让理沙自己来告诉你们
-告诉我们什麽?
他们说理沙可能叁与恐怖份子活动
-太荒谬了
-一定有错
-那正是要查清楚的
-你看?
你们国家主张包容与自由
但却当每个中东人是恐怖份子
当然不 我相信事情会水落石出的
-理玛  哈珊...
-鲍伯  知道这事吗?
他们大约一小时前出现
但其他我一无所知  对不起
别担心  我相信不会有事的
在停车场中等我
如果十分钟后我没回来
表示我被捉住  你们就离开
不能让他们捉住
我们要一起走
谢谢你
自己可以走吗?
来吧 好孩子
有个西班牙裔男孩
约20多岁  抢走萤幕
快点!
走那边
艾德  你好吗?
不必问我
我来是因为我得过来
不是因为我们是朋友
你来是因为他们觉得
我阻止核弹之後  杰克会杀了我
他当然会
如果你无法阻止呢?
我不是小看你 但我们面对现实
但你是打不过他的
你没他那麽凶狠
要是他在你背後开枪 会怎麽样?
我有赦免令  他知道
若是杀了我  要坐牢一辈子
杰克  你有没有办法让他比嘴
当然 杰克会认为 这样倒也不赖
为老婆报仇的小小代价
那他女儿呢? 他有考虑到吗?
她已失母亲 他若杀了我 她会举目无亲
杰克知道我是对的
他应该利用我阻止核弹
然後回家陪金姆
她需要你 杰克
-我没有汇那笔钱
-是你汇到那帐户的
我没有
你最好告诉我是谁 否则我得把你带走
为什麽要这麽做?
我的朋友们 尽全力保护国家人民
今天他们全死了 都是你赞助的人害的
这理由够充足吗?
我告诉过你
我什麽都不知道
你的父母
站起来  理沙
两手放在脑後
真丢脸 他们会伤心的
我得带着你走过他们面前
让他们看看自己儿子是什麽人
等等
我确认了那笔汇款 但不是我做的
我只是帮忙掩护
我不想把她牵扯进来
谁?你要掩护谁?
是谁汇款给塞耶阿里的?
鲍伯华纳
玛莉的父亲
-怎麽回事?
-我不舒服
快点  麦格
离我们远一点
把她交给我 否则我要你坐牢20年
-我知道她受伤的原因了
-那是意外
就像卡拉的瘀伤?
没事了
我们走
拿他的车钥匙
亲爱的  我的天使
你还好吗?
-他们知道我没有做任何事
-感谢上帝
-我们今天可以结婚
-这我不确定  甜心
华纳先生 您能跟我来一下吗?
-怎麽会与我有关呢?
-请跟我来就是了
你告诉他们什麽?
事实
-什麽事实?
-抱歉 我父母很难过
快点
部队到维瑟拉了 战术小组和地面部队
确认他们都就位了吗?
应该还在飞机上
我们有领空...
领空优先权吗?
艾德  放松 艾德...
字幕由VisiOntext制作