Koncn Tseng Presents
前集剧情摘要
有状况 总统先生
美国境内有个核弹
受到恐怖份子控制
-在哪里?
-洛杉矶
核弹今天将会引爆
今天会是很长的一天
我可不想自己人造反
少来了 你们俩
我不能吻我自己太太?
还要10小时
她才是你太太
你请我调查理沙奈尔
我在调查另一个档案
发现理沙的名字
塞耶阿里
与恐怖组织有关
-嗨 甜心
-你来这里做什麽?
-我想见你 我想你
-爸爸 现在我还是很难过
我每次见到你就想到妈妈
你是白痴吗?
我不喜欢他这个样子
我出门前想陪陪女儿
我不是叫你出去吗?
闭嘴 梅根
找我做什麽?
洛杉矶被人放置核子弹
-研判出可能主嫌了吗?
-最有可能的人叫乔沃德
对沃德有不利证人吗?
马歇尔葛伦
没有他案子就不成立
你就是马歇尔葛伦?
-你疯了吗?
-要找炸弹吗?
这是必要的
给我钢锯
以下的事件 发生在
早上9点到10点之间
西北分区作业中心
昆帝高那边希望得到批准
向中层战略人员传达核弹的消息
-有多少人?
-约六七百人
除非能保证消息不走漏
在批准前会先确定
我要大家知道
除了洛杉矶的核子威胁外
大众恐慌也会是
很大的问题
其他事情进展如何?
安全局要双管齐下
一方面试着追踪已知
第二波恐怖份子
一方面追查
失窃核物料来源
打电话过去
告诉他们我有事
她为何不等我?
我说几分钟就回来
谢谢你
等一下 她不会有事
我们几分钟就会谈好
我知道太迟了
为什麽她不...
你做吧 我知道 她真是...
一切都会好的
快把她带走
叫他们等我回来
我再打电话给你
停车 否则杀了你
不要这样
请讲卫星系统密码
7073 我要追踪我的车
我们会在目标区域外
三条街的地方放下你
-车子呢?
-准备好了 里面有追踪器
还没看到沃德进院子
-他的人呢?
-不清楚
这些人有熟面孔吗?
是艾迪葛兰
沃德一定会找他
我在卧底时 曾经是朋友
等我一进去 叫大家离远一点
知道炸弹有多大吗?
还不知道
媒体一直在问问题
他们在问
您为何钓鱼一半回来
我让珍妮去应付他们
最好还是我自己来
-有很多事要处理
-我得面对媒体
现在事态严重
您若还花时间安抚媒体...
艾力克 消息一走漏
就变成两个问题
不能让大众恐慌
我是杰克 我要找托尼
-需要什麽?
-接到金姆了吗?
葛洛迪到那房子找不到她
-她在哪里?
-我们正在找
-我要你接到消息马上就通知我
-我正要找你 杰克 放轻松
不要叫我放轻松 乔治
葛洛迪会等金姆回来
现在就先等一等吧
找到今姆就是了
我们已经在做了
我们会送她离开洛杉矶的
-相信我
-谢谢
-我是金姆 请留言
-还是你老爸
最重要的是马上离开洛杉矶
我同事葛洛迪会来接你
送你到卡萝阿姨那里
拜托 就为我做一次
听到留言回电给我 我爱你
宝拉 总部有新消息吗?
托尼 我们是不是应该
搬去洛杉矶外面工作
为什麽?
要是城里有核弹...
不要想那麽多
你不知道情报系统有多厉害
阿尔梅达 有线索了
边境发现几个走私的
-他们要带谁来?
-不是谁 是什么 在他们的车里有东西
蜜雪儿 播出来
两本伪造的中东护照
记号与我们手上嫌犯
使用同样的方式处里
他们要前往科佛市
快派人过去
-派谁?
-有谁在那里?
-只有葛洛迪
-派他去
-乔治 他要去接金姆鲍尔
-金姆不在那儿 他没事做
我们答应了杰克
他回来前 另外找个人去
不要失去这个机会
-嗨 哥们儿
-需要帮忙吗?
我要找乔
乔沃德
你找错地方了
哥们儿 我没那麽多时间
你就跟他说 杰克回来了 行吗?
不 不行
我何不告诉他 杰克劳西来了
他会想见见害他坐牢的家伙
艾迪 我来找他谈和
你知道不是我害他坐牢的
讲得跟真的一样
准备好後面的房间
可恶 我有东西要给乔看看
他只会想看...你死
那马歇尔葛伦呢?
他怎麽样?
听说他要作证
叫乔去关一辈子
你看看袋子里
-看什麽?
-当作是我给乔的礼物
我说过 想跟他把过去的事讲清楚
法兰克 袋子给我
打开
搞什麽!
这样就
不必担心葛伦作证了
杰克回来了
还好这时副总统来了
因为我们快要没话讲了
-总统先生?
-珍
听说您要去钓鱼
为何您这么早回来?
已经钓到够多鱼
只怪我的生态保育政策
就把乐趣留到下次再享受
我们会在这里几天
晚些再找你们聊
-伟伦想要什麽?
-他得到些消息 相信很快他就知道了
怎麽会?
刚刚我才知道这件事
我相信他不清楚细节
但伟伦认识大家
大家也都欠他
好好盯着他
要是我们故意地推迟消息
他们就会知道有事
我同意
我得回去指挥中心
是什麽事?
-头好痛
-我知道 就快到了
-我们要去哪里?
-警察局
你知道吗?
我们要走小路
快把他甩掉 拜托
你要带我女儿去哪里 金姆 ?
宝贝 下车 来爸爸这里
快想想办法
下车
赶快
梅根 我是爸爸
听我说 琴会伤害你
大声喊爸爸 我来救你 梅根! 梅根!
不要搅在一起
到了那里没时间解开
-那是谁?
-是杰克
你怎麽疯到带他过来?
他以前是我们的人 大卫
那又是什麽意思?
我过去一直为乔工作
我才在佛州监狱帮他蹲了五年
是真的吗?
怎麽刚好今天出现?
我才不信
他还帮乔一个大忙
干掉葛伦了
他能找到葛伦， 一定是...
我只想找乔说话
然後我要走了
-我知道
-让他待在这里 我要查查他
-你吃饱没事吗?
-两分钟就查得出来
为了我们的大事
难道不值得等两分钟
查吧
坐吧
-杰克什麽?
-劳西
他进来了
正在调查杰克的背景
网址还没准备好
最好马上发给我
托尼 填好佛州监狱的终止日期了吗?
-还没有批准
-他们正在查
-他们还真是不浪费时间
-这麽快真叫人难以置信
-要我填入资料吗?
-他们现在就要
我来伪造伺服器入口
希望他们不会仔细看
没有出狱文件
什麽意思?
意思是他说谎
再找找看
这次在佛州监狱的事
若查不出纪录
你就别想再走出去
会有纪录的
有吗?
快点
-现在就要
-稍等
还在查
等一下 好像找到了
在这里 比我想像的
花了更多时间
早说过会有纪录的
你差点要打死朋友
对不起了
你还开64年野马?
被律师拿走了
没办法再缩小范围了吗?
所有的办法都试过了?
- 现在下结论还太早
- 太早?
炸弹不是随时会引爆吗?
怎么说呢?
我认为阻止爆炸的可能性很小
时间太少了
- 什麽意思?
- 我没有放弃
所有通讯都被追踪
资源也都被充分利用
如果我是您 我会好好考虑一下
爆炸万一发生 我们该怎么做
我仍认为
与五角大厦讨论是必要的
好的 谢谢
我刚和珍妮谈过
有一个问题
-又有什麽事?
-朗恩伟伦
他说服电视台
中午给他10分钟现场报导
为什麽?
他听说有紧急事件
知道你在处理状况
-他要现场报导什麽?
-珍妮不知道
我猜他会回避事实 散发谣言
-对不起 林恩 我不是生你气
-不需要道歉
你打算怎麽做?
安排一个10分钟内
跟伟伦先生的私人会谈
条件是不能让人知道
林恩 找阿默斯来
你好吗?
-你滚出去
-我只是想抽根烟
我不抽烟 出去
引线包得太紧了
你说什麽?
-在交朋友吗?
-这家伙真是低能
-乔说什麽?
-乔很忙 或许明天吧
我只要找他五分钟
今天我们有事
明天下午四点再过来吧
好吧
见到你真好
祝好运
时间到了
是我
-找到沃德了吗?
-还没 他的人不让我见他
你们得逮捕他们
他们在包炸弹 已经准备好了
如果逮捕他们 还能及时找到沃德吗?
-不知道
-找到他之前不要离开
安全局刚
将他的危险性提高
他现已等同
第二波恐怖份子
我再尽力找找他
可恶
我帮您打开了
接总部的入口
谢谢你
紧急备忘录
优先权 最高级
存在紧急恐怖袭击威胁
引爆可能性∶
百分之89至93
乔治 你要去哪里?
-到贝克菲德去
-为什麽?
我要自己查个线索
今天人力不足 我只能自己上了
-彼得就在贝克菲德
-我派他做别的事
-什麽事?
-你不必知道
我想我不能同意
你想躲过爆炸范围...
你以为你是谁?
-你有权过问我的工作吗?
-不 没有
那就闭上嘴 做好你的事
趴下
-我觉得不对劲
-怎麽回事?
-我头好痛
-在哪里?
就是那里
-是他打你时摔到的那个地方吗?
-应该是
亲爱的 我们不能呆在这儿
我们去打个电话 然后再休息
-不行  -为什麽?
-头真的好痛
就在那里 很快的
拜托 你做得到
不 我很不舒服
我们得尽量小声 梅根
你想怎么样? 留在这里吗?
答应我你会乖乖的在这儿等
你躲到箱子里面
-不要动
-我不动
我会很快
不可以离开 我就回来
-我是博顿
-我是凯蒂华纳
-有什么消息吗?
-没办法拿到皮夹
只有几种东西可供调查
他与阿里之间的关联
-护照也可以的
-护照应该不会随身携带
应该是收起来的
看看公事包或车子里
-我不能去偷别人的护照
-不必
找到后只要记下过去
六个月的出国纪录就好 再给我电话
你在做什麽?
克雷格说来了很多箱型车
需要大的车位
-你没有钥匙
-我正在找
-怎麽不打电话给我?
-你很忙
我要去买草莓
我回来时会把车停在另一边
你还在这里干嘛?
-车子发不动
-那就坐计程车吧 走开就行
管好你自己的事情就行
希望这件事不重要
这小子把引线绑得太紧了
这样根本不会爆炸
你的人什麽都不会
明白吗?
他弄断我的脚
- 你弄断他的脚了
- 他不应该跟长辈动手
这是911紧急报案
请勿挂断
你在找谁? 警察正在为
绑架我女儿要抓你 她在哪儿
-放开我
-好
对不起
我保证不会伤害梅根
我推卡拉是我不好
但我有许多压力 最近
你不了解
我不是坏人
你带走梅根是对的
要是我也会这麽做
但我是她父亲
我要向她道歉
叫她不要害怕我
你了解吗?
她在哪里?
你何不回家找卡拉谈?
她同意我就送梅根回去
不必告诉我该怎麽做
说出我女儿在哪里
说 我女儿在哪里
最後一次入境
法兰克福 5月19日
-这样就够了
-这会有什麽帮助?
对比理沙和阿里出入境的时间
看看是否与恐怖份子有关
这样就好 谢谢你
新娘来了
理沙的的父母要提早过来
我在布伦特订了午餐
-我过去拿
-谢谢你
终於让我
感觉一切都在掌控中
-还没向你道谢
-为什麽?
为了一切
你当伴娘 帮忙准备婚礼
还是我的大姊姊
我爱你
亲爱的
我也爱你
我得去干活了
-朗恩
-总统先生
见到你真好
请坐 想喝什麽吗?
不必 谢谢
听说你今天要做直播
你觉得发生了什么?
我认为警戒状况已经提高
但你不希望我们知道
你这麽认为吗?
你知道我不能透露消息来源
你统统搞错了 朗恩
我从没听过 有记者接到通知
可以几分钟后对总统进行私人专访
我干这行22年
经验告诉我没有搞错
我告诉你
明天消息就会发布
如果你想早30分钟知道 我可以安排
为何你要收买我?
你报道一则不确实的攻击威胁
将会引起大众恐慌
-这会比那威胁更严重
-所以威胁是真的
每天都有这种事
所以你要我闭嘴
即使我有专业职责
来告知大众事实
你知道我
我对媒体和公众
比任何政治人物都坦白
我若请你帮忙
纯粹是为了美国人民
-我考虑考虑
-可以
谢谢 总统先生
我们得处理此事
我叫阿默斯
我是总统秘勤蓝色小组的人
总统说在你离开前
要让你看个东西
-只要花几分钟
-放开我的手
你一点都没变 杰克
-请你讲重点
-我还差一个人 我得赶时间
我在找工作
这不是工作
但也不会少给你的
我的价码是每天一千
你那样对待大卫
算你还欠我呢
你来做 我就不告诉乔
你不做
也找不到什麽好工作
-要我做什麽?
-你会喜欢的
时间刚好
1小时後我们会找你谈
太好了
-我们要上哪去?
-洛杉矶西区
-要做什麽?
-转变
什麽意思?
今天我们会把某个政府机构
变成墓地
-哪个机构?
-多年来一直盯着我们的那个 名叫
洛杉矶反恐小组
好耶
字幕由VisiOntext制作