Koncn Tseng Presents
以下的事件 发生在
早上8点到9点之间
发生过程
与现实时间同步
南韩汉城
你招了就不必受苦
住手 他会受不了
剂量是对的
告诉我何时
何时?
今天
找安全局的艾力克雷本
奥勒冈州  欧斯威格湖
真希望妮可也在
她会喜欢这里的
你今晚想做什麽?
看电影?
大老远来看录影带?
你妈妈怎麽样?
谁知道?
她强颜欢笑
但我知道她很难过
-怎麽了? 罗斯
-有状况  总统先生
好了  你来找我
你在我床上做什麽?
和爸爸玩躲迷藏
什麽?
嗨  金姆
你没看到梅根 对吧?
-她长什麽样子?
-她鼻子上有个大包
-才不呢
-找到你了
现在换我找你
放开我
我再去躲起来
你不被她弄得累死了?
很不容易
爸爸  我躲好了
我来了
雷本在等我们
我回戴维营等你
儿子...
-对不起
-不是你的错
-我很想和你在一起
-我知道  会的
再见了
我知道您想和他在一起
对不起  长官
-状况有多糟?
-我感觉不太妙
据我所知安全局从未
在总统休假时打扰
不知道您喜欢
如何归纳情报资讯
是按年代顺序排列用字母检索
还是
用标签标示个别档案
-这些都没关系
-我两种都弄了  您可以选择
谢谢  宝拉
乔治
嗨  梅森先生
我安排所有
安全控管程式都升级
他们才刚开始做
我以为你会...
宝拉  停下来
需要什麽?
-总部下个月要开会
-为什麽?
为洛杉矶机场
安全升级的计划书
托尼 如果明年我还在这儿
就出去找个没人的地方 给我一枪
那些编织针触响探测器
的老太婆不该由我管
15号早晨好吗?
很好
我刚与安全局的
艾力克雷本通话
他们有个请求需要你立刻处理
不可能的
爱琳 帮我接雷本
他与总统在奥勒冈州
接到我的办公室
有什麽事呢?
安全局要我们把
杰克鲍尔送去
什麽? 为什麽?
不知道 鲍尔不是停职吗?
对 他在停职中
可能得重新安排时间
今天要做什么?
1点出席野生动物公益活动
3点半参观耐克园区
还有今晚的演讲
取消其他的 保留演讲
我要发布新的清洁能源计划
我想您没有那时间
-我来解决
-谢谢
-有什麽事? 艾力克
-国内恐怖份子警戒
-多严重?
-非常
-通知林恩了吗?
-她来了
还有谁?
来自各军事部门代表
也有联邦调查局和中情局的
总统先生 我已经通知
麦克诺维克 他马上就上飞机
谢谢你
-各位先生 林恩
-早安 总统先生
我要讲的事
有三个消息来源
关键细节目前不明
但此情报可信度很高
继续讲
有个核装置 在恐怖份子
掌控中 已进入美国领土
我的天
-在哪里?
-洛杉矶
更糟糕的是
炸弹今天将要爆炸
我们怎麽知道这事的?
这个人体炸弹
名叫玛穆德法希
是疑似恐怖份子
与原教旨主义团体成员有所往来
情人节时的西岸爆炸案吗?
此攻击造成13人死亡
26人受伤
我们发现这次事件的另一目的
是为制造法希已死的假像
他没死?
这是五天前在法国
利昂外的一个小机场拍的
左边的男人是杰森派克
被追踪监视
但刚巧照到活生生的法希
我们逮捕派克
逼他讲出一切
在15分钟前
他透露在过去两年
法希一直在准备今天的攻击
为何不捉住法希?
照片是在他们两人分开後
才被分析出来的
我已联络国防部 中情局
联邦调查局和地方单位
-所有事情都得通过安全局
-谁在控制法希?
有个新的组织叫第二波
隶属哪个政府?
中东国家
并不正式承认他们
非正式呢?
-帮我接他们总理
-马上好
盖瑞 早餐准备好了
我马上来
我下午才会回来
帮我留意一件快递好吗?
-妈妈 我要去溜滑板
-什麽意思?
我要戴头盔 穿护肘护膝
别离金姆太远
-爱你
-那金姆呢?
她是最好的保姆
你要走了吗?
咖啡好了 葡萄柚切了
我买了些烤饼
-蓝莓吗?
-当然
-你今天看起来很好
-谢谢
我们今晚见
知道吗 金姆
你身材不错
有健身吗?
不常 我喜欢游泳
为您接通总理了
-总理先生
-总统先生
有人说你要跟我说话
有关一个叫做第二波的
恐怖份子组织你了解多少?
有听说过 但我们政府
坚决反对其主义与手法
其实我们最近
逮捕到他们几个成员
第二波在贵国设置了三个训练营
都没有受到阻止 你怎么解释?
我们国内没有训练营
总理先生 我知道两件事
第一 第二波今天计划
攻击我们某个城市
第二 你们政府在支持第二波
请您不要把
我的人民与国家
当做每一个
针对美国的威胁来源
我所说的并不是指威胁
而是陈述一个事实
今天美国境内
若是发生爆炸
我将别无选择 只能立刻诉诸武力
对你们政府进行反击
这是侮辱
我们并不打算攻击美国
不论是否侮辱
你若关心你人民的生命
你就得听清楚
总理先生 如果炸弹
今天爆炸 会伤害到我们
也会彻底毁灭你们
那麽 总统先生
你将与三分之一
的世界人口为敌
小心行事
你也是
要再试试看吗?
不要摔倒
你做得到的
-鲍尔先生?
-你是谁?
-CTU的乔治梅森在线上
-我不为CTU工作了
我现在很忙 谢谢
你好棒 我以你为荣
-有流血吗?
-我看看
没有流血 你真棒
-我想再玩
-走吧 好小子
我不是小子
你先到後院去玩
我待会来找你
一会儿见
嗨 甜心
-爸爸 你来这里做什麽?
-我只是来打招呼
你没有回电给我
对不起
我不是来找你出去
我知道你才开始这份工作
但我想见你
我想你
我知道 我也想你
-那你何不...
-我每次见到你就想到妈妈
-不 亲爱的...
-是真的
我告诉你
现在我还是很难过
我一直希望
我们三个在一起
-不是你的错
-当然是我的错
我很抱歉 亲爱的
我爱你
我还没准备好
-那要何时呢?
-不知道
快来 金姆
我要过去了
-进来 艾力克
-总统先生 您要见我
这报告似乎缺少伤亡评估
数字正在收集
大约还要10分钟
-谢谢你
-总统先生 是否可以...
您得与五角大厦谈谈
他们得知道该如何着手
现在谈这个还太早
我们甚至不知要报复谁
-那总理在说谎
-恐怖份子营的事的确是谎话
但不表示他的政府要对此事负责
够了
现在最重要的
是保护美国人
洛杉矶某处 恐怖份子
手指已经扣在板机上
我们一定要捉到他
-早安
-嗨 甜心
少来了 你们俩
我不能吻我自己太太?
还要10小时
她才是你太太
-安德列打电话来
-花有问题吗?
不知道
-抱歉
-桌子在哪里?
还没来 不知是否赶得及
-你不是要去接表弟吗?
-我派了车
-计程车吗?
-公司车
鲍伯 你好吗?
-新郎来了
-我帮你拿
我可以
我告诉玛莉我会修好喷泉
最好现在就去 路易斯
爸爸 你让理沙用公司车
去接载他的表弟吗?
凯蒂 好了 今天不要
偶尔用车没关系
但是还有棕榈泉豪华公寓 休假...
为什麽你不能信任理沙?
难道只因为他是中东人...
爸爸 拜托
我不是那麽没教养
我也不知道 总是有问题
什麽?
也许我舍不得小妹妹吧
今天我好想念你们母亲
她一定以你们为傲
-我是雷本
-艾力克 又是我 乔治
-有什麽消息?
-没什么 我找不到鲍尔
-到底什麽事?
-你们会很快收到简报的
找到他就是了
我们正全力找
但我觉得他并不想被找到
我个人认为他现在也没有那么重要
不容你发表意见
马上帮我找到他
我绝不相信 给你全部的资源
你居然找不到一个前探员
我可以告诉你怎么找到鲍尔
但你不会喜欢的
-我在听
-你和总统在一起 对不对?
是的
我是杰克鲍尔
请留言
我是CTU的托尼阿尔梅达
我已经留言好多次
回电话给我们 好吗?
很重要的事
是派默总统在找你
总统有急事要跟你谈
请赶快回电
鲍尔先生?请等一下总统
长官 是杰克鲍尔
总统先生
你一直不接
今早CTU的电话
-我不在那边工作了 长官
-我听说了
最近如何 杰克?
-日子很难过 长官
-我相信
-过去一年我经常会想到你
-谢谢你 总统先生
现在时间不太合适
但我需要你帮忙
我已经停职一年多了
我不知还能不能帮上忙
现在有严重状况需要处理
全国安全部门都得叁与
我的顾问认为你可以
扮演一个很重要的角色
-很抱歉 我不适合...
-杰克 听我说
我知道你遭受打击
但此事不是普通的事情
到CTU去 听简报 再决定
杰克 你救了我命
我对你有很高的信赖
现在我需要你的帮助
何时需要我?
现在
卡拉 你怎麽回来了?
我要帮盖瑞包个礼物
今天送到他助理那边去
-让我来
-这我得自己来
为什麽?
盖瑞有特定的喜好
一时之间也讲不清
对不起
带梅根去楼上玩好吗？
好的
五分钟内看过系统吗?
有什麽事?
朗利发布一个资料流通公告
发生了一些事情 必须跨机关处理
联络林道尔和葛洛迪
他们不能休假
过滤一下所有新进的消息
-发生事情了 对不对?
-不很清楚
-重复的工作让我来吧
-没关系
-我学过这些协定
-宝拉 你有点过了
做好你的工作 不会有事的
对不起 等了两年
终於能来这儿...
注意了 所有部门主管到这集合
有优先处理的事
我刚与安全局和总部通过话
恐怖份子控制住一个核弹
就在洛杉矶
预定今天要引爆 所以...
从现在开始
不可与任何
内部以外的人联络
不能联络家人
不可联络亲友
我们的工作是
找到核弹阻止一切
不可造成恐慌
这是件苦差事
但这是我们的工作
这是我们的职责
大家开始吧
-我还是找不到杰克
-安全局找到他了
这就是为何要找他吗?
他已经离开一年多了
我猜那与他
过去的卧底任务有关
在这种情况下 立刻死亡的人数
只有几千人 相对比较少
但脏弹残骸中放射性物质的扩散
致伤的人数却无法估计
可能是死亡人数的好多倍
我们目前还不知道
是脏弹还是其他更有伤害力的武器
最坏状况会如何
最坏状况
偷来的苏联核弹头
适当的设定后
在城市上空500英尺引爆
几秒钟内夷平百平方哩
除了死伤
全球都会受到冲击
後遗症将持续数年
谢谢你
您打算怎么向联合军事长官们解释?
他们还在等您的消息
我暂时还不想跟他们解释
总统先生 如我冒昧
您至少该开始沟通了
这种事不是军事行动
而是潜在恐怖份子攻击
那将会是我的处理方式
谢谢各位
伤亡估计  两百五十万人
炸弹何时准备好?
很快
宝拉 帮我再开一个入口
还有梅森在会议室等你
-我不知道我是否做得到
-你当然可以
我只是个程式设计师
这种压力会让我很紧张
或许这事该找别人来做
你看 已经没有别人了
你是最在行的 了解整个系统
所以你才会在这里
只要按步就班就可以
现在只要多打开几个入口
然後到会议室去 好吗?
谢谢你
-托尼 你好吗?
-很好 你呢?
我很好 乔治在哪里?
他在会议室等你
听过简报了吗?
-杰克鲍尔 这是米歇尔...
-找我做什麽?乔治
洛杉矶被人放置核子弹
情报显示今天会引爆
-多可靠的情报?
-非常可靠
安全局找到高度可能的线索
显示叁与的地区组织
研判出主嫌了吗?
还没有
所以才要你来
你要去哪里?
乔治 让我跟他讲
等一下 托尼
-听着 宝贝 这很重要
-爸爸 我说过我还没准备好
-金姆 不是我们的事
-有什麽事?
我被召回CTU
听到一些讯息 非常重要
你和我必须马上
一起离开洛杉矶
不 我不反对你回去工作
但请不要拉我下水
我不是要回去工作
金姆 不要挂断
我是金姆 请留言
我不想为难你 你不想一起走也可以
但你必须离开洛杉矶
在这里对你不安全
不要告诉别人 去找卡萝阿姨
我会打电话告诉她你要过去
你到了就打我手机
宝贝 求你 一定要听话
-杰克 等一下
-我没时间
我们找你
是因为背景符合
你是唯一可以胜任的人
-不关我事
-这不像从前
我们会把金姆送走
我保证 她会安全
现在你该做的
是帮忙找出核弹
我相信CTU会保护
我太太 结果她死了
我不想连女儿也失去 抱歉
我知道 杰克
我当时在那儿
我知道你尽了一切力量
我绝对不能失去女儿
对不起
卡萝 我叫金姆离城去你那儿
之後我会向你说明
还有要请你帮个大忙
等她到那  回个电话给我
告诉我她安全了 好吗?
好吧 阿尔梅达
现在怎麽办?
-别讲了 乔治 我尽力了
-或许尽力还是不够好的
可能有别的办法找到沃德
我怎麽没想到? 我猜安全局让我们
找已经离职的探员只是个考验
-这事谁都可以做的
-静下心来， 乔治?
我们坐下想想该怎麽办
要怎麽办?
打电话给安全局
交换条件
我要诺尔和葛洛迪
帮我把女儿送出去
可以
我要即时状况报告 由东尼给我
抱歉 我无法信任你
可以试着开始
现在大家都跑不了
东尼与我都会照顾金姆
我现在去进行
谢谢你
告诉我那组织的事
最有可能的组织
由乔沃德领导
他与恐怖集团第二波有关联
以前你卧底时接触过他吧
-我让他入狱了
-他上诉获释
目前正因新罪名候审
-可能会终生监禁
-他有什麽牵连?
他与此威胁背後团体共谋
-为何不捉住沃德?
-找不到他
他不在资料上地址
下一次开庭
对沃德有不利证人吗?
马歇尔葛伦
没有他案子就不成立
-找他来
-为什麽?
要我再去卧底吗?
那得花上六星期
而你要我在两小时内完成
葛伦被调查局关在哪里?
在市中心 受庇护监管中
现在带他过来
-史考特会来叁加婚礼吗?
-会的 他有来电
你说他不会来
亲爱的 他是我六年前的男友
他就像是我的哥哥
新郎会嫉妒吗?
不是妒忌的问题 是我的感觉
我哥哥们的妻子从来没跟其他男人交往过
家里希望我的妻子也应该是这样
噢 但现在他们只能退而求其次
难道玛丽是二手货吗?
不要上他的当
他在逗你
这家伙知道
他对我百依百顺
凯蒂 你的电话
这是座位表
我是莱夫博顿
方便讲话吗?
可以稍等吗?
抱歉 什麽事?
你没收到支票吗?
是的 但不是为这个事情
你请我调查
理沙奈尔的财务信用
报告不是说一切正常吗?
有问题吗?
不全然
他对你父亲公司没做什麽
所有财务往来都正常
那有什麽问题?
我在调查另一个档案
发现理沙的名字
所以呢?
塞耶阿里是国际金融人士
和许多恐怖组织有来往
难道说理沙认识那阿里吗?
根据资料 他们有交易往来
但还不能下结论 或许只是合法交易
而他不知道对方身份
但是为了确定
我需要你帮忙
需要我做什麽?
不要浪费时间
我也不想依推测来下判断
给我报告之前所有资料来源
及可信度要重复确认
您要与
联合军事顾问通话吗?
没有
国务卿来电
说他们要在五分钟内与您通话
取消掉
艾力克
是的 总统先生
我们要单独谈
我不是说过
不会浪费时间和精力去回复吗?
是的 长官
那为何要和
联合军事顾问电话会议?
这是以防您改变主意
安排还得花时间协调
不要随意猜测我的立场 艾力克
今天会是很长的一天
我可不想自己人造反
长官 我不会造反的
葛伦马上要到了
我保证一小时内就让他回去
调查局不太高兴
他是对付沃德唯一的证人
快做好你的事
我不想应付他们
那是什麽?
我们会说你从没有在加利福尼亚做过
是因为由于两次持械抢劫而被引渡到佛罗里达
不要用持械抢劫
因为他们知道我不会
就说是串谋非法运送枪火
可以让我加入计划中吗?
要跟他的假释官鲁迪讲好
这样他才能掩护我
你真像个街头混混
还不跟我讲话
我刚收押一个
在我管辖外的证人
-说出你在干什麽
-不
你疯了吗?
今天没空帮你擦屁股
我没有疯
让他坐下
谢谢你
蜜雪儿 我要单独谈
要不要我帮你...?
你就是马歇尔葛伦?
八项挟持未成年少年
两项猥亵儿童
一级谋杀
好了 我有提出条件
不必讲这些废话
我只要指认沃德
就可以走了
15分钟内准备
直升机和支援小组
-你疯了吗?
-要找炸弹吗?
-这是必要的
-杀害证人?
你这种人只要结果却又不想弄脏手
我只好替你们动手了
给我钢锯
看 奥利薇帮琪丝汀剪头发
-奥利薇昨晚就帮她剪过了
-嗯 她的头发长得太快了
你是白痴吗?
我会开一半就跑出来
到别处去吧
我不喜欢他这个样子
什麽意思?他做了什麽?
不会有事的
小宝贝
梅根 你在吗?
开门 小宝贝
进去浴室
-我们在浴室中
-你说什麽?
马上出来了
梅根开始会害羞了
男生不准进来
你们在浴室中?
-有没有听到什麽?
-什麽意思?
-卡拉滑倒了
-她还好吗?
还好
你过去帮她吧
我出门前想陪陪女儿
你是怎麽了?小宝贝
我不是叫你出去吗?
-没事的 梅根
-亲爱的 对不起
爸爸不好...
嘘 别吵
-闭嘴
-别碰她
别过来 金姆
我会打你
闭嘴 梅根
什麽事?
是的 我说一会儿就回来
我得处理一点事情
需要几分钟
字幕由VisiOntext制作