前情摘要
-有时间吗?
-什么事?
-我想我得下台了
-这是什么?
反恐小组和总部的密码
你是新的指挥官
让我走
我知道核弹没有爆炸
-我只是想要找人作伴
-那你为什么要躲在这里?
-我属于这里
-而我不是
拿去  有美洲豹出没
你看见就向空中开枪吓走它
斯坦顿承认
他对核弹的事知情很久了
你得相信我  你的政权
有危险  让我帮助你
你马上离开
若你反抗  我只好把你逮捕
-通行证给我
-我不相信你会杀我
真的核弹在哪里?
去死  混蛋
我才不讲
为何你要马上支开我们?
核弹仍在这里
在机场做地毯式搜索
由北端往南找
找到核弹
-已启动了
-还有多少时间?
不敢说
可能随时会爆炸
以下的事发生在
晚上10点至11点
我们在12号机棚拆除核弹
有任何需要  我们随时待命
收到
这位置很好
我需要继电器
让我看电路板
他们改变了回路  准备分流线
-小心
-我知道  尽管动手
检查定时开关
拿好  调整闪光罩
有点紧  快好了
-可以了  如何?
-等一等
把它截住
我要分流线
-可以  情况很好
-好极了
你来干什么?
它害死我了  我要看它被解决
拆除了吗?
-还没有  大概要10分钟
-有定时器吗?
-他们无法读取
-可能随时会爆?
他们已经控制住了
一定还有你想去的地方
何必来这里
我对我自己说
我一定要经历整个过程
-你还好吗?
-只是要吃点药
该死
等我一下
-有问题吗?
-启动装置有防破坏措施
按理说应该可以看到了
但却被隐藏起来
如果拆除或从主箱分开
它会爆炸
你是说没有办法
拆除这枚核弹?
正是如此
他们无法拆除  我要把它运走
这机场无法供喷射机起降
尽可能帮我找最快的飞机
3号机棚边的塞那卡洛凡
相当安全坚固  时速210哩
去开来
西北分区作业中心
我是杰克鲍尔
我要跟总统报告  很紧急
你们看了计时器吗?
-有多少时间?
-55分钟
要搭便车吗?
-你要到哪里?
-你想到哪里呢?
-圣荷西市
-我正要去那里
圣克拉市  离圣荷西很近
-我想不用了  谢谢
-不用害怕
-我不是怕
-那么就上车
-不要半夜在路上游荡
-我不会有事的
你一会要搭  一会不搭
抱歉  谢谢你慷慨停车
马上给我回到车内
你不知道怎么用枪的
回到车去给我滚
臭婊子
-你何时决定?
-飞机何时准备好?
-10分钟
-我会在那之前回答你
为我们讨论过的两种可能做好准备
并协调联邦航管局
我要两种方案的地图
太平洋及沙漠这里
我们要开会了
有了决定我会回电
希望我提报的很可靠
尽你所能  麦克
我来提报讨论
核弹在太平洋爆炸的後果
由琳恩提报讨论莫查沙漠部分
在时限内
飞机可飞离海岸80英哩
如果在爆炸前扔下
核弹会在海里引爆
海洋会吸收许多辐射
然而  主气流会
把些许辐射尘吹回洛城
到时  癌症及辐射性疾病
的发生率将会很高
-但不会有立即性的伤亡
-我们不能确定
进入洛城的航道非常
非常的繁忙
在海岸80平方哩范围内
有许多从世界各地来的货轮
加上一些没注册的
钓鱼或休闲船艇
他们有的会
被爆炸威力弄沈或翻覆
对生态环境的冲击呢?
核爆将会彻底毁灭整块生态区域
基础物种会被消灭
食物链会遭到污染
而区域生态基础建设会崩溃
诸如钻勘  商业捕鱼等等
的海洋资源
即使是休闲海滩也会变得危险
要不然就是得关闭许多年
对生态及经济的影响将会十分惊人
-那么沙漠呢?
-我们可以设定核爆中心点
那是隔离区域
所以居民区不会立刻受到影响
城镇可在数小时内撤离
而不会有长期的影响
我们无法排除可能存在的
露营跟旅行者
那些人有可能
被核爆杀死或污染
如果风向在数小时内
有重大改变
辐射尘就可能笼罩赌城
气象预测指出
这种情形的机会微乎其微
长期影响呢?
在核爆中心点数哩方圆
数十年内都会有高剂量辐射
但我们反正也不是从沙漠
取得食物或其他重要资源
故整个健康风险相对较小
看来沙漠是最佳选择
我们的确相信这点
但还有一个问题
核爆点要求必须很严谨
低陷地区  高度低于海平面
而且要四周环山
如此才有可能遏制住辐射尘
有可能的理想地点
已经在寻找
这飞机并非军机
并没有足够的设备
精准的来载运核弹
为了保证必要的精准性
驾驶员必须和飞机同归于尽
-这是个自杀任务
-我们不能从侧门投弹吗?
那不够精确
若驾驶员低飞以保持精确度
他会被核爆炸死
牺牲一人来拯救百万性命
沙漠
我的人说驾驶员会牺牲
反恐小组有同样结论
核弹得投在特定坐标
别无他法
知道谁是驾驶员吗?
有一些自愿者
他们都是好人
无论是谁  告诉他说他将拥有
全国国民对他永恒的感念
同时跟他说
我们将会照顾他的遗眷
-我会的
-我会随时待命
飞机升空后向我回报
并没有自愿者
你上次是什么时候飞的?
我可以开并且精准投射
我也可以  我有资格认定
而且我今天就要死了
-你随时可能会死
-我再撑半个小时没问题
若你在飞机抵达沙漠前昏过去
会造成百姓伤亡
我知道你想干什么
但我不同意
他们选择沙漠
清除航道空间  并开始疏散撤离
把核弹装载上去
我们出发
-那不是最优先的事
-我不管  做就对了  谢谢
奥达先生  在这里等一下
我们马上过来
-葛雷夫探员
-我们正在等你
-知道箱内是什么吗?
-阿里的私人财物?
他是谁?
尤索夫奥达
是他们政府指派的代表
是他们给的情报帮忙找到
阿里藏身处  不能不带他过来
-可以相信他吗?
-现在这种时候  我谁也不信
把箱子送到角落的会议室
-我是指挥官  欢迎你
-谢谢
好远
今早你才飞过了一万英里
我可以开始工作了
我知道你们得分析
塞耶阿里住处找到的东西
实验室要做些初步工作
我叫人给你咖啡
稍后再找你  谢谢
实验室准备好了
好  我可能需要找人帮忙
那人叫尤索夫奥达
他是正式驻派情报人员
有权取得我们的配合
可是我并不希望
让他看到不必要的东西
让我们指定的人清楚这一点
我会自己处里奥达先生
你需要协助的话  请找杰科
-托尼要你指派人员
-我指派我自己
你还是无法与我共事
做好你的事  卡丽
-有何发现?
-都没什么问题  但有个东西
这被仔细的收藏
看来对阿里很重要
我们想解读  但有锁码
那边的技术解不开
我马上叫人来处里
看看有没有办法
-谢谢
-不客气
找到金姆了吗?
-还在找
-没时间了
大家都太忙了
若是能等到飞机起飞...
-我要自己飞?
-什么?
有时间我想和我女儿讲讲话
应该有别人是单身的
或至少没有儿女
现在没时间查户口
也不能随便要别人做
快找到她
-我会去找
-还有一件事
在我的公寓有个保险箱
里面有我的遗嘱
还有万一我出事写给金姆的信
一定会交给她
-谢谢
-我再打电话给你
-你还好吗?亲爱的
-我想搭便车
你跑到这种地方干什么?
我出来约会停好车
但有些争执  所以我走了
上车吧
谢谢  很感激你
你想到哪里去?
我有个阿姨在圣荷市
你约会不成
却要到圣荷市去找阿姨
那是你的事
但我可不是笨蛋
我知道  这很疯狂
但说来话长  我遇到些麻烦
你若有手机
可以借我打电话吗?
-给谁?
-我父亲
我们把它调得与核弹时间同步
谢谢
祝好运
这飞机有自动驾驶吗?
必须飞到非常精确的地点
所以飞行员...
天哪  是谁要飞?
杰克鲍尔
对不起  你得留在这里
塞那卡洛凡请求即刻起飞
-塞那卡洛凡  三号跑道通行
-收到了  塔台  谢谢你
这是你明天演讲的草稿
-飞机情况如何?
-到了3000  攀升中
-离开城市了吗?
-没那么快
主要人口聚集处
10分钟后都会疏散
这是好的开始
但我想再重复一次
告诉戴维斯
尽快准备空军一号
-你要去哪里?
-洛杉矶
恕我直言  我不赞成
或许我该说你过度亲力而为
人们想看到你处理事情
不是被事情处理
而且不论如何
我相信特勤组不会答应的
特勤组是为我工作
不是我为他们工作
我同意麦克
一旦核弹爆炸的消息传出
人民马上会很不安
你不应该有所牵扯
全国对此核弹都会很震惊
尤其是洛杉矶的人
我要向他们保证
一切都控制之下
我立刻打电话给戴维斯
谢谢  现在到机场去
最后是谁在开飞机?
知道名字吗?
杰克鲍尔
应该早点告诉你的
但我想你已经够烦了
塞那卡洛凡
攀升到1万英尺    089
收到  089  1万英尺
五分钟内会有最后方向指标
知道了
要接通托尼 阿尔梅达
等一下
-听得到吗?
-听得到
金姆在线上
谢谢  干得好
告诉过她了吗?
我不知道你是否要我说
把她接通
爸爸  总算找到你
还好吗?
-很好  你呢?
-我很好
谢谢老天  今天你受够了
-那是什么声音? 你在哪里?
-在飞机上
为什么?
有件事我得告诉你
你听了会难过  要好好听着
我们找到炸弹  但无法卸除
需要有人带走核弹飞到沙漠
爆炸时才不会有危险
那人就是我
你要如何下飞机?
我不下  宝贝
核弹得投到特定区域
没有选择
对不起
你不能对我这样
-一定有别人可以做
-我别无选择
-听我说
-我很抱歉
-抱歉什么?
-对一切
我对你很凶很坏
我们之间的事不是你的错
我还是爱你  我不要你改变
全世界我最爱你
还听得到吗?
我要你好好过日子
我要你快乐
那就是我要的一切
长大后要当个会让妈妈骄傲的人
要答应我
我答应
我得开始专注在这里
时间不多了
得说再见了
全世界我最爱你
我会一直与你同在  要记住
我以你为荣  我爱你
我也爱你  宝贝
再见
很遗憾  孩子
你打算怎么办?
-我要下车
-为什么?
已经不必离开洛杉矶了
等一下  这太疯狂了
打电话给别人
没办法  我还好
我想要一个人
你还好吗?
找到金姆了
杰克有机会道别了吗?
你有什么发现?
阿里的硬碟被解密了
是四个月前的谈话录音
与谁交谈?
这三个国家政府高层与阿里
这三个国家不但知道核弹
他们还买来供应阿里的吗?
-似乎是这样
-这翻译很正确吗?
很仓促  需要再润饰
但内容是正确的
得查证这些人的声音
-已经找人进行
-要总部来参与
-西北分区你好
-我是反恐小组托尼 阿尔梅达
我得和总统讨论有关今天的攻击
我帮你转接
什么事?
我们找到阿里与高层官员串谋的录音
是三个中东国家要攻击我们
-何时查到的消息?
-刚才
-还有谁知道?
-我们总部
他们与其他单位连线
所以大家都会知道
我以四号警戒发布
但我认为得先确认证据
-需要多久?
-一小时内
为何阿里要录音呢?
他们自己也互不信任
我猜阿里想求自保
以防这三个国家要对付他
谢谢你
你可以回去工作了  干得好
帮我向你们所有职员致意
谢谢
证据显示三个中东国家
都可能牵涉此事
我猜到了
很快要准备战争了
一旦开始打仗
可能不止要对付他们而已
我整天都在思考
林肯在内战期间说过
"我不宣称自己可以掌控事件
但只能承认是事件掌控了我"
被人走私核弹入境已经够糟了
让他们成功更糟
但核弹一爆炸
我的选择也所剩无几
我刚穿越到较低沙漠
已经瞄准目标
座标有何改变吗?
-没有  毫无改变
-确定自动驾驶089
-座标锁定
-收到  结束通话
不准动
机上服务已够糟的
不要开枪
-你在这里做什么?
-我想坐飞机
你怎么上飞机的?
那并不难
对他们来说  我仍然是指挥官
混蛋
帮你带了东西
降落伞
我看得出来  已经告诉过你
我要开飞机
在地面上还有得谈
但现在已经起飞了
你起飞  离开城市
除了直飞然后冲下去
还要做什么?
对不对?
当然除非你想死
-你在讲什么?
-自从泰莉死了你就想死
发生那些事情
这样的死法对你也不错
为国捐躯  千秋万世
丢掉所有烦恼
这样走真是不错
你还有美好人生
想做英雄  我来教你
跳下去后自己想清楚
设法原谅自己让太太出事
对你女儿补偿  继续效忠国家
那才叫真正的勇气
走吧  还有12分钟
怎么? 到底想不想活?
你真能办得到吗?
完全确信你办得到?
我应该要做
维持这个方向及速度
时间剩下一分钟半的时候
开始以角度30度下降
-会不会太早?
-那是重点
在爆炸前要确定核弹已经解压
我懂了
谢谢
拿降落伞快跳吧
-我得留到最后一刻
-我可以的
不必讨论这个
撞击前四分钟我会离开
那时距离应该够远
我是杰克鲍尔
帮我接通反恐小组
马上接
我是杰克
马上派直升机
计划改变  我要跳落
乔治要开飞机
他怎么会在那里?
每个声音要用
三个不同来源证明
总部有部长的公开演讲
看看电话录音是否有他的声音
派直升机跟着杰克的飞机
梅森在飞机上
他会接着开走飞机
必须派直升机去接杰克
稍后再说明
硬盘上发现什么?
你不能知道
我和我们国家真诚的
协助你们找到阿里的藏身处
我期待你们
给我们同等的回应
-现在不能告诉你
-你这美国人
-美国人怎么样?
-没什么
进来
-保登上将来见你
-带他进来
我听说要引爆核弹  但不会伤到人
-希望如此
-真是好消息
-恭喜你
-谢谢你
或许应该开始讨论报复行动
继续说
联合军事顾问已假定
这是第二波所为
似乎得到三个政府支持
-那还不确定
-我了解
为做好计划  得大胆假设
我请求授权启动
计划攻击那些国家
启动?
已经有计划了吗?
对所有可能的紧急状况
我们都计划
我知道了
所谓启动是什么意思?
让军事单位适当得到警戒
开始做后援作业
并协调各界对美军侵略
可能产生的反抗
谈到侵略太早了
我同意
这些都还在计划阶段
可以启动计划
但未经我直接授权不准采取行动
当然
这可能会
酿成第三次世界大战
我准备好了
有什么事要我帮你处理吗?
我想一切都安排好了
我还找到我儿子谈过
原来你有儿子
-我很高兴你看到他
-我也是
但他不怎么高兴
希望你有时可以
帮我看看他
当然
时间到了
在此高度
东方地平线上应该看得到爆炸
不知道你想看吗?
三  二...