Koncn Tseng Presents
前情摘要
副总统打来的电话
吉姆 我得到消息
塞浦路斯的录音可能是假的
我想分析结果已经确认是真的
洛杉矶反恐小组正在收集相关情报
遵命 但您已经授权军事行动
要悬崖勒马恐怕太晚
-举起双手走出来
-我杀了人
那只是意外 如果你现在自首
他们会考虑轻判的
你们敢进来 我就杀了她
快去
-他一定不是一个人
-怎么说?
贝克盯着凯蒂
米歇尔支开他
-是你帮杰克让他带走凯蒂吗?
-当然不是
过滤所有米歇尔的通讯
杰克一连络她你就告诉我
-这是怎么一回事?
-10分钟前我接到一通电话
他说他有证据证明
总统用来做决定的证据是伪造的
但除非我带你去
否则他不告诉我任何事
凯蒂华纳交给我
我再把细节告诉你
有何证据证明 录音是伪造的?
我有原始录音
为何要跟踪我?
你只要冲出来 就被孤立了
不管做什么 都需要人帮忙
下列事件
发生在凌晨1点至两点
是从小巷两边过来的
在屋顶
防火梯
给我钥匙
-在这里
-尤索夫 帮我掩护
凯蒂 从後车厢出来 低一点
-在左边
-到门那边去 快去!
凯蒂 跟我来
躲在这儿 低一点
-他们是谁?
-我的雇主派来的人
-他们肯定发现上次我没死
-他们怎么找到你的?
真是服了他们
-杰克 你在吗?
-尤索夫 你还好吗? - 还好!
-你在哪里?
-我到车上拿了些武器
-外面怎么样?
-我看到有三个被击毙
还有三个不知在哪里
我得找个好点儿的地方勘查情况
我想想办法
过会儿找你 等我消息
-让他掩护 我们得离开
-我们并不知道外面有多少人
-我得打电话给反恐中心 他们会帮忙
-不行 不许给任何人打电话
想拿到总统需要的证据
就得按我说的做 我们走
他们要杀我们
这还不能证明某些事吗?
不够 还无法说服华府的联席会
-找尤索夫 想办法让我们从出口逃离
-杰克
-尤索夫 快说
-好像又有军用车开过来了
狗娘养的 你等着
我们已经被包围 没时间了
我必须打电话求救
我在里面有人
可以用红外线卫星帮我们逃脱
我保证
不会泄漏你的身份
离线作业吗?
打吧
-我是米歇尔
-线路安全吗?
手机线路安全
但别打内线 我被监控了
你是正确的
阿里的录音是假的
总统准备用来
攻击中东的证据是伪造的
-有证据吗?
-还没有 但需要你的协助
有点儿困难
我帮了你之后托尼就盯我很紧
-想想办法 我需要红外线卫星
-你在哪里?
-你用通话定位吧
-你要找什么?
我们被包围
里面共有三个人
我要知道外面有多少人
巷底还有一个朋友 在垃圾桶後面
-我想想办法
-谢谢
-尤索夫
-我在
我需要几分钟 等卫星帮忙
等我消息
要花一点时间
我们得找个安全的地方
快点
-葛西亚先生没关系吗?
-他还活着
我得记下 你说开枪纯属意外
是的
他仍得向检察官说明
为何带枪到店里去
-那不是他的
-什么?
那枪 是我的
你带着枪做什么?
今晚稍早有人给我的
我的名字是金姆鲍尔
今天下午 我逃脱警察的拘留
而且我是桩谋杀的嫌疑犯
大多数美国人仍在熟睡中
尚未听到新闻
加州发生核爆
有些人已经起床 并且开始出现反应
反应有不同的症状
有些情形非常强烈
我们仍在等候白宫发布
关于谁是背後主使的消息
-够了
-我们希望...
-国民军警备状态怎么样?
-在大城市里都有准备
-大城市之外呢?
-如果情形失控 可能需要军队帮忙
地方警力可能无法胜任
打电话给保登上将
要军队待命
军队? 不能这样
-你担心地方武装部队
-完全正确
国境内不能派陆空军
只能用海军和陆战队
不行 海军帮不上忙
待命中的陆战舰队也不够
-后果由我来处理 打电话给他
-是
-轰炸机状态呢?
-向目标前进中
-现在到了哪里?
-格陵兰南方
四小时内进入中东
谢谢
你用卫星做什么?
调查些事情
接班档案准备好了?
是 快好了
我去看看托尼需不需要帮忙
-什么事?
-你要我注意米歇尔
-是的
-她正在处理卫星画面
没什么不寻常
我们整晚都在看卫星画面
之前她接到一通电话
号码系统无法锁定
是公开状态的吗?
-可能是总部
-或许是
查查看她在找什么
向我汇报
尤索夫 外面怎么样?
他们在重新布署
我们还在等候卫星
我再找你
有反恐小组帮忙
我们能安全离开 我保证
华莱士要我做什么?
-他需要你帮他逃出国境
-我? 怎么帮他?
你父亲在中情局有关系
他的公司有旅游特许
他不能随便上飞机
除非...
我和他一起
我知道 凯蒂
我不会让你上飞机的
但你得打电话给总统
有办法查出
我男朋友的状况吗?
不知道 等回到警局再说吧
还有个警官 他叫布朗
-出车祸时 他也在
-我也不认识他
小姐 你被逮捕了
所以听我的 别再说话了
反正也没关系
在警局你可以打电话
我要打给谁?
我爸爸就把载有核弹的飞机
开走的那个人
我没有人要联络了
分析卫星遥感勘测图像
-阿尔梅达
-她在查红外线卫星
收集资料 已经有十分钟了
调出她所看的座标
如果是给杰克的 那就找得到他
-我试过了
-有什么问题?
她掩盖轨迹 拉远距离
看不出她要找什么
让我来吧 卡丽 谢谢
我时间不多 准备好了吗?
等一下
-好了
-有11个人 包括友方
我传红外线地图给你
上面有具体的位置
基本上都是静止的 杰克
但有一个在走动
听到 传吧
-收到了吗?
-收到了
你还要藏多久?
-不知道 为什么?
-托尼在监视我 我得走了
-撑得下去吗?
-还好
-有很多事要做
-我知道
你老是带着电话到洗手间?
-杰克在哪里?
-不知道
我们整天监听所有来往讯息
-你若破坏规定...
-我没有
好吧 我再问你一次
-杰克在哪里?
-我不知道
告诉他要等杰克
调查完毕再作行动
-所以你联络过杰克?
-我可没说
好好听着 米歇尔
-你不为杰克工作 而是为我
-你能不能别那么自负...
自负? 我有任务在身
你不喜欢我的风格 那是你的问题
但如果你知道杰克鲍尔的行踪
你最好告诉我 就现在!
我没有任何消息
也没有帮助杰克
希望你没对我说谎
她看到九个
加上一在走动
我若是狙击手
我会从那里扫射
-没错
-得杀出条路来
-哪个出口 ?
-就是这个
从这边走 让他们对着开枪
我们就有十秒跑到车上
只有我俩开火?
别无他法
杰克 我会开枪
带着 紧跟着我
尤索夫 我是杰克
听得到吗?
我们准备冲出去
-我告诉你位置
-说吧
有九个人 加上一个在走动
我上方阳台就有两个
隔壁大楼有三个
总统先生
我刚和国防部秘书长通过电话
他想知道 你还要给杰克多长时间
来寻找撤销命令的证据
在我看来 在投下第一枚炸弹前
杰克鲍尔都可以继续调查
秘书长认为
这会让国防部绑手绑脚
您下决定的时间愈久
他的灵活性就愈小
-而且他想要提前攻击...
-不允许任何提前攻击
每分每秒都要好好利用
-他不会喜欢这样的
-那是他的问题
我了解
总统先生 有紧急状况需要关注
什么事 麦克?
东岸上下都开始发生动乱
我最担心的区域
是亚特兰大外围
那里怎么了?
有些义勇军形成同盟
开始在郊区制造事端
-与种族有关吗?
-是的
那区域人口大多是中东人
你认为该怎么办?
应该要华府知道
我们把现在当作战时
把那些人逮捕
他们若不执行 就让我们来
你想逮捕谁?
这区域大多是美国公民
不是这样 他们不在这儿出生
有些人甚至不会讲英语
他们背熟50个问题的答案
去考试 就得到投票权
政府说这些人与核弹无关
就象你我一样 你怎么看?
要是20年前就防堵边境
现在就不会这样了
怪诞的是虽然群众
已经集结了半小时
附近却只有几部警车
为什么? 国民兵不是在待命吗?
有些在途中 有些在别的地点
-要我找联邦调查局和军队吗?
-要说什么?
-他们已经收到命令
-问题在于资源
没有足够人力照顾这一切
现在媒体头条是什么?
东岸上下全部陷入恐慌
但在亚特兰大的玛莉埃塔
似乎最受新闻瞩目
好吧 那就这样做
虽然人力不足 但不用让大家都知道
把所有乔治亚州东部国民兵
派到玛莉埃塔
并告诉媒体
这里就是要采取行动的地方
总统先生 要采取什么行动?
如果人们想看这个
就让他们看我们如何回应
让他们看我们如何保护国民
我们不会任由
种族歧视或仇外心理
事情若要由此开始
那就要在这里被制止
我准备好了
收到 开始制造烟幕
我们准备冲了
收到 起烟就冲
你对付左边的
我对付上面的 准备好了?
烟幕弹准备好了
我准备开火 去把车开过来
走
凯蒂 低下身
凯蒂 我们得快点走
快走
坐在前座 弯腰
弯腰
别起来 快走
让我看看
子弹在里面
我们送你到医院去
-到洛杉矶场货运出口处
-你撑不下去的
我会的 只要止血就好
前座置物盒中有急救箱
拿出所有纱步 垫子和包巾
坚持住
现在压住
这是玛莉埃塔的暴力现场
现在是早上四点半
通常大家现在还在睡梦中
但今天 一场暴动正在进行
动乱的局面已在全城扩大
火灾与抢劫不断发生
国民兵不断涌入
暴怒的民众也不断增加
他们把积压已久的怒气
发泄在和平的中东部社区
这就是你要的
所有新闻都已在报导了
总统先生 国民兵统帅 曼斯吉
请示接下来的策略
-现在他们在做什么?
-只是在围堵民众 受地区法令的限制
不能这样 现在开始行动
叫他开始逮捕捉人
长官 若是现在公布宵禁
在控制住局面以前
-所有人都可以被拘捕
-好主意 就这么办
告诉他我们不怕采取行动
现在最有用的是您的公开发言
您得直接向人民讲话
我知道
告诉珍妮我马上就下来
-我是莫菲
-我是诺维 帮我找珍妮
卡丽 洛杉矶警局刚打来电话
影剧城发生重型武器枪战
警察发现死者及军用级武器
通讯处有地址
跟米歇尔侦查的座标对比一下 明白吗?
马上办
就是那地点吗? 米歇尔
警方刚刚到达 找到四具尸体
我们该谈谈了
-好吧 是他
-我们得找到他 他可能需要帮助
杰克说得很清楚 找到证据的唯一办法
就是不让反恐小组介入
我们连他是死是活都不知道
他的频道是开着的
讯号追踪不到 但可跟他讲话
-米歇尔
-不 我是托尼
托尼 相信我 别管这事
-出了什么事? 杰克
-总统要我找出证据
证明塞浦路斯录音是假的
我正在办这件事
持有证据的人只愿跟我做交易
不愿与反恐小组合作
-所以我才那样离开
-我们怎么知道他不是在利用你?
刚刚有十个突击队员要杀他
阻止他与我交易
-他要什么?
-他要从此消失
我们可以在这里跟他交易
托尼 在那种环境下他不会合作的
我了解 但现在国家要为此开战了
这件事太严重 一个人无法承担
即使是你
继续直走
对不起 我办不到
他不断地严重出血
巴比
你是金姆鲍尔吗?
-我带她走
-那要如何处理她?
没关系 去填写报告吧
跟我来
进去这儿
坐吧
看起来你今天很忙啊
你带梅根麦迪森离家
-她被虐待
-你和她父亲打斗
後来再次带走梅根
这次是从医院
-偷了盖瑞的车逃到城外
-我知道城里有核弹
了解 但你被经过的公路警察
雷蒙布朗拦了下来
他在车后发现了卡拉的尸体
-我没有杀人
-我知道你没有
我们知道是盖瑞杀了他太太
我们正在找他
有目击者
而且凶器上有他的指纹
-真的?
-是的
所以今早的事与你无关
感谢老天
但你和男朋友脱逃拘留的事情
还是有关系的
布朗警官在车祸中严重受伤
但他会好的
而且我们已经知道
你提到的核弹是事实
那我可以走了?
应该有反恐小组的人
帮你打电话给地区检察官
不过没错 你是可以走了
我知道我的父亲常这么做
但我可以通行 手册上面有提到
公司的主管必须一同飞行
我会上飞机 你等一下
-要去哪里?
-雅加达
我的目的地让你吃惊?
到半空后 你会改变方向
准备一架到印尼雅加达的货机
给我通行证 保证今晚出发
还有谁会在机上呢?
要讲什么名字?
-护照 在我口袋里
-找到了
-威廉派特森
-请稍候
清醒点 他要失去意识了
华莱士 我们不能这么冒险
告诉我证据在哪里
我保证 一定把你弄到国外
杰克 你知道吗?
刚刚在仓库里你是个十足的坏蛋
狗娘养的
-他失去知觉了 该死
-你要做什么?
看看附近有没有医院
快点
再四条街 右转 快!
查出死者身份
看看武器上有何蛛丝马迹
-鲍尔的行动是反恐小组的责任
-我知道 但不能放着他不管
-查出他们是谁
-要找验尸官吗? -要
-从安全局及现场单位吗?
-可以 很好
伊尔梅达先生
四线有位金姆鲍尔小姐
-金姆 你在哪里?
-在圣克拉里达的警局
-发生什么事?
-我不会被控谋杀或者绑架 但是...
-我需要请你帮个忙
-当然 怎么帮?
之前我们要被送回洛杉矶
我与我男朋友想逃走
後来出了车祸 有位警官受伤
-我会打电话给检察官帮你讲
-谢谢你
金姆 我相信你是想找你爸爸帮忙的
可能他们说他现在没时间
-你讲什么?
-他在做外勤
在外勤?你是说他没死?
哦 老天 你仍然以为他死了
-没有吗?
-没有 乔治梅森替代了他
他及时逃出
老天哪 我几时可以和他说话?
可能还要一阵子
快 快扶着他
-我要找医生
-你不能这样
-开门
-我要叫警察
-我就是警察 开门
-让他进去 让他进去!
-大夫 我需要你帮忙
-发生什么事?
他中弹了 我是联邦探员
他有影响国家安全的重要资料
快帮他止血 让他活着
这里只是诊所 得到医院去
没时间了 现在尽量想办法
大夫 全靠你了
克拉萝 快拿手术用具
麻醉药和强心剂 还有推车 快去!
伤口在这里 背部被子弹打中
-哈罗
-麦格 是我
-金姆 你还好吗?
-还好 你呢?
我很好
听着 感觉很奇怪
但警方已知道是盖瑞杀了卡拉
我们什么事也没有
或许除了逃亡以外
但那应该也没事
-很好
-很好? 简直是太棒了
-你怎么样?
-我很好
真的吗?你听起来...
不够兴奋吗?真对不起
麦格 怎么回事?
你为什么这样?
-我不该被你说服 去那样做的
-没错 但那成功了
你成功了 我是进医院的那一个
-你刚刚说你很好
-我会好的
-但没有你我会好好的
-什么?
-我不想再见你
-为什么?
不为什么 就是这样
你怎么了?你还好吗?
-我立刻过来看你
-金姆 不要 都结束了
你说真的吗?
是 我说真的
我知道规矩
你是我的上司
你若要开除我 我也不怪你
不是开除你的问题
这机构应该支持总统与国家
我若无法解释我们的行动
我们都会有大麻烦
杰克的状况非常特殊 我所作的一切
都是为了帮他找出伪造录音的证据
是吗? 那证据在哪里?
根本没有证据
找不到杰克
他并不想被人找到
你要我怎么做? 米歇尔
我只想说对不起
好 你已经说了
你若不介意 我还有工作要做
战斗机就在大西洋
三小时内到达目地
-飞行员沟通情况如何?
-很顺畅
随时可以下令飞机撤回
很好
不知是否有人告诉你
我们越早锁定此任务
联席会就越释然
我的工作不是让联席会释然
谢谢 就这样吧
是 总统先生
总统先生
玛莉埃塔那边有进展
国民兵的做法超出我们要求
但是动乱却是难以控制
发生什么事?
两人死亡 先生
国民兵用的是橡胶弹
但有两名被打死
其中一名受害者是暴动领袖 然后...
-然後呢?
-另一名是个小男孩 先生
是个中东人
来自一个我们本来尽力保护的家庭
现在出了什么事?
已经逮捕了一些人
但群众仍很激动
现在 可能应该要退一步
或许国民兵会的参与 会让事情更糟
若是退一步
那些家庭就完全失去保护
是的
小男孩
叫什么名字?
那男孩?
-我不知道 先生
-他一定有名字 快查
我会的 先生
那是个悲惨的意外
叫国民兵原地待命
好好保护邻近住户
恢复地方秩序
是 先生
子弹在这儿 没打中颈静脉
但造成很大伤害
-能怎么办?
-可能可以先扎住血管
-不动手术无法取出子弹
-没时间了
这让我很难办
我会因此被吊销执照
我没资格做这种手术
我保证不会这样
你一定要这么做 马上!
-至少告诉我 这是怎么回事
-和即将爆炸的核弹有关
抱歉 我不能多说
-好吧 我试试看
-谢谢你
-给他一点镇定剂 我要开始了
-不 不要让他睡着
我要和他说话
请先麻醉伤口附近就好
不要担心 美女
我经历过更糟的
-他会死掉
-希望最好不要
3点45分可离开吗?
谢谢
-他可以上飞机吗?
-出发时间是3点45分
好的
没有起飞之前
他不会告诉你任何信息的
我告诉过你
我绝对不会让你上飞机的
他想要的只是离开这个国家
我们只要送他到机场
他就会给我们资料 规则就会改变了
不要动 快要好了
停下来  已经好了
还没有 先生 躺着不要动
否则要给你打镇静剂
-我说 我好了 滚开!
-给他打镇定剂
-等一下
-杰克
-什么?
-杰克 我想我活不成了 我能感觉到
快告诉我证据在哪里
在一枚记忆晶片上
二个AIF档案
原始录音可证明塞浦路斯录音是假的
晶片在哪里?
在...
-在哪里?
-在...
在哪里? 快讲 华莱士
在哪里? 医生
-心跳停止了
-让我们来
-没有脉膊
-充电到200焦耳
可以了 医生
-充电 1 2 3 准备
-可以了
-没有 充电 1 2 3 准备
他死了
杰克 接下来怎么办?
我不知道
你做什么? 你在做什么?
我们找到了
字幕由VisiOntext制作