[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-12-21 21:36:35
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:11.89,0:00:13.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情摘要
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:15.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要跟总统报告
Dialogue: 0,0:00:15.96,0:00:19.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,核弹无法拆除  我要把它运走
Dialogue: 0,0:00:19.47,0:00:21.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,核爆点要求必须很严谨
Dialogue: 0,0:00:21.55,0:00:24.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,驾驶员必须和飞机同归于尽
Dialogue: 0,0:00:24.84,0:00:27.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-最后是谁驾驶飞机?\N-杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-尽快准备空军一号\N-你要去哪里?
Dialogue: 0,0:00:31.74,0:00:32.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶
Dialogue: 0,0:00:32.98,0:00:35.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他是谁?\N-他叫尤索夫奥达
Dialogue: 0,0:00:35.57,0:00:40.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是他们政府指派的代表\N他们帮我们取得阿里的硬盘
Dialogue: 0,0:00:40.75,0:00:44.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,里面记录着\N四个月前的一段会谈
Dialogue: 0,0:00:44.07,0:00:47.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-与谁交谈?\N-阿里跟某些政府高官的
Dialogue: 0,0:00:47.68,0:00:52.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这三个国家不但知道核弹\N是他们买来提供阿里的吗?
Dialogue: 0,0:00:53.01,0:00:55.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆?\N-爸爸  你在哪里?
Dialogue: 0,0:00:55.88,0:00:58.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在飞机上  我们找到核弹了
Dialogue: 0,0:00:58.95,0:01:02.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要有人带走核弹飞到沙漠\N爆炸时才不会有危险
Dialogue: 0,0:01:02.78,0:01:06.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那人就是我\N-不要  爸爸
Dialogue: 0,0:01:06.39,0:01:11.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爱你胜过一切  永别了
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:15.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-乔治  你在这里做什么?\N-带降落伞给你
Dialogue: 0,0:01:15.97,0:01:18.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经告诉过你我要开飞机
Dialogue: 0,0:01:18.37,0:01:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还有美好人生  而我除了\N稳稳的开着它还有什么?
Dialogue: 0,0:01:25.30,0:01:29.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你真能办得到吗?\N-本来就该我来做
Dialogue: 0,0:01:37.24,0:01:42.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下是发生在午夜\N11点到12点之间的事
Dialogue: 0,0:03:48.45,0:03:50.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:04:46.80,0:04:48.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔探员
Dialogue: 0,0:04:49.45,0:04:53.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我的任务是接你回反恐小组\N-好的
Dialogue: 0,0:04:56.70,0:05:02.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,中尉  联络反恐小组的托尼\N跟他说我没有死
Dialogue: 0,0:05:02.58,0:05:05.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他必须联络我女儿\N告诉她我还活着
Dialogue: 0,0:05:05.68,0:05:09.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无线电通信无法使用\N基地台也毁了
Dialogue: 0,0:05:09.26,0:05:14.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你得到那里再说\N-了解
Dialogue: 0,0:05:17.88,0:05:21.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家聚过来好吗?\N只要几分钟就好
Dialogue: 0,0:05:23.34,0:05:27.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治事先就要求我\N代为感谢你们的奉献
Dialogue: 0,0:05:27.65,0:05:33.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由于他的牺牲及大家的辛劳\N百万生灵得以获救
Dialogue: 0,0:05:33.21,0:05:35.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是我们值得骄傲的成就
Dialogue: 0,0:05:35.92,0:05:39.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说这只是漫长的一天\N那是轻忽而不充分的陈述
Dialogue: 0,0:05:39.63,0:05:43.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道大家都累了\N但事情尚未结束
Dialogue: 0,0:05:43.59,0:05:47.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还有许多事要做\N塞浦路斯的录音是优先重点
Dialogue: 0,0:05:47.81,0:05:52.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这对华府所考虑的军事行动\N相当重要
Dialogue: 0,0:05:53.04,0:05:55.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以让我们再去完成它\N好吗?
Dialogue: 0,0:05:58.06,0:06:00.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿尔梅达先生
Dialogue: 0,0:06:02.02,0:06:04.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我该回报给我的办公室
Dialogue: 0,0:06:04.51,0:06:10.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但除了被排除参与调查外\N什么也没有可供我报告的
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:14.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该告诉你的时候我自然会说
Dialogue: 0,0:06:14.35,0:06:18.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我国准许你们的情报人员\N突袭阿里的寓所
Dialogue: 0,0:06:18.24,0:06:21.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是基于让我可以参与调查\N作为交换条件
Dialogue: 0,0:06:21.63,0:06:23.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能体会你的挫折感\N奥达先生
Dialogue: 0,0:06:23.83,0:06:26.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通知你的办公室\N就照你的意思告诉他们
Dialogue: 0,0:06:26.87,0:06:31.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这里我们有事要做\N而你不能参与
Dialogue: 0,0:06:37.82,0:06:40.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他看起来不太高兴\N-要辨声的人准备好了吗?
Dialogue: 0,0:06:41.08,0:06:43.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在待命  蜜雪儿呢?
Dialogue: 0,0:06:43.19,0:06:45.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在审问阿里\N-为了什么?
Dialogue: 0,0:06:45.10,0:06:48.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看他是否会透露录音带的讯息\N我们有会要开
Dialogue: 0,0:06:48.65,0:06:53.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统正在等录音带确认\N的报告  你可以胜任吗?
Dialogue: 0,0:07:06.60,0:07:10.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会透过之前我们谈论过\N的管道得到资金及核弹
Dialogue: 0,0:07:11.33,0:07:13.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们将改变这个世界
Dialogue: 0,0:07:13.50,0:07:17.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这带子是藏在\N你住所的硬盘里面
Dialogue: 0,0:07:17.20,0:07:23.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是4月5日在塞浦路斯\N你跟3个人会面的录音
Dialogue: 0,0:07:23.27,0:07:29.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们是3个阿拉柏国家的高官\N一个是你的政府
Dialogue: 0,0:07:29.34,0:07:35.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,录音带证实你与他们\N串谋在美国境内引爆核弹
Dialogue: 0,0:07:38.28,0:07:40.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有其他的人在场而没有说话的吗?
Dialogue: 0,0:07:45.82,0:07:48.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你大可回答关塔摩的审问官
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:52.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你会非常的不舒服\N我再问你一次
Dialogue: 0,0:07:53.04,0:07:59.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你想知道什么  我都会说\N-我想知道事实
Dialogue: 0,0:07:59.49,0:08:03.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经有录音带\N还要什么样的事实?
Dialogue: 0,0:08:04.54,0:08:10.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-说明内容的涵义\N-我从未跟他们说话
Dialogue: 0,0:08:12.17,0:08:15.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你否认有这个会议?
Dialogue: 0,0:08:15.71,0:08:20.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从来就没有会议\N4月我甚至不在塞浦路斯
Dialogue: 0,0:08:20.89,0:08:24.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那么你在哪?\N-柏林
Dialogue: 0,0:08:30.47,0:08:33.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在关塔摩他们会找出事实的
Dialogue: 0,0:08:33.44,0:08:38.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经供出核弹的实情\N还骗你们干嘛?
Dialogue: 0,0:08:41.39,0:08:44.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了保护你的国家
Dialogue: 0,0:08:47.72,0:08:51.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,核弹只是第二波的行动而已
Dialogue: 0,0:08:53.40,0:08:56.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从未见过那些人
Dialogue: 0,0:09:05.00,0:09:09.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,吉探员  你们小组分析完\N塞浦路斯的录音带了吗?
Dialogue: 0,0:09:09.18,0:09:13.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-分析好了  长官\N-能审慎的为我们解说吗?
Dialogue: 0,0:09:13.46,0:09:18.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先我们取得阿里\N跟其他3人的声音样本
Dialogue: 0,0:09:18.63,0:09:23.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后解析声波\N把个人的特性分离出来
Dialogue: 0,0:09:23.58,0:09:25.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,录音带中的声音
Dialogue: 0,0:09:25.92,0:09:30.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是塞耶阿里\N跟3个高官在讨论事情
Dialogue: 0,0:09:30.45,0:09:35.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这段录音有可能是\N由片段的说话拼凑的吗?
Dialogue: 0,0:09:35.66,0:09:38.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有可能  但伪造品\N通常会留下人工痕迹
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:43.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,声音特徵的不协调或韵律改变\N我们并未发现那样的痕迹
Dialogue: 0,0:09:43.83,0:09:47.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有没有可能它被修改过\N而我们检查不出来?
Dialogue: 0,0:09:48.08,0:09:50.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,理论上任何事情都有可能
Dialogue: 0,0:09:50.41,0:09:55.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我可以很肯定的说\N最好的专家  用最好的设备
Dialogue: 0,0:09:55.36,0:09:58.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也找不出任何证据能否定
Dialogue: 0,0:09:58.21,0:10:02.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个录音带是实际谈话\N真实无伪的录音
Dialogue: 0,0:10:02.39,0:10:05.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这段谈话是4个人在同一个房间里
Dialogue: 0,0:10:05.55,0:10:08.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,共同串谋在美国境内\N引爆一枚核弹吗?
Dialogue: 0,0:10:10.53,0:10:12.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错  长官
Dialogue: 0,0:10:18.58,0:10:20.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚跟阿里谈过
Dialogue: 0,0:10:20.85,0:10:24.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他声称从未\N跟录音带中的人谈过话
Dialogue: 0,0:10:24.72,0:10:27.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说那是伪造的
Dialogue: 0,0:10:27.46,0:10:31.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并说4月5号他在柏林\N不是塞浦路斯
Dialogue: 0,0:10:38.74,0:10:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他说的可能是事实\N-他仍以为我们杀了他的孩子
Dialogue: 0,0:10:43.27,0:10:47.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他想否认他的国家暗中\N支持核弹案来保护他的家人
Dialogue: 0,0:10:47.36,0:10:51.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我同意他有说谎的动机\N但若他说的有可能是事实
Dialogue: 0,0:10:51.86,0:10:55.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我认为我们就得查清楚\N-但他说的不是事实
Dialogue: 0,0:10:55.25,0:10:58.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那很明显\N-对我来说不然
Dialogue: 0,0:10:58.38,0:11:03.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,物证相对于谋杀嫌犯的供词\N该相信哪边是很明显的
Dialogue: 0,0:11:03.14,0:11:05.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-卡丽\N-我无意冒犯  蜜雪儿
Dialogue: 0,0:11:05.47,0:11:08.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你审问的经验实在有限
Dialogue: 0,0:11:08.18,0:11:10.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-够了\N-我离那个人3英
Dialogue: 0,0:11:11.03,0:11:15.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我确信他已信心崩溃\N没有力量或能力说谎
Dialogue: 0,0:11:16.55,0:11:22.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当吉探员的结论传达给总统时\N我会报告阿里所说的话
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:26.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果没其他的事\N我们就散会  谢谢
Dialogue: 0,0:11:41.66,0:11:46.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组引爆核弹\N准确度在座标点几公尺内
Dialogue: 0,0:11:46.48,0:11:50.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看完了爆炸现场报告\N但还没看到人员伤亡评估
Dialogue: 0,0:11:50.92,0:11:55.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们预计人员伤亡为零\N或者几乎没有
Dialogue: 0,0:12:02.61,0:12:05.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想去慰问鲍尔的女儿
Dialogue: 0,0:12:05.61,0:12:08.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用不着  长官
Dialogue: 0,0:12:08.36,0:12:12.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,核弹引爆时\N鲍尔并不在飞机上
Dialogue: 0,0:12:12.35,0:12:16.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-知道是怎么回事吗?\N-后来有人接手驾驶飞机
Dialogue: 0,0:12:16.66,0:12:19.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们仍在了解详情
Dialogue: 0,0:12:21.48,0:12:24.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官\N刚接到反恐小组报告
Dialogue: 0,0:12:24.97,0:12:28.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们做完了\N对塞浦路斯录音带的分析
Dialogue: 0,0:12:28.16,0:12:33.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是真的  而且也证实了\N在核弹案幕后
Dialogue: 0,0:12:33.14,0:12:36.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是由3个不同的政府\N给予支持的
Dialogue: 0,0:12:36.27,0:12:41.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是分析的副本\N包括了评估误差值
Dialogue: 0,0:12:42.08,0:12:44.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有任何理由\N来质疑这分析的真实性吗?
Dialogue: 0,0:12:44.93,0:12:49.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿里否认\N但我认为那是意料之中
Dialogue: 0,0:12:54.32,0:12:58.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-联席会准备好了吗?\N-保登上将已通知他们待命
Dialogue: 0,0:13:05.02,0:13:09.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据这个证据\N我们不能不做出回应
Dialogue: 0,0:13:11.09,0:13:13.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为别无他法  你们呢?
Dialogue: 0,0:13:20.54,0:13:24.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要发表声明\N述说核子武器事件
Dialogue: 0,0:13:24.66,0:13:26.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但强调并无人员伤亡
Dialogue: 0,0:13:26.80,0:13:28.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去通知媒体
Dialogue: 0,0:13:29.45,0:13:31.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,联络国会山庄
Dialogue: 0,0:13:31.97,0:13:36.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通知他们\N我准备召开临时会
Dialogue: 0,0:13:37.56,0:13:42.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,期间  我会要求他们\N授权对外正式宣战
Dialogue: 0,0:14:05.00,0:14:07.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查裴尔想要看你的报告
Dialogue: 0,0:14:07.27,0:14:10.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在处理更多的资料\N还需要15分钟
Dialogue: 0,0:14:12.18,0:14:13.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:14:16.91,0:14:20.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你没事吧?\N-跟别人一样  只是有点累
Dialogue: 0,0:14:20.23,0:14:22.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说刚刚
Dialogue: 0,0:14:22.63,0:14:25.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你跟卡丽搞的很僵\N-我可以应付她
Dialogue: 0,0:14:25.79,0:14:29.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没有受过训练或经验\N来理解像阿里这种人
Dialogue: 0,0:14:29.75,0:14:33.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不该派你去做那个任务\N-那就对他施压啊
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:35.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这会在关塔摩进行\N-时间也许来不及了
Dialogue: 0,0:14:35.82,0:14:42.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在就把他送去\N我会去确定照计划进行交接
Dialogue: 0,0:14:46.30,0:14:49.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保登上将  据我所知\N我们要花上8到10周
Dialogue: 0,0:14:50.06,0:14:55.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来动员后备部队以及重新\N调派军力发动全面地面攻击
Dialogue: 0,0:14:55.88,0:14:59.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有适切的资源\N可立刻开始实施攻击
Dialogue: 0,0:14:59.93,0:15:01.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,立刻攻击?
Dialogue: 0,0:15:01.11,0:15:05.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一种针对早期预警雷达\N及防空设施的外在攻击
Dialogue: 0,0:15:05.87,0:15:12.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用轰炸来削弱敌方军力\N及其电子通信设备
Dialogue: 0,0:15:12.49,0:15:18.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些攻击行动可以在早上\N我对国民发表演说时进行吗?
Dialogue: 0,0:15:20.53,0:15:24.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你计画何时发表演说?\N-6小时以后
Dialogue: 0,0:15:24.14,0:15:26.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那没问题  长官
Dialogue: 0,0:15:27.78,0:15:30.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:15:30.31,0:15:33.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位  请稍待
Dialogue: 0,0:15:35.10,0:15:37.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,巴葛第副总理来电
Dialogue: 0,0:15:37.65,0:15:40.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从核弹引爆后这是第二通
Dialogue: 0,0:15:40.59,0:15:44.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不跟他们谈\N我们正要攻击他的国家
Dialogue: 0,0:15:44.49,0:15:50.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但他还不知道  如果你不接\N他也许会猜出一些蛛丝马迹
Dialogue: 0,0:16:05.57,0:16:08.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-副总理阁下\N-谢谢你接我的电话
Dialogue: 0,0:16:08.95,0:16:12.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总理要我转达\N他对核弹案件的愤怒
Dialogue: 0,0:16:13.07,0:16:17.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谢谢\N-你们及时找到核弹是奇迹
Dialogue: 0,0:16:17.39,0:16:19.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不太相信奇迹
Dialogue: 0,0:16:20.04,0:16:23.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我的人都很优秀\N-事实如此
Dialogue: 0,0:16:23.07,0:16:28.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们逮捕了贵国\N涉案的国民  塞耶阿里
Dialogue: 0,0:16:29.71,0:16:33.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反叛者\N他已躲藏了好几年
Dialogue: 0,0:16:33.23,0:16:36.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们对他的惩罚\N必定会充分的合作
Dialogue: 0,0:16:36.32,0:16:39.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的要求很高
Dialogue: 0,0:16:39.13,0:16:44.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解我们素有歧见\N尤其今天更是令人难堪之日
Dialogue: 0,0:16:44.31,0:16:46.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但贵我双方有相同的仗要打
Dialogue: 0,0:16:47.02,0:16:50.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我国将持续专注于\N消灭第二波恐怖团体
Dialogue: 0,0:16:51.08,0:16:57.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,及任何其他恐怖组织\N以回应这次的残酷事件
Dialogue: 0,0:16:57.24,0:16:59.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很高兴听到这样的消息
Dialogue: 0,0:16:59.64,0:17:05.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你将承受回应这次事件\N极大的政治压力
Dialogue: 0,0:17:05.77,0:17:08.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信你有能力处理
Dialogue: 0,0:17:08.55,0:17:14.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不会急着下断言\N我们只是在  集证据
Dialogue: 0,0:17:14.43,0:17:19.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我欣赏你的坦率\N-而我欣赏你们的团结
Dialogue: 0,0:17:19.25,0:17:22.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-当然\N-你们很快就会听到我的回应
Dialogue: 0,0:17:30.36,0:17:32.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:17:54.06,0:17:57.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-很高兴你没事\N-谢谢
Dialogue: 0,0:17:57.83,0:18:00.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不妨碍你工作\N我要怎么跟金姆联络?
Dialogue: 0,0:18:00.74,0:18:05.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟圣荷西警局的\N葛瑞警官谈过
Dialogue: 0,0:18:05.27,0:18:10.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他派了个人去你弟妹家找金姆\N这是他的电话
Dialogue: 0,0:18:10.19,0:18:12.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:18:12.91,0:18:18.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-乔治说他交接给你负责\N-如何?
Dialogue: 0,0:18:18.47,0:18:21.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,高难度挑战  对不对?
Dialogue: 0,0:18:21.37,0:18:25.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你会做的很棒\N-保持联络
Dialogue: 0,0:18:46.70,0:18:48.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-郡警局\N-葛瑞在吗?
Dialogue: 0,0:18:48.87,0:18:50.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我可以为你服务\N-我要找他
Dialogue: 0,0:18:50.95,0:18:53.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他不在\N-这不是他的专线吗?
Dialogue: 0,0:18:53.63,0:18:55.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有什么事吗?\N-我叫杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:18:55.83,0:18:59.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是关于我女儿的事\N-葛警官正在忙
Dialogue: 0,0:18:59.47,0:19:02.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你女儿有危险\N让我协助你
Dialogue: 0,0:19:02.19,0:19:05.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她眼前没有危险
Dialogue: 0,0:19:05.57,0:19:08.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说  小姐...\N好  只要告诉我电话
Dialogue: 0,0:19:08.83,0:19:11.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,区码相同  555-9964
Dialogue: 0,0:19:13.91,0:19:16.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-很高兴你没事\N-谢谢
Dialogue: 0,0:19:16.72,0:19:21.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道是托尼在主事\N也不希望不按程序发言  但...
Dialogue: 0,0:19:21.19,0:19:23.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不知道该对谁说\N-关于什么?
Dialogue: 0,0:19:23.49,0:19:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,基于从阿里住所搜到的录音\N总统计划发动军事行动
Dialogue: 0,0:19:28.76,0:19:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那段录音涉及\N3个国家的官员和核弹
Dialogue: 0,0:19:31.73,0:19:35.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问题是阿里说那是假的
Dialogue: 0,0:19:35.34,0:19:37.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-而你相信他\N-我不敢说
Dialogue: 0,0:19:37.71,0:19:40.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在报复他们之前\N我们应当加以确认
Dialogue: 0,0:19:40.58,0:19:43.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那由托尼来决定\N我要去联络我女儿
Dialogue: 0,0:19:43.87,0:19:46.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解  但是\N是你突破阿里的心防
Dialogue: 0,0:19:46.58,0:19:52.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你比这里任何人都了解他\N拜托  在阿里走之前跟他谈
Dialogue: 0,0:19:52.21,0:19:54.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有他可以证实\N这段录音的真假
Dialogue: 0,0:19:54.98,0:19:56.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  我会跟他谈
Dialogue: 0,0:19:57.06,0:20:02.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是否能联络到葛瑞警官\N跟他说是关于我女儿的事
Dialogue: 0,0:20:13.57,0:20:17.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-郡警局\N-我是反恐小组的蜜雪儿
Dialogue: 0,0:20:17.79,0:20:21.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要找葛瑞警官\N-请稍等
Dialogue: 0,0:20:26.60,0:20:28.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以了
Dialogue: 0,0:20:29.00,0:20:31.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,带他出来
Dialogue: 0,0:20:43.47,0:20:46.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们带他去关塔摩之前\N让我再跟他说些话
Dialogue: 0,0:20:46.89,0:20:49.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位  暂停一下
Dialogue: 0,0:20:49.98,0:20:52.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我跟人犯谈几句话
Dialogue: 0,0:20:54.36,0:20:59.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你知道我们并没有\N杀你儿子  那是演戏
Dialogue: 0,0:20:59.98,0:21:03.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到关塔么后\N他们会让你跟家人通话
Dialogue: 0,0:21:04.77,0:21:08.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要知道一些情报\N塞浦路斯的录音是假的吗?
Dialogue: 0,0:21:10.46,0:21:12.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟那女人说的都是真的
Dialogue: 0,0:21:18.47,0:21:21.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:21:21.51,0:21:24.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,遭到北面屋顶的袭击
Dialogue: 0,0:21:26.23,0:21:30.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他死了  有带无线电吗?
Dialogue: 0,0:21:30.23,0:21:32.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫他们进去\N塞耶阿里刚被杀了
Dialogue: 0,0:21:32.94,0:21:37.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杀手在西南方一栋建物\N屋顶上  马上联络
Dialogue: 0,0:21:37.19,0:21:41.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里是护卫队  人犯被杀了\N狙击手躲在屋顶
Dialogue: 0,0:21:55.30,0:21:58.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以帮我处理一下吗?
Dialogue: 0,0:21:58.14,0:22:02.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-洛杉矶警方已设好包围圈\N-别人怎会知道要移送他?
Dialogue: 0,0:22:02.96,0:22:06.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情报机关都知道我们逮到他\N任何地方都有可能泄密
Dialogue: 0,0:22:06.60,0:22:10.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杀手跟那段录音提及的\N某个国家有关
Dialogue: 0,0:22:10.15,0:22:13.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有可能\N-阿里的供词对他们最不利
Dialogue: 0,0:22:13.79,0:22:18.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们会是谁呢?\N-阿里说的可能是真的
Dialogue: 0,0:22:19.03,0:22:21.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你跟蜜雪儿谈过\N-我是跟阿里谈过
Dialogue: 0,0:22:21.81,0:22:25.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-洛杉矶警局雷队长找你\N-请稍等一会
Dialogue: 0,0:22:25.42,0:22:29.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是将阿里的证词\N凌驾于所有的专家之上?
Dialogue: 0,0:22:29.28,0:22:31.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿里被杀一定事出有因
Dialogue: 0,0:22:31.80,0:22:35.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,须查明原因是否是因为\N他能证实录音是假的
Dialogue: 0,0:22:35.32,0:22:38.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们最优秀的人已经证实了\N-很好
Dialogue: 0,0:22:38.13,0:22:41.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-派几个人去查一查\N-我没有多馀的人手
Dialogue: 0,0:22:42.02,0:22:45.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们处理了来自9国的情报\N这就是最后的结论
Dialogue: 0,0:22:45.95,0:22:49.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-雷队长想知道...\N-稍等一下
Dialogue: 0,0:22:49.43,0:22:51.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:22:51.64,0:22:55.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统即将做出\N非常重大的决定
Dialogue: 0,0:22:55.92,0:22:59.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是根据那段录音\N带给他的讯息
Dialogue: 0,0:22:59.18,0:23:02.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果录音是假的\N你有责任...
Dialogue: 0,0:23:02.31,0:23:04.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是要教我何谓责任吗?
Dialogue: 0,0:23:04.96,0:23:10.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都知道你的行事风格\N违反常态的做你的善事
Dialogue: 0,0:23:10.51,0:23:14.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你为何这么说我?\N-我的工作不用别人来指导
Dialogue: 0,0:23:14.99,0:23:17.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是想帮忙
Dialogue: 0,0:23:17.96,0:23:20.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不需要你的帮忙
Dialogue: 0,0:23:20.61,0:23:24.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别误会  我很感激\N今天你为我们所做的一切
Dialogue: 0,0:23:24.57,0:23:30.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我想该是你去接女儿的时候了\N其他的事就让我们来处理
Dialogue: 0,0:23:30.48,0:23:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:23:37.95,0:23:41.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谢谢\N-阿尔梅达先生
Dialogue: 0,0:24:10.27,0:24:14.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有线路忙线中\N请重新试拨
Dialogue: 0,0:24:14.42,0:24:16.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要协助吗?
Dialogue: 0,0:24:18.32,0:24:20.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能否借一下厕所?
Dialogue: 0,0:24:22.41,0:24:26.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会很快\N-好吧
Dialogue: 0,0:24:31.80,0:24:34.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,后面左边  小心走
Dialogue: 0,0:24:46.75,0:24:50.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,初期空中攻击人员伤亡会最少\N最多不超过12个人
Dialogue: 0,0:24:50.80,0:24:53.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-地面战呢?\N-那会有许多种状况
Dialogue: 0,0:24:54.00,0:24:56.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,视战役持续多久而定
Dialogue: 0,0:24:56.36,0:25:00.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他们运用\N生化武器来对抗我们的话
Dialogue: 0,0:25:00.22,0:25:02.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坦白说我认为他们会使用
Dialogue: 0,0:25:03.58,0:25:07.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把那些都计算进去\N然后告诉我个数字  将军
Dialogue: 0,0:25:08.56,0:25:13.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,持续5周  同时对3个国家\N发动地面攻击
Dialogue: 0,0:25:13.96,0:25:18.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将造成1万\N至1万3千人的美军伤亡
Dialogue: 0,0:25:25.65,0:25:29.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若中国及俄国\N针对我们而介入冲突呢?
Dialogue: 0,0:25:29.45,0:25:32.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么伤亡数字\N就没有上限了  总统先生
Dialogue: 0,0:25:33.09,0:25:38.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但可能性不大  他们只希望\N逐渐取得对油田的控制
Dialogue: 0,0:25:39.00,0:25:42.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔要找总统\N是紧急事件
Dialogue: 0,0:25:42.80,0:25:46.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍待\N长官  杰克鲍尔找你
Dialogue: 0,0:25:49.12,0:25:51.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位再等一下
Dialogue: 0,0:25:53.37,0:25:57.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听到你的声音真好\N但我正在跟参谋首长们开会
Dialogue: 0,0:25:57.11,0:25:59.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得这件事的重要性\N足以打断你的会议
Dialogue: 0,0:26:00.08,0:26:02.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,塞耶阿里刚刚被暗杀
Dialogue: 0,0:26:02.38,0:26:05.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当时反恐小组正要\N把他移送到关塔摩
Dialogue: 0,0:26:05.70,0:26:08.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-被谁杀的?\N-还不知道  长官
Dialogue: 0,0:26:08.93,0:26:12.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为此事\N跟塞浦路斯的录音有关
Dialogue: 0,0:26:12.44,0:26:15.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生\N我不信录音是真的
Dialogue: 0,0:26:15.28,0:26:20.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-录音被鉴定过是真的\N-长官  鉴定并非完全准确
Dialogue: 0,0:26:20.39,0:26:22.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有证据吗?
Dialogue: 0,0:26:22.15,0:26:25.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那次会谈当时\N塞耶阿里说人在柏林
Dialogue: 0,0:26:25.92,0:26:30.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他说那录音是伪造的\N-我知道他否认
Dialogue: 0,0:26:30.71,0:26:34.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我担心有人要利用你
Dialogue: 0,0:26:34.28,0:26:38.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来采取军事行动\N而我猜想你正要这么做
Dialogue: 0,0:26:38.28,0:26:44.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上塞耶阿里被杀\N并不能证明这录音是假的
Dialogue: 0,0:26:44.54,0:26:47.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  长官  我知道
Dialogue: 0,0:26:48.75,0:26:54.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我相信他被暗杀\N是因为他说的是实话
Dialogue: 0,0:26:56.10,0:26:58.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有没有具体的证据?
Dialogue: 0,0:26:58.37,0:27:01.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除了阿里的否认之外\N没有任何具体证据
Dialogue: 0,0:27:01.43,0:27:07.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不希望因为错误情报基础\N而发动战争
Dialogue: 0,0:27:07.50,0:27:12.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但也不能仅凭猜测来阻止它\N-我明白  长官
Dialogue: 0,0:27:12.87,0:27:15.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我要去找证据\N我能有多少时间?
Dialogue: 0,0:27:15.74,0:27:18.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的军事回应\N只剩几小时
Dialogue: 0,0:27:19.29,0:27:25.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你最好快一点\N-谢谢你  总统先生
Dialogue: 0,0:27:37.84,0:27:42.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有最新的消息\N如果有  我们会通知你
Dialogue: 0,0:27:45.38,0:27:47.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是蜜雪儿\N-蜜雪儿  我是杰克
Dialogue: 0,0:27:47.71,0:27:50.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除了你我之外\N我要你保密  好吗?
Dialogue: 0,0:27:50.78,0:27:55.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟总统谈过  除非我们\N找到证据  否则他不会停止行动
Dialogue: 0,0:27:55.76,0:27:57.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿里是我们唯一的证据
Dialogue: 0,0:27:57.84,0:28:01.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一定有其他办法来证明\N阿里当时是否真有出席
Dialogue: 0,0:28:01.64,0:28:04.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其他外国探员\N一定有追踪过他
Dialogue: 0,0:28:04.54,0:28:08.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有位目标国的官员在这里\N-在反恐小组  为什么?
Dialogue: 0,0:28:08.98,0:28:11.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍早我们曾达成一个协议
Dialogue: 0,0:28:11.19,0:28:14.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他就是护送\N得自阿里的证据的人
Dialogue: 0,0:28:14.22,0:28:16.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你认为他知道一些事?\N-有可能
Dialogue: 0,0:28:16.39,0:28:19.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼不要他跟别人说话
Dialogue: 0,0:28:20.00,0:28:23.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他叫什么名字?\N-尤索夫奥达
Dialogue: 0,0:28:23.99,0:28:27.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去调履历  查查他的背景\N回头再跟你联络
Dialogue: 0,0:28:35.72,0:28:38.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克?\N-凯蒂
Dialogue: 0,0:28:39.64,0:28:43.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没想到...\N我以为你不会回来了
Dialogue: 0,0:28:44.50,0:28:47.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也没想到
Dialogue: 0,0:28:47.34,0:28:50.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么会这样?\N-说来话长
Dialogue: 0,0:28:52.00,0:28:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但一切都没事  对不对?\N他们说核弹已安全引爆了
Dialogue: 0,0:28:56.73,0:28:59.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一切都好  平安无事
Dialogue: 0,0:28:59.80,0:29:02.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好吗?你没事吧?
Dialogue: 0,0:29:03.34,0:29:05.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲还是很惊恐
Dialogue: 0,0:29:06.22,0:29:08.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:29:08.29,0:29:11.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-华纳小姐\N-我得走了
Dialogue: 0,0:29:11.46,0:29:15.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她得接受讯问\N-我们待会见
Dialogue: 0,0:29:16.09,0:29:19.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我真的很高兴你没事\N-谢谢
Dialogue: 0,0:29:30.33,0:29:35.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,联席首长们把物资需求\N向下修正百分之10到20
Dialogue: 0,0:29:36.97,0:29:41.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那是个好消息\N-这些事都不是好消息  麦克
Dialogue: 0,0:29:42.12,0:29:46.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保登上将准备向你\N详细报告战略计划
Dialogue: 0,0:29:46.36,0:29:49.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-给我几分钟时间\N-我要告诉他等多久?
Dialogue: 0,0:29:49.49,0:29:52.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等我准备好的时候
Dialogue: 0,0:30:01.38,0:30:03.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么啦?总统先生
Dialogue: 0,0:30:08.08,0:30:12.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟杰克的谈话\N不断的在我脑中萦绕
Dialogue: 0,0:30:13.38,0:30:16.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我担心可能我们动作太快
Dialogue: 0,0:30:17.98,0:30:24.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生  分析情势的能力\N是你最最擅长的才华
Dialogue: 0,0:30:25.68,0:30:28.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但也是你最大的责任
Dialogue: 0,0:30:30.15,0:30:35.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不希望犯下由敌我\N双方的孩子们承担的错误
Dialogue: 0,0:30:36.06,0:30:38.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官  我们的证据
Dialogue: 0,0:30:38.90,0:30:43.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是经由每一个\N正式的军情专家证实过的
Dialogue: 0,0:30:44.68,0:30:46.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除了杰克之外
Dialogue: 0,0:30:47.05,0:30:49.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你心中迟疑是很自然的
Dialogue: 0,0:30:49.48,0:30:51.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不迟疑我才会担心呢
Dialogue: 0,0:30:52.06,0:30:58.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但当大众了解实情\N他们会希望果断的回应
Dialogue: 0,0:30:58.10,0:31:00.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会要求的
Dialogue: 0,0:31:00.21,0:31:02.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不是要回应\N嗜血的欲求
Dialogue: 0,0:31:02.86,0:31:05.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不是
Dialogue: 0,0:31:05.13,0:31:08.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们是回应3个国家\N跟恐怖份子串谋
Dialogue: 0,0:31:09.09,0:31:11.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我国境内引爆核弹
Dialogue: 0,0:31:11.42,0:31:13.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-而且我们有证据\N-万一这证据是假的呢?
Dialogue: 0,0:31:13.81,0:31:17.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不是的\N-你确定?
Dialogue: 0,0:31:27.64,0:31:32.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会告诉保登上将\N你准备好会叫他
Dialogue: 0,0:31:55.08,0:31:59.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-奥达先生  我是杰克鲍尔\N-别再找藉口
Dialogue: 0,0:31:59.29,0:32:03.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要问你关于\N从塞耶阿里住处搜到的证据
Dialogue: 0,0:32:03.93,0:32:08.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我怎么知道找到什么?\N他们不准我参与  去问他们
Dialogue: 0,0:32:08.91,0:32:12.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的同事或许\N对我的问题不感兴趣
Dialogue: 0,0:32:12.87,0:32:17.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要断定\N那证据是否曾被人动手脚
Dialogue: 0,0:32:18.65,0:32:21.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我告诉你之前\N告诉我你知道些什么
Dialogue: 0,0:32:21.75,0:32:27.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管是什么  他们都不让我知道\N并暗示那东西牵连到我国
Dialogue: 0,0:32:27.69,0:32:30.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉\N原本你我甚至都不该交谈
Dialogue: 0,0:32:31.01,0:32:33.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是在要求我协助\N而没有任何回报
Dialogue: 0,0:32:33.92,0:32:37.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我知道要求这很过分\N-太过分了
Dialogue: 0,0:32:41.93,0:32:43.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是鲍尔
Dialogue: 0,0:32:43.72,0:32:46.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-哈罗  杰克\N-你是谁?
Dialogue: 0,0:32:46.50,0:32:51.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯一能证明阿里不在塞浦路斯\N跟阿拉伯领袖见面的人
Dialogue: 0,0:32:51.80,0:32:55.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们找到的录音是假的\N假如你还没想到的话
Dialogue: 0,0:32:55.92,0:32:59.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你怎么知道?\N-因为就是我栽赃的
Dialogue: 0,0:32:59.12,0:33:04.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-4月5号我把它放在阿里住处\N-我应该相信你吗?
Dialogue: 0,0:33:05.03,0:33:09.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你别无选择\N我杀了阿里  所以你只能找我
Dialogue: 0,0:33:09.72,0:33:13.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我怎么知道是不是你杀的?\N-本来我也要杀你的
Dialogue: 0,0:33:13.42,0:33:17.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你躲开了\N我要知道你们谈了什么
Dialogue: 0,0:33:17.19,0:33:20.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你想要什么?\N-凯蒂华纳
Dialogue: 0,0:33:22.14,0:33:24.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么要她?
Dialogue: 0,0:33:24.67,0:33:28.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,带她离开反恐小组\N到米里丹道与月园道交叉口
Dialogue: 0,0:33:29.01,0:33:32.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那里有个仓库\N霓虹灯下面有个门
Dialogue: 0,0:33:32.08,0:33:36.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在这里我不是通行无阻\N-让你去想办法
Dialogue: 0,0:33:36.74,0:33:40.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么要她?\N-现在不必问这个
Dialogue: 0,0:33:40.38,0:33:42.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不能出来\N还在受讯问
Dialogue: 0,0:33:42.97,0:33:45.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给你30分钟\N带她到仓库来
Dialogue: 0,0:33:46.07,0:33:48.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,30分钟不够
Dialogue: 0,0:34:16.66,0:34:18.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么事?
Dialogue: 0,0:34:18.32,0:34:22.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不出来你就有事\N我要叫警察
Dialogue: 0,0:34:22.32,0:34:25.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事情不是你所想的\N我只是要买东西
Dialogue: 0,0:34:25.45,0:34:30.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别那么紧张  我老婆有身孕\N钱给你
Dialogue: 0,0:34:31.71,0:34:33.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会很快的\N-少来了
Dialogue: 0,0:34:33.59,0:34:36.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-帮帮忙\N-我帮不上忙
Dialogue: 0,0:34:36.34,0:34:39.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会付钱的\N-我不要...
Dialogue: 0,0:34:39.15,0:34:41.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不要走\N-去找别家店吧
Dialogue: 0,0:34:41.77,0:34:44.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开个门会很困难吗?
Dialogue: 0,0:34:44.58,0:34:48.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沿路10哩外还有个店\N在14大道西边
Dialogue: 0,0:34:48.12,0:34:52.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不要  我们要上山去\N-已经打烊了
Dialogue: 0,0:34:52.56,0:34:55.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-听不懂我要什么吗?\N-我要叫警察了
Dialogue: 0,0:34:55.53,0:34:59.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我付你双倍的钱\N-收银机已经关了
Dialogue: 0,0:35:00.01,0:35:05.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫他让我进去\N我老婆有身孕
Dialogue: 0,0:35:05.40,0:35:09.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-给我开门\N-够了
Dialogue: 0,0:35:10.93,0:35:13.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-快点\N-911吗?
Dialogue: 0,0:35:13.96,0:35:16.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有个家伙要打破我的店门
Dialogue: 0,0:35:16.20,0:35:18.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-店还开着吗?\N-没有  他在恐吓我
Dialogue: 0,0:35:18.69,0:35:22.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-告诉我你的位置\N-国王超商  索里达峡谷大道
Dialogue: 0,0:35:22.81,0:35:25.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警官马上会过去
Dialogue: 0,0:35:27.22,0:35:31.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晚上就是这样\N一堆疯子在外游荡
Dialogue: 0,0:35:32.01,0:35:34.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要来了\N-什么?
Dialogue: 0,0:35:36.57,0:35:39.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没什么\N-不要骗我
Dialogue: 0,0:35:39.67,0:35:43.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"要来了"是什么意思?
Dialogue: 0,0:35:53.25,0:35:54.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:35:56.50,0:35:58.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停下
Dialogue: 0,0:36:01.97,0:36:05.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你早该让我进来\N早就该这么做了
Dialogue: 0,0:36:08.00,0:36:11.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放开他站起来\N我叫你放开他
Dialogue: 0,0:36:12.35,0:36:15.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-马上出去\N-我不是故意的
Dialogue: 0,0:36:15.67,0:36:19.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我只是要上山去\N-我说过了  走
Dialogue: 0,0:36:23.21,0:36:25.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪给我
Dialogue: 0,0:36:28.60,0:36:32.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我保证不伤任何人\N-快走
Dialogue: 0,0:36:35.60,0:36:37.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:36:56.84,0:36:59.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是蜜雪儿\N-是我  杰克
Dialogue: 0,0:36:59.87,0:37:04.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-奥达说了什么吗?\N-还没有  他不太信任我们
Dialogue: 0,0:37:05.37,0:37:07.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在你后面
Dialogue: 0,0:37:07.44,0:37:11.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有别的办法\N可以证明那录音是假的
Dialogue: 0,0:37:11.56,0:37:15.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是需要你的协助\N你必须信任我
Dialogue: 0,0:37:16.70,0:37:21.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我都会帮助你的\N-我马上再打给你
Dialogue: 0,0:37:23.63,0:37:28.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,刚才你就该马上让我进来了\N我老婆怀孕七个月了
Dialogue: 0,0:37:28.30,0:37:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不想伤人\N-你走就是了
Dialogue: 0,0:37:32.42,0:37:37.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要先付钱  我不是来偷东西的
Dialogue: 0,0:37:37.43,0:37:40.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我说了要付钱\N-好吧
Dialogue: 0,0:37:40.75,0:37:42.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是罪犯
Dialogue: 0,0:37:45.22,0:37:47.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开电视
Dialogue: 0,0:37:47.94,0:37:51.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爆炸发生后  外界臆测不断
Dialogue: 0,0:37:51.61,0:37:55.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有两架客机及气象卫星\N都捕捉到画面
Dialogue: 0,0:37:55.19,0:37:58.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统目前正在准备发布消息
Dialogue: 0,0:37:58.13,0:38:03.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,某消息来源指出\N这必然是个核爆
Dialogue: 0,0:38:03.46,0:38:07.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是真的\N我弟弟就在气象台工作
Dialogue: 0,0:38:07.55,0:38:12.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他听到科学家在讲这件事\N-你知道这件事
Dialogue: 0,0:38:25.18,0:38:29.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-双手举高\N-别动她
Dialogue: 0,0:38:30.86,0:38:32.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪给我
Dialogue: 0,0:38:35.34,0:38:39.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪放下\N双手举高走出来
Dialogue: 0,0:38:39.36,0:38:43.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫你把枪放下\N双手举高走出来
Dialogue: 0,0:38:49.42,0:38:52.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这两个人讲了多久?
Dialogue: 0,0:38:52.20,0:38:54.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一次只讲几分钟
Dialogue: 0,0:38:54.28,0:38:57.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大多是讲阿拉伯语\N我只听得懂一点点
Dialogue: 0,0:38:57.73,0:39:03.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们好像不会很急
Dialogue: 0,0:39:03.48,0:39:05.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得他们很熟吗?
Dialogue: 0,0:39:05.84,0:39:10.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对  很像是伙伴
Dialogue: 0,0:39:11.20,0:39:14.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-上礼拜你调查过马考利吗?\N-对
Dialogue: 0,0:39:14.49,0:39:18.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有一页报告不见了\N你那边有正本吗
Dialogue: 0,0:39:18.07,0:39:23.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有  可是我还有事\N-总部要我现在给他们
Dialogue: 0,0:39:23.95,0:39:28.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还好在送出去前我先检查了\N-我马上回来
Dialogue: 0,0:39:39.47,0:39:41.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在跟我走
Dialogue: 0,0:39:41.55,0:39:44.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还要跟贝克谈\N然后我要看我爸爸
Dialogue: 0,0:39:44.64,0:39:46.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有急事\N-怎么了?
Dialogue: 0,0:39:47.04,0:39:49.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是说没事了
Dialogue: 0,0:39:49.12,0:39:51.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有事  上车后我再说明
Dialogue: 0,0:40:04.67,0:40:06.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是卡丽\N-什么事?
Dialogue: 0,0:40:06.75,0:40:11.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非我的研判错误\N我猜杰克要把凯蒂华纳带走
Dialogue: 0,0:40:13.01,0:40:13.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:40:13.90,0:40:16.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天哪
Dialogue: 0,0:40:19.14,0:40:23.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-快点\N-我不是故意的
Dialogue: 0,0:40:23.16,0:40:27.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要让他死掉\N我并不是故意的
Dialogue: 0,0:40:27.67,0:40:32.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是误会\N我只是想保护我老婆
Dialogue: 0,0:40:34.09,0:40:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-地下层  11号\N-谢谢  布莱恩
Dialogue: 0,0:40:40.31,0:40:43.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你上哪里去?\N-没时间解释
Dialogue: 0,0:40:43.51,0:40:46.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那就找出时间来\N-你做什么?
Dialogue: 0,0:40:46.16,0:40:49.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯蒂  你靠着墙\N托尼  把枪放下
Dialogue: 0,0:40:50.05,0:40:52.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非你告诉我\N你在做什么  杰克
Dialogue: 0,0:40:55.55,0:40:57.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉  不能讲
Dialogue: 0,0:40:58.97,0:41:04.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在开什么玩笑?\N把枪放下
Dialogue: 0,0:41:08.58,0:41:11.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们快走  快


