前情摘要
核弹不可能会被引爆的
我们有特勤小组在追踪
杰克鲍尔找到珊瑚蛇突击队
所有组员六人都已被杀
现在讲出你没有讲的事
问雪莉
你找雪莉问问看
他说今天有人要
在洛杉矶引爆核弹
给你看个东西
是防空洞
-发生了
-核弹爆炸了?
有辐射
要马上走  否则太晚了
-计划有所改变
-怎么回事?
任务全部都靠你
只能靠你了
谁要开飞机?
我
他们现在完全凭自己行事
-要如何找到他们?
-在机场里面
对  最好还是你
比他们先取得核弹
这里面有个核弹头
知道了  走吧
双手放在头上
双手举高
这不是核弹
只是被装备成核弹的样子
这不是核弹  这是假的
我们还要继续找寻核弹
以下的事发生在
晚上9点至10点
好  大家小心点
走
在这里采指纹
把活动仪器都带来
你  真的核弹在哪里?
听得懂吗?  会讲英语吗?
去搜身  我去找个翻译
我是杰克鲍尔  在21机棚
请调派一位翻译人员
梅森先生  杰克鲍尔在二线
好的
搜出了什么吗?
没有核弹的新线索
载假核弹的飞机呢?
也没有
把卫星影像倒回去看
看他们在哪里装置假核弹
看看有谁参与
你在听吗?
听得到吗?
你还好吧?
我在进行
倒退卫星影像
今天发生的事真令人遗憾
但你若无法思考
要找人来做指挥
-没有别人可以
-东尼呢?
我自己来
我还可以处理  好吗?
-有另一个问题
-什么?
你们找到六名死亡突击队员
但第七个可能逃走了
我检查过所有伤口
三名突击队员被近距离射杀
所以认识杀手
其馀的显示反抗迹像
有时间抵抗
-因此第七个没有逃脱
-是他杀的
我要走了  查出第七名的身份
我正在查
-找到什么?
-一个皮夹  没有证件或信用卡
他要讲话
翻译在哪里?
华纳先生  是你女儿凯蒂
-你在哪里?
-我很好  我在机场
你要离开城里吗?
还没有
我在帮助探员
爸爸  他们告诉你
理沙的事了吗?
有  我不相信玛莉的事
说她是恐怖份子
她杀了理沙
我知道  爸爸
-等一下
-那不是核弹
-我需要你为驾驶员翻译
-我再回电给你
你还好吗?
还好
爸爸  我爱你
我也爱你  宝贝
-罗杰斯坦顿怎么说?
-雪莉应该有牵涉其中
-牵涉核子威胁?
-他没有详细说明
只说出这么多
他们说很紧急
发现核弹了吗?
还没
坐下
斯坦顿承认
他对核弹的事知情很久了
为什么他都不告诉你?
他想等核弹到了美国
再拦截
-所以他知道核弹在哪里
-追踪的那些人知道
但他们全死了
核弹下落不明  不知在哪里
我的老天
我所说的你早就知道了吗?
-什么?
-现在讲吧
你是否妄自与斯坦顿串联?
怎么可能?
当然没有  他说什么?
坐下
他说是你在对付我
他撒谎
今天下午之前我从未见过他
-这不是真的
-他在耍你
-他想骗你相信...
-住口
我们正处於一场
会杀戮千百万人的战争
现在一定要阻止这灾祸
在开始前就要阻止
要是你不说出任何
有助查出核弹下落的事
我以美国总统身份命令你...
不  以你声称
你爱的人之身份
我请求你  帮助我  雪莉
几个月前一个半夜
我接到一通电话
是安全局高层的一位朋友
他说罗杰斯坦顿
在早晨马上想找我谈
因此我们在维吉尼亚州
的一个公园见面
他想要什么?
-他想招募我
-做什么?
他想知道谁对你忠诚
与谁会背叛你
他想知道你的弱点
你告诉了他?
我是为了先取得他的信心
我并没有与他串联
我是为了你
我知道你不相信我
但只要给我30分钟
我会证明我所说的
我一切所为
都是为了保护你
不是要伤害你
他说这么做是为了家人
他们答应要给钱
问他"他们"是谁
塞耶阿里
问他是否有第二个核弹
我讲的不对
我们的方言不同
没关系
继续尝试
翻译到了
主嫌在那里
-很抱歉
-你做的很好
贝克探员会带你到控管区
我很快就会过来
问他是否有第二个核弹
他说什么都不知道
有证件吗?
那些人是谁?
机场被封锁
每个人都要检查  对不起
问他在哪里读书
谁给他签证的?
我不敢相信核弹爆炸了
你听到什么?死了多少人?
不知道  讯号断掉了
你还好吗?
我得联络我爸爸
会的  但现在先待在这里
这里很安全
不知道辐射云会飘到哪里
试试看短波收音机
有没有什么
...洛杉矶最热门电台
每周七天24小时大放送...
私立学费扣抵案
开始受到热烈争辩...
说什么?
被辐射线干扰
可能要好几小时后
才能再接通
我们会怎么样呢?
-没关系的
-我好怕
没什么好怕的
这下面很安全  我保证
你一定总部派来的新助理
我叫卡丽透纳
你一定是乔治梅森
抱歉
你看来比我想的更糟
-我可以帮你什么吗?
-不，我自己来
我在总部已经知道一切
我替代宝拉的位置  需要
处理任何电脑的事都可以找我
过去一小时内状况有所改变
你得更新所有画面
没问题
叫大家先不要动我的系统
我得对谁报告?
对我
我没有恶意
但听说你的时间不多了
所以我得对谁报告呢?
总算来了个让我喜欢的人
而我却无法留下来享受
东尼艾梅达
还有蜜雪儿崔斯勒
-你说蜜雪儿崔斯勒吗?
-是的  怎么了?
我们曾在分区一起工作
当时我是她上司
为什么要告诉我这些?
没关系的
那不重要
天哪
你还好吧?
-有照片的证件吗?
-谢谢你的合作
我们会尽快带你离开这里
手伸直
站着不要动
探测器会侦测到
口袋中的金属
我会加快程序
不必担心
请配合就好
很感谢你们
-对不起  不能去那里
-什么?
每个人都得先被搜身
-那是我妹妹  很重要
-对不起
在这里等
我和反恐小组杰克鲍尔在一起
-好  走吧
-谢谢
连络得到杰克鲍尔吗?
告诉他玛莉华纳来了
他就知道了
派遣队  我们需要
找到反恐小组杰克鲍尔
-给我你的通行证
-你去了哪里?
给我你的通行证
闭嘴
愚蠢的白痴
-为什么鬼鬼祟祟?
-出了什么事?
你对我总是像
受伤无助的动物
好像没有你我活不下去
你发生了什么事?
我张开了眼睛
那就是发生在我身上的事
在认识阿里之前
我像你一样悲哀
直到我终於看清这国家
带给我的谎言与伪善
像爸爸这种人在帮助政府
为中情局工作
我知道  又怎样呢?
你知道他们对世界
造成的痛苦吗?
拜托
难道你只有六岁?
你认为爸爸是敌人?
你竟会如此忘恩负义
我该感谢吗?
当然  我与爸爸在妈妈过世后
为你付出一切
这就是结果吗?
让你被一些疯子洗脑?
醒醒吧  你快要成为
美国历史的最大凶手
-你要做什么?
-给我你的通行证
不
听我说
城里有核弹
无论你相信什么
不要害死无辜的人
通行证给我
我不相信你会杀我
我会的
因为这比你的命重要
或我的命
凯蒂  趴下
-我的手！
-拿走武器
还好吗?
我猜想到是你妹妹
帮她止痛
-等她说出一切
-不要让她难受
我有我的我的方法
相信我
我知道你爱她
但我得为数以百万生命担忧
只有她知道核弹在哪里
我得利用优势找出并阻止核弹
你一定会了解
让我做吧
把手给我
核弹在哪里?
真正的核弹
去死  混蛋
我才不讲
知道为什么这么痛吗?
子弹还在你手臂中
顶在骨头上
说出核弹在哪里
我会让你止痛，治疗手臂
拜托  玛莉  你说话
告诉我核弹在哪里
你以为你所作所为是正当的
其实在内心深处
你并不想这么做
杀害数以百万计
无辜人民是不行的
这国家没有好人
我不怕死
我不相信
我见过不怕死的人
我直视他们的眼睛
就像现在
你根本就不是
我想让你止痛  但你得配合
请告诉我核弹在哪里
核弹在哪里?
我看看收音机
有糖吗?
有  在后面架上
电视接到同样的天线吗?
大家可拿出高尔夫球杆...
...挥棒  打出去...
...人民团体与好莱坞影星...
...破纪录的人们今天集合
在海滩享受美好天气
好天气会延续到周末
还是没有讯号
这是我们在找的人吗?
-第七个突击队员
-乔纳森华队长
波湾战争时带领狙击小组
曾在马来西亚当暗杀部队人员
-告诉杰克了吗?
-正在联络
给情报中心共享档案
哈罗  蜜雪儿
-卡丽  你怎么在这里?
-总部派我来替换宝拉
需要协助你进入锁定档案吗?
其实我已经上手了
对了  你看起来很棒
-不必说了  卡丽
-不必说什么?
你今天不是我上司
你若是来替换宝拉
基本上你是我的属下
好  那就下达指令吧
在洛杉矶有个核弹
必须找到它
何不马上开始分析?
好的
-托尼  有时间吗?
-当然
什么事?
我想我得下台了
我很不舒服
-有什么事需要我帮忙?
-是有的
明天等一切过去
帮我跟大家道别
告诉他们能在一起工作真是荣幸
还有我很欣赏大家  每个人
好的
今早我告诉你
我等不及要出去
我已经不再觉得了
-这给你
-什么东西?
反恐小组和总部的密码
我不能拿  这只有
反恐小组指挥官才可以拿
你是新的指挥官
你不能这个做
查裴尔才有那种权力
我刚和查裴尔通话
就是你了
听着
-对不起  我...
-不必
祝你好运
我要在上面作业
帮我把密码灌入系统中
知道了
大家都准备好了
好的  谢谢
要是你们还不知道
乔治梅森
今早受到致命辐射污染
恐怕他没多少时间了
他刚离开了办公室
不再回来  现在由我暂代职务
正常来说  我们应该哀悼
就像为艾佛斯
与克拉克哀悼一样
还有宝拉
及今天过世的同事们
不过现在我们暂时无法如此
直到我们解决眼前的危机
所以大家都回去工作吧
-你做得很好
-机场那边怎么样?
杰克还在审问玛莉
没有新消息
-好  继续回报给我
-好的
撑着点
史蒂夫  跟我来
给她止痛药
她快要休克
我需要她清醒
-要多久?
-五分钟就可以
-她说什么?
-还没说
-需要你的帮忙
-怎么帮?
你是她姐姐
让她面对现实
你知道要怎么做
而我不行
我试过了
她已经变成我不认识的玛莉
她还是一样的
她在回溯一切
塞耶阿里教她的
让她想起过去喜爱的事物
你做得到  你可以打动她
好吧
她会因为止痛药而有点昏沉
你还好吧?
嗨  玛莉
嗨  凯蒂
走开
我不需要你
-你为何不帮我们?
-我要帮助你
我要帮你不再成为麻烦
那今天我与爸爸都死掉没有关系?
我杀了理沙  而我爱他
所以  我才不会关心你和爸爸
因为我们关心你
因为我们爱你
为什么要这么做?
玛莉  你可以救每个人
你可以阻止这可怕的事情
我不要
我没办法
玛莉  我求求你
我的手  天哪
凯蒂  你退开
止痛药快要失效了
说出核弹在哪里，我再去拿药
请告诉我在哪里
就告诉他吧
-核弹在哪里?
-请帮她止痛
玛莉  拜托
告诉我核弹在哪里
-凯蒂  叫他不要讲了
-不  玛莉
你自己讲
你会更痛的
告诉我核弹在哪里
没关系
在手提箱中
手提箱在哪里?
-在货车里
-什么货车?
货车要到哪里去?
-市中心
-市中心的哪里?
在艾可塔
什么类型的货车?
什么颜色?什么厂牌?
绿色  不知道什么厂牌?
要找一辆绿色的货车  核弹
可能在里面  派小组去艾可塔
核弹几时要爆炸?
-三小时
-你怎么知道?
-我看见定时器
-是什么样子?
-什么?
-定时器的样子
我不...
你撒谎  这样的核弹
看不出有定时器的
我没有撒谎  真的在艾可塔
叫大家马上到市中心
为何要马上?急什么?
你不是说有三小时
我没有撒谎
为何你要
马上支开我和小组?
核弹仍在这里  对不对?
对  没错
A组B组
在机场做地毯式搜索
由北端往南找
核弹在机场里
无法及时找到的
我们都会死
我睡在地上  你可以睡我的床
总统先生  电话准备好了
是朗利的史提夫西尔鲍
中情局职员  他有独立联线
除了你们三人  别人都不知道
-雪莉在等候
-好的  谢谢
-你好  史提夫
-总统先生
你与此事有何牵涉?
大约四个月前  我接到雪莉的电话
她说罗杰斯坦顿尝试招募她
来破坏你的政权
她要有人帮她确认
她是在帮助你
四个月来你没通知我
就已经在对付斯坦顿?
表面如此  长官
这做法是违法的
但我们认为有必要
或许我与雪莉会因此坐牢
如果发生此事
我们希望不会影响您
好  那我可以接受
有何可证明雪莉是清白的?
相片  对话录音  报告
还有雪莉所进行的一切档案
雪莉与罗杰在哪里碰面?
第一个月  我们在一间饭店
-我没有和他上床
-我没有问
谢谢你
如果还需要什么我会找你
我不管你是怎么想的
最重要的是你要清楚
我没有参与斯坦顿的阴谋
你知道吗?
你可能告诉我事实
也可能不是
我没时间或精力去判断
你得相信我
你的政权与国家都有危险
让我帮助你
不  你马上离开
你需要我
若你反抗  我只好把你逮捕
请送帕默太太上车
这里有通风设备
但还是很冷
别担心  有很多毯子
-累了吗?
-还好
还在担心家人  对不对?
不要想太多
或许你是对的
你在洛杉矶长大的吗?
-我也是  哪一区?
-我们常搬家
脚还是好痛
有没有阿斯匹林?
当然  有很多
让我走  我知道核弹没有爆炸
-走开
-没事  冷静点
-我不会伤害你
-放我走
-我只是想要找人作伴
-那你为什么要躲在这里?
我属于这里
而我不是
-我要你留下来
-我不要留下来
为什么?
我有什么问题?
我不够好吗?
-与你无关
-那为什么?
你认为我是疯子?
我不知道你是不是
我甚至不认识你
为何不找个喜欢这里的人
你甚至不想认识我?
请放我出去
拜托
-这个
-什么?
带着
有美洲豹出没
你看见就向空中开枪吓走它
出了门向右转
大约200码有小路通到公路
谢谢你
-也许有时你会回来看我?
-应该不会
古瑞奇  怎么了?
所有探员  一名敌人倒下
去
在这里
我们走
带进来
-有什么发现?
-是核弹
有开关
是这个
我是杰克鲍尔  找到核弹
开始准备本地一级疏散
-已启动了
-还有多少时间?
不敢说
可能随时会爆炸