前情摘要
我不希望不按程序发言
-我不知道该对谁说
-关於什么?
基於从阿里住所搜到的录音
总统计划发动军事行动
-阿里说那是假的
-而你相信他
长官  杰克鲍尔找你
塞耶阿里刚刚被暗杀
此事跟塞浦路斯的录音有关
-他说那录音是伪造的
-我知道他否认
我担心有人要利用你
来采取军事行动
而我猜想你正要这么做
我要先付钱
我不是来偷东西的
我不想伤人
把枪给我
店已经被我们包围了
把枪放下走出来
我是鲍尔
他们找到的录音是假的
假如你还没想到的话
-你怎么知道?
-因为就是我栽赃的
-你想要什么?
-凯蒂华纳
给你30分钟  带她到仓库来
-你上哪里去?
-没时间解释
-那就找出时间来
-把枪放下
我们快走  快
杰克
以下的事发生在
凌晨12点至1点
快点
等一下
告诉我怎么一回事?
你相信我吗?
凯蒂  你相信我吗?
上了车我再解释
但我们得马上走
-卡丽
-托尼
-怎么了?
-是杰克
我试着阻止他把凯蒂带走
-怎么了?
-我的脚踝
-我去叫医护人员
-找警卫  叫他们阻止杰克
警卫
他在门口
-阻止那辆车
-停下
还好吗?
我不是故意要吓你的
我想办法说明给你听
美国当局要对中东
报复今天的事
很快战争会波及
全世界每个国家
那与我有何关系?
10分钟前我接到一通电话
他说总统手上的
阴谋证据是假的
但除非我带你去
否则他不告诉我任何事
-那是谁?
-不知道
那就是问题
我根本不知他是谁
-他为什么要找我?
-这得去查
若能证明录音是假的
战争就能避免
我会保护你
但你现在要下决定
你得决定是否愿意冒险
你确定我们做得到?
我不想骗你
这会很危险
但我没有别的办法
没有时间了
-有阻止他吗?
-他通过门口了
-有什么问题?
-我的脚踝
让我看看
-有报警了吗?
-警察和调查局都在找他
可能韧带拉伤或扭到
没有断
-得帮你照X光
-很好
我去拿急救箱
-你说杰克带走凯蒂
-对
-他一定不是一个人
-怎么说?
贝克盯着凯蒂
蜜雪儿在我发现你之前支开他
-怎么会?
-找他去填资料
那不表示
他们会勾结
我相信是的  蜜雪儿
在找贝克前和杰克讲过话
-或许那是他故意的
-看起来不像
副总统在等您的电话
-他几时要见英国大使?
-等他和您讲过话之後
副总统希望得到您的授权
好告知大使我们的计画
-是他说的吗?
-你也知道吉姆的态度
他一定会把战争昭告天下
尤其是对英国人
您要接吗?
一旦联盟部署完成
一发不可收拾
-接通吧
-总统要和他讲话了
-马上办
-谢谢
喂  吉姆
英国人对核弹有何反应?
大家都很震惊
军队已经战备中
-英国大使呢?
-在等我们消息
我们通话後
可以告诉他隐形战斗机的事吗?
还不要  提这个太早了
在四小时内
就要投下炸弹了
这必须告诉我们的盟友
有可能我们不会攻击
我不懂
有可能指向那些国家的
塞普洛斯的录音是假的
-不是已经鉴定过了吗?
-没有错
洛杉矶反恐小组
正在  集情报
正在  集?
-也就是说还不能确定
-对
有问过中情局吗?
他们也认为这可能有假吗?
还没有
总统先生
您授权出兵  理由正当
依局势来看
要悬崖勒马恐怕太晚
根据不实或不完整情报
不可发动战争
-不要向大使说什么
-好的  总统先生
总统先生
我知道你很信任杰克鲍尔
但此事非同小可
全盘仰赖他的意见
会让我很不自在
这点我也认同麦克
知道了
葛西亚先生  我是莱恩斯副队长
我们已经包围了整栋建筑
你唯一的选择
就是丢下武器
举起双手走出来
清醒点  不
血流不止
快送他到医院去
-不能让他死
-你得回应
去找警察  告诉他们你要自首
-现在让他们进来
-我不是故意的
核弹爆炸了  战争要开始了
我只是想保护我老婆
-她有身孕
-我会告诉警察的
-我们得快出去
-葛西亚先生  请回答
里面有谁需要接受治疗吗?
-让我们来商量
-清醒点
但你得先丢下武器走出来
我们出去吧
葛西亚先生  拖延时间对你越不利
我们可以商量  但你要配合
不要死呀
-别让他死掉
-请回答
为何反恐小组不帮你?
托尼阿尔梅达负责指挥
但他有压力  他不认为那是假的
他只是照程序办事
做他认为是对的事
-我们要到哪里去见他?
-在影剧城有个小仓库
-怎么了?
-有人跟踪
-会是谁?
-不知道
关掉引擎
双手放在驾驶盘上
自己一个人?
-为何要从反恐小组跟踪我?
-没人要告诉我消息
在反恐小组就告诉过你
我的国家被栽赃  不知可相信谁
我看到你打负责指挥的托尼
你不希望你们国家攻打我们
我不是在帮你们  是要确定
总统根据真实证据作决定
我的国家没有参与阴谋
或许  但阿里是你们的人
他的恐怖活动都在你们那里进行
所以对我们政府来说
他也是一样的罪犯
难道我们国家会故意挑起
一场打不蠃的战争吗?
我们只会输  不会蠃
你想怎么样?
你冲出来就被孤立了
你需要人帮忙
-托尼
-什么事?
-医生怎么说?
-应该是韧带拉伤
卡丽说
她看到你与杰克交谈
就在他把凯蒂带走之前
-那有什么问题吗?
-看你们谈过什么
你们谈过什么?
你在审问我吗?
是你帮助杰克
让他带走凯蒂吗?
不是
是卡丽告诉你的?
她说我与杰克串通?
你要我怎么说?
她根本不知道自己在说什么
好  蜜雪儿
不论你认为杰克对错与否
现在是我在主事
这里发生的事我都要负责
-我很清楚
-所以你得对我很坦白
是你故意把贝克探员支开的吗?
没有
-那卡丽为何要这么讲?
-因为她想要我走路
-为什么?
-因为她知道我不喜欢她
-可以讲清楚一点吗?
-不必了
-这若会干扰你的工作...
-这不会干扰我的工作
谢谢
葛西亚先生  我们打电话给你
请你回答
怎么会这样?
我一辈子都要坐牢了
-那不一定的
-我杀了人
那是意外  我可以作证
你现在自首  罪会减轻
我得离开这里
别碰电话
葛西亚先生  我是莱恩斯副队长
不论你有什么问题
一切都可以商量
-里面还有谁?
-一个女客人
-她受伤了吗?
-不  老板受伤了
得把他送出去
太迟了  那是意外
没关系  这可以商量
那是因为有炸弹爆炸
要打仗了
我要带我老婆离开  你们懂不懂?
你老婆在这里  她很担心你
让她讲话
赖蒙  你还好吗?
你怎么还在里面?
-我杀了人
-不
那是意外  可是他们不相信
你要赶快先走
城里面不安全
你出来
还不要  我要叫警察
送你到安全之处
-我爱你
-我也爱你
你和你老婆讲过了
我们希望你出来
我要你们先办一件事
什么事?
送她到蒙特利
她有姐姐在那里
等她到了  我会放走这女孩
我也会出来
-你要我怎么做?
-你留在这里  我要进去
如果要联络  中控台有个手机
要先按1
你还好吗?
别忘了我会尽一切力量
保护你  好吗?
镇静点
放下武器
好的
我的武器在桌上  我没有武器
双手放在头上手指交叉
你知道程序
你的探测器会侦测到
我肋骨里面的子弹碎片
听到没?
坐下
你是谁?
乔纳森华
轻武装侦查部队第七组
海军陆战队第三军团
班宁军营特种部队
慢慢举起你的双手
让我看到你的手
-珊瑚蛇突击队
-没错
你就是第七个人
是你杀死其他组员
不让他们阻止核弹  为什么?
我有两个任务
确保核弹爆炸，  栽赃录音带
好推卸责任给那三个国家
-有何目的?
-挑起战争
目的就是要美国攻打中东
为什么?
没人告诉我  也不必
那些人控制着  海油田
若发生战争  油价在十年内
会维持四倍的价格
代价就是在洛杉矶引爆核弹?
没错
为何要找凯蒂华纳?
约一小时前
雇用我的人想杀我
当然没让他们得逞
但我的接应人被杀了
我得想别的办法出国
华纳工业有国防部特许
她可以开立出境许可
所以你要提供伪造录音的证据
以交换让你离境?
闭上嘴下车来
打开门  快点
下车
你还好吗?
-那女的呢?
-等我们讲好
有何证据证明录音是伪造的?
我有混音伪造前的原始录音
这里还有一个人  被我解决了
他在吗?
是找你的
哈罗?
你派来带凯蒂华纳的人
昏过去了  不在了
你撒谎
他有六尺二高  黑头发
脸上有难看的疤
这不会改变什么
我有你要的东西
凯蒂华纳交给我  我才会给你
我带你去找她
还会安排你的特许
没有公司的人陪同
她无法授权特许
而鲍伯华纳还被你们拘留
因此她得和我一起走
当你到达目的地时
你要如何对待她?
必须解决她  你知道的
这我不同意
那就不必谈了
等一下
-尤索夫  收得到吗?
-要我怎么做?
带她进来
洛杉矶区域总部
琳恩
-麦克  有什么事?
-要如何找到杰克鲍尔?
先前他正在反恐小组报告
为什么找他?
总统与鲍尔谈过后开始犹豫
我想自己找他谈谈
不告诉总统吗?
那太危险了
若能得到确切的资讯
我才更有效的支持总统
若是没有呢?
那我会坚决的说服他
我现在讯息不够
-这不太妥
-我自行负责
我会注意你提过
我没有透过总统的事
谢谢
总统的参谋总长
麦克诺维在线上
-我是托尼阿尔梅达
-托尼  请帮我找杰克鲍尔
我们自己也正在寻找他
有什么问题?
杰克早些时候在这里做报告
他捉住重要人证
并非法将她带走
-还袭击了反恐小组
-他为何要这么做?
他猜测塞浦路斯的录音
是伪造的
这就是我想找他的原因
总统不愿彻底支持开战
要等鲍尔有消息才愿意进行
-我了解  长官
-那证人是怎么回事?
-事情与她何关?
-她叫做凯蒂华纳
她妹妹是第二波恐怖份子
我们在调查这关系
所以我们必须到杰克
一找到鲍尔马上就转给我
我们在我们在区域总部
好的  长官
-我是透纳
-卡丽
-什么事?
-我要见你
-杰克的事怎么样?
-他的行踪没有被卫星拍到
-也没有联络任何人
-凯蒂华纳怎么样?
她家与她父亲都有人看着
万一他们有过去那里
好的
你和蜜雪儿谈过了吗?
是的
其实我想和你谈这件事
你和蜜雪儿共事有问题吗?
你这么认为吗?
我会编故事吗?
就因为
我与她共事有问题吗?
杰克捉走凯蒂之前
的确找过她
他们之间有暗盘
那是有阴谋的
好
我要过滤所有蜜雪儿的通讯
电子邮件  电话  开放频道
杰克一联络她  你就告诉我
知道了
-外面怎么一回事?
-他们要送我老婆到安全之处
然后呢?
-你会让我走  对不对?
-是你害我的
-我没有害你
-你用枪指着我
所以才会演变成这样
你干嘛要带着枪?
什么?难道你要抢劫
是你毁了我  都是你害的
-对不起  我不该拿出枪的
-为什么你要拿枪?
-我害怕
-害怕什么呢?
回答我
我爸爸今晚死了
炸弹爆炸  他就在那里
什么事?
你太太已经出发去蒙特利尔
一切还好吧
不好  先确定我老婆到了那
不要五分钟打一次电话
赖蒙  你要冷静
我们已经照你的说做了
你想想看  你快要入狱了
-我不是故意杀人的
-我们知道
但你若现在放了那女孩
问题会比较少
有她在你们才不敢冲进来
你们敢进来  我就杀了她
不要以为我唬你们
你不会杀人
你没有前科  要聪明点
我会的  你也要放聪明
可恶
回来这里
开门  打开
帮忙  快点  我在后门
我不想伤害你  但我会这么做
葛西亚先生  里面怎么了?
我的老天
葛西亚先生  接电话
请回应  葛西亚先生
里面除了你以外有别人吗?
-凯蒂  把头转开
-没有别人
-走吧
-仓库在那边
-杰克
-快走
我要绕圈走进去
要花几分钟
知道了
-需要五分钟
-要是可以打个牌就好
山谬尔想招募你时
我在班宁军营
被你拒绝他很失望
他说你是天生杀手
是真的吗?
错误讯息
系统错误
备份服务器出现警讯
-那边有吗?
-没有  一定是路由器有问题
要我检查连线吗?
那需要C-级权限
对  我忘了
-可以帮我交给汤普金吗?
-当然
远端工作站
选择待复制资料
即时
谢谢你
-总统先生  有时间吗?
-什么事?
杰克鲍尔从反恐小组带走
一名重要证人  还打伤探员
我知道国家对他有亏欠
但他明显地情绪崩溃
他经历这么多
这样是可以理解的
但我们并不清楚
他所做的可能是有必要
朗利已经验证我们的证据
塞普洛斯录音带是真的
即使找到杰克鲍尔
也不会改变事实
投下核弹后
国家需要你所有的注意力
需要准备战争
要是录音是假的
而杰克鲍尔是正确的
我们将会在历史中铸成大错
-总统先生...
-够了
找到杰克鲍尔
她马上要过来了
证据在哪里?
让我们这样进行
我带凯蒂去准备飞机
我会决定要从哪个机场出发
等我上了飞机
我会打电话告诉你证据在哪里
有什么可保证
你一定会打电话?
没有  你只能相信我了
我不相信
想都不要想跟踪我
-杰克  怎么了?
-我们俩要去旅行
你得和他一起走
-那你呢?
-杰克不能来
你向我保证的
很抱歉一定要这么做
放开我
跟她讲好  否则我得用我的手段
记住在车上我告诉过你的一切
照他的话做
我保证你不会受到伤害
你要放弃我  对不对?
-反恐小组  我是蜜雪儿
-是我
-丹尼  你怎么不睡觉?
-你确定这里安全吗?
-我想应该是
-那是什么意思?
你知道我的情形
你的情形太糟了
我的性命攸关
至少请你先告诉我
没什么好知道的
你在那里不要走
-我明天过来
-不要哄我了
我要答案
一个核弹刚刚爆炸
我要知道洛杉矶是否安全
小孩子呢?
难道你不关心吗?
当然
要是有事我一定会告诉你
你没告诉我有核弹
你没想到吗?
我已经告诉你了
我们都不准讲的
或许我应该问卡丽
她就会告诉我
-你不是和她分手了
-对  她是个烂货
-我会好好照顾...
-算了
删除
别开枪
拜托  很对不起
把武器丢到门外
举起双手走出来
再给我一点时间
我老婆很安全  对不对?
赖蒙  你得合作
里面没有别人了
有任何人看到嫌犯吗?
不  我们要就位吗?
爆炸以后每十分钟就有电话
这里得赶快结束
请给他时间
他自己会出来的
所有单位进去
放下你的武器
4号警戒  派医护人员...
医护小组  走
-谢谢你
-好的
-准备好了吗?
-是的  好了
副总统
我与琳恩都在线上
因为总统正在
和雷恩查裴尔谈话
他要我们自己先开始
-好的
-英国大使那边如何?
不太好
他知道我们要报复中东
但他觉得我们不与
他们配合  所以很不快
等他知道实情就会了解的
有什么实情?
飞机都出动了
只是要不要开火的问题
如果证据显示
塞浦路斯录音是伪造的
总统会撤回所有战斗机
这听起来像什么?
只是喊停的藉口罢了
你相信总统
够果断做决定吗?
正确的决定?
我相信
他会坚持行动
但他必须扫除所有疑虑
希望如此
有任何进展总统会联络你
好的
你认为副总统是对的
是不是?
如果总统要撤回战斗机
只因为一个反恐小组探员
未能证实的的推测
那就完蛋了
那我们要怎么办?
不知道
-你要带我去哪里?
-进去
我不会想逃跑的
-我叫你进去
-到里面去  会比较安全
-追踪器启动了
-好的
杰克  很高兴认识你
我会保持联络