[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-12-01 20:00:30
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:09.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Koncn Tseng Presents
Dialogue: 0,0:00:11.93,0:00:13.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情摘要
Dialogue: 0,0:00:14.53,0:00:17.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-查过我给你的护照资料吗?\N-查了
Dialogue: 0,0:00:17.50,0:00:20.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,理沙奈尔\N已接触过塞耶阿里
Dialogue: 0,0:00:20.64,0:00:25.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我妹妹要嫁给恐怖份子\N而你却要我装做不知道
Dialogue: 0,0:00:25.27,0:00:29.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则会危及你自己与家人
Dialogue: 0,0:00:29.24,0:00:30.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解
Dialogue: 0,0:00:31.06,0:00:35.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治  你得去调查一间仓库
Dialogue: 0,0:00:39.35,0:00:42.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你吸入的物质是钸钚
Dialogue: 0,0:00:42.36,0:00:47.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我有多少时间?\N-最长一星期 或许只有一天
Dialogue: 0,0:00:47.54,0:00:49.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了什么事?
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:52.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔说沃德的人\N正在计划炸毁反恐大楼
Dialogue: 0,0:00:52.75,0:00:56.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-通知反恐小组了吗?\N-鲍尔还没找到沃德
Dialogue: 0,0:00:56.30,0:01:00.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们阻止沃德的人\N他们就会发现鲍尔出卖了他们
Dialogue: 0,0:01:00.20,0:01:02.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,立刻连络反恐小组
Dialogue: 0,0:01:02.57,0:01:04.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会让他再伤害你
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:06.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要报诱拐案?\N-她抓走我女儿
Dialogue: 0,0:01:07.05,0:01:09.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-嫌犯有什么特徵\N-她的名字是金姆鲍尔
Dialogue: 0,0:01:09.57,0:01:11.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有警察在追我
Dialogue: 0,0:01:11.53,0:01:14.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你知道过来的路吗?\N-应该吧
Dialogue: 0,0:01:15.33,0:01:18.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫金姆鲍尔\N托尼阿尔梅达在等我们
Dialogue: 0,0:01:18.24,0:01:20.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真的觉得用三个炸弹\N就能炸毁那座大楼?
Dialogue: 0,0:01:20.99,0:01:24.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为何要攻击反恐小组?\N-你为何问这么多问题?
Dialogue: 0,0:01:31.00,0:01:36.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-成功了  杰克\N-干得好  艾迪
Dialogue: 0,0:01:37.91,0:01:41.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下面的事发生在早上11点\N到中午12点之间
Dialogue: 0,0:01:54.16,0:01:56.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,墙壁要倒了
Dialogue: 0,0:01:59.02,0:02:01.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第一区有七具尸体\N你找到几个
Dialogue: 0,0:02:02.00,0:02:03.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前有十个
Dialogue: 0,0:02:06.57,0:02:09.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,火场救援小组已在途中
Dialogue: 0,0:02:43.29,0:02:46.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人能帮忙吗?
Dialogue: 0,0:02:51.96,0:02:55.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你去检查伤患\N带路加一起去
Dialogue: 0,0:02:56.44,0:02:59.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,路加  我来带你\N我是米歇尔
Dialogue: 0,0:02:59.51,0:03:00.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我看看
Dialogue: 0,0:03:00.72,0:03:02.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宝拉  听得到吗?
Dialogue: 0,0:03:03.15,0:03:04.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事?
Dialogue: 0,0:03:04.91,0:03:09.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必讲话\N听得到就眨眼
Dialogue: 0,0:03:09.23,0:03:12.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会救你出来 撑着点
Dialogue: 0,0:03:13.74,0:03:18.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她很糟糕  我们需要一台起重机\N或者是液压升降机
Dialogue: 0,0:03:18.19,0:03:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得小心 如果拿错一块\N整面墙会塌到她身上
Dialogue: 0,0:03:21.87,0:03:24.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得一块一块搬开
Dialogue: 0,0:03:24.39,0:03:27.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那太慢了
Dialogue: 0,0:03:27.30,0:03:29.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点搬吧
Dialogue: 0,0:03:32.42,0:03:37.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会有事的\N你真勇敢
Dialogue: 0,0:03:39.01,0:03:43.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我觉得不太舒服\N-很快就好了  我们这就走
Dialogue: 0,0:03:48.06,0:03:51.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,救我
Dialogue: 0,0:03:51.32,0:03:55.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-捉住她\N-她怎么了?
Dialogue: 0,0:03:57.88,0:03:59.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她抽筋了
Dialogue: 0,0:03:59.61,0:04:04.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-得快点送急诊\N-她怎么了?
Dialogue: 0,0:04:04.82,0:04:08.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们尽力了
Dialogue: 0,0:04:09.04,0:04:14.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果鲍尔早几分钟通知\N就可以救那些人
Dialogue: 0,0:04:14.74,0:04:19.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在进一步消息前\N我们该讨论洛杉矶的疏散计划
Dialogue: 0,0:04:19.47,0:04:23.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我准备好会叫你
Dialogue: 0,0:04:30.76,0:04:33.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些人因为你而死
Dialogue: 0,0:04:33.35,0:04:36.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我说过要告诉总统\N-但你没有
Dialogue: 0,0:04:36.36,0:04:40.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你 艾力克 你不让我与他通话
Dialogue: 0,0:04:40.74,0:04:44.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,据我了解  鲍尔没打过电话\N你是唯一与他说过话的人
Dialogue: 0,0:04:45.06,0:04:48.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你想恐吓我吗?\N-我只想保护总统
Dialogue: 0,0:04:48.83,0:04:54.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论你知道什么  闭嘴就行了
Dialogue: 0,0:05:06.42,0:05:10.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你车里的东西我都清理放进救护车了
Dialogue: 0,0:05:10.29,0:05:13.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以随时就医
Dialogue: 0,0:05:13.27,0:05:16.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-会怎么样?\N-你说什么?
Dialogue: 0,0:05:16.21,0:05:20.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说我可能在明天会死\N我很好奇会怎么样
Dialogue: 0,0:05:22.70,0:05:26.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会有一个潜伏期 没有任何症状
Dialogue: 0,0:05:26.73,0:05:31.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使是最严重的放射线毒害\N也能持续一阵子
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:36.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-多久?\N-12小时或更久
Dialogue: 0,0:05:36.46,0:05:39.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在感觉如何?
Dialogue: 0,0:05:39.21,0:05:44.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我想吐\N-我可以给你止吐药
Dialogue: 0,0:05:44.71,0:05:47.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,至少在症状出现前有用
Dialogue: 0,0:05:47.97,0:05:49.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么症状?
Dialogue: 0,0:05:51.43,0:05:54.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,头发会开始脱落
Dialogue: 0,0:05:54.27,0:05:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我很习惯
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:06:00.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会开始产生肠道出血
Dialogue: 0,0:06:00.54,0:06:04.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,皮肤溃烂  口鼻出血
Dialogue: 0,0:06:06.72,0:06:09.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会怎么死掉?
Dialogue: 0,0:06:11.07,0:06:17.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会心智退化  陷入昏迷...
Dialogue: 0,0:06:17.30,0:06:18.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-梅森先生\N-现在不要
Dialogue: 0,0:06:18.93,0:06:22.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是托尼阿尔梅达\N他说很紧急
Dialogue: 0,0:06:24.31,0:06:27.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事?\N-反恐小组被炸掉了
Dialogue: 0,0:06:28.50,0:06:30.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伤亡怎样?
Dialogue: 0,0:06:30.19,0:06:35.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还在统计 目前有19名死亡\N20名受伤和7名失踪
Dialogue: 0,0:06:36.01,0:06:41.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们损失很大\N所有核弹的情报全被破坏
Dialogue: 0,0:06:41.13,0:06:46.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,资料送到安全局伺服器上\N宝拉有密码  但她状况很糟
Dialogue: 0,0:06:46.60,0:06:51.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-想出一切办法去解码\N-所以我才会打电话给你
Dialogue: 0,0:06:51.21,0:06:54.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要照指挥系统做  记得吗?\N-找安全局的系统人员来
Dialogue: 0,0:06:54.89,0:06:57.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经找了
Dialogue: 0,0:06:57.25,0:06:59.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你何时回来?
Dialogue: 0,0:06:59.36,0:07:03.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不确定\N-越早越好
Dialogue: 0,0:07:03.68,0:07:10.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上 我没办法回来\N我现在没法子帮忙
Dialogue: 0,0:07:10.43,0:07:15.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在讲什么?\N今天洛杉矶有核弹要被引爆
Dialogue: 0,0:07:15.52,0:07:20.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以阻止此事的人死了一半\N你到现在还躲着不露面?
Dialogue: 0,0:07:20.31,0:07:23.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你负责处理 托尼 你负责 好吗?\N好吧
Dialogue: 0,0:07:44.59,0:07:46.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  你和我来
Dialogue: 0,0:07:49.84,0:07:53.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,点火吧  我们快走
Dialogue: 0,0:07:57.74,0:08:00.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔  好了
Dialogue: 0,0:08:00.10,0:08:02.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这没什么
Dialogue: 0,0:08:04.29,0:08:07.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我做得到  地址给我
Dialogue: 0,0:08:10.85,0:08:12.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道在哪里
Dialogue: 0,0:08:18.62,0:08:19.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:08:21.25,0:08:24.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那是乔吗?\N-对  我们走
Dialogue: 0,0:08:28.22,0:08:32.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-火柴盒给我\N-你搞什么?
Dialogue: 0,0:08:32.25,0:08:37.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦探员  你被逮捕了\N把火柴盒给我
Dialogue: 0,0:08:38.32,0:08:41.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你协助放置炸弹\N而且还杀了葛伦
Dialogue: 0,0:08:41.52,0:08:45.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这我自己知道\N把右手放在驾驶盘上
Dialogue: 0,0:08:50.13,0:08:54.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用左手慢慢把枪交出来
Dialogue: 0,0:08:56.59,0:09:01.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果乔发现 你就死定了
Dialogue: 0,0:09:01.39,0:09:03.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,闭上狗嘴下车
Dialogue: 0,0:09:05.86,0:09:07.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那浑蛋
Dialogue: 0,0:10:28.71,0:10:30.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼阿尔梅达办公室
Dialogue: 0,0:10:30.27,0:10:32.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你是谁?\N-米歇尔戴斯勒 你是谁?
Dialogue: 0,0:10:32.58,0:10:35.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔  出了什么事?
Dialogue: 0,0:10:35.29,0:10:40.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,20分钟前有一场爆炸\N死亡21人  死伤持续增加中
Dialogue: 0,0:10:40.22,0:10:43.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么反恐小组没有被疏散\N-时间不够
Dialogue: 0,0:10:43.39,0:10:47.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么叫没有时间?\N梅森呢?
Dialogue: 0,0:10:47.19,0:10:48.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不在
Dialogue: 0,0:10:48.41,0:10:52.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那托尼阿尔梅达呢?\N-他正在协助援救
Dialogue: 0,0:10:52.25,0:10:55.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能做个状况记录吗?
Dialogue: 0,0:10:59.03,0:11:00.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以  讲吧
Dialogue: 0,0:11:00.31,0:11:03.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道约瑟沃德在哪里\N我现在要过去找他
Dialogue: 0,0:11:03.44,0:11:06.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-沃德的人呢?\N-死光了
Dialogue: 0,0:11:06.93,0:11:09.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通知梅森\N我正在前往沃德的住处
Dialogue: 0,0:11:09.58,0:11:13.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住址是希米谷望峡大道221号
Dialogue: 0,0:11:13.93,0:11:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会派人去支援
Dialogue: 0,0:11:16.36,0:11:20.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让梅森知道我与金姆通过话\N她正要离开城里
Dialogue: 0,0:11:20.62,0:11:24.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她有打电话来找过托尼\N-她说什么?
Dialogue: 0,0:11:24.68,0:11:28.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不清楚  可以问问看\N-知道了再告诉我
Dialogue: 0,0:11:35.39,0:11:37.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她还好吗?
Dialogue: 0,0:11:40.54,0:11:41.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: 0,0:11:42.05,0:11:44.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克鲍尔刚来过电话\N-他在哪里?
Dialogue: 0,0:11:44.77,0:11:47.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前往沃德的住处\N他说要让梅森知道
Dialogue: 0,0:11:47.20,0:11:51.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,梅森不在\N直接通知安全局
Dialogue: 0,0:11:51.71,0:11:55.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他问到她女儿金姆的事
Dialogue: 0,0:11:55.51,0:11:57.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?\N-她正要过来这里
Dialogue: 0,0:11:58.07,0:12:03.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,检查访客纪录\N看她有没有来
Dialogue: 0,0:12:06.84,0:12:08.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-梅根还好吧?\N-她会好的
Dialogue: 0,0:12:08.69,0:12:13.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抽筋是因为\N头骨骨折挤压脑部造成的
Dialogue: 0,0:12:13.30,0:12:16.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但我们及时逃出 爆炸没有伤到她\N-我知道
Dialogue: 0,0:12:16.53,0:12:20.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,据我观察  她的头部很有可能\N在爆炸之前就受伤了
Dialogue: 0,0:12:21.61,0:12:27.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,X透视显示之前还受过其他伤  \N手腕手指都有骨折 没有得到治疗
Dialogue: 0,0:12:27.18,0:12:32.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在说什么?\N-这些伤可能是暴力虐待引起的
Dialogue: 0,0:12:37.60,0:12:41.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道你怀疑是我打她伤害她?
Dialogue: 0,0:12:41.60,0:12:44.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这得让警方来判断
Dialogue: 0,0:12:47.36,0:12:51.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 信息被封锁 只知道不久前
Dialogue: 0,0:12:51.81,0:12:55.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一场爆炸摧毁\N一栋洛杉矶政府大楼
Dialogue: 0,0:12:55.96,0:12:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,政府目前仍未公布爆炸起因
Dialogue: 0,0:12:59.16,0:13:03.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但传闻为恐怖份子所为
Dialogue: 0,0:13:03.71,0:13:07.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看大家都会支持疏散计划
Dialogue: 0,0:13:07.38,0:13:11.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想你们都看过艾力克的报告\N他建议对洛杉矶进行疏散
Dialogue: 0,0:13:11.67,0:13:13.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU爆炸只是开始
Dialogue: 0,0:13:13.78,0:13:19.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很快问题会变成谣言\N谣言会造成大众恐慌
Dialogue: 0,0:13:19.60,0:13:22.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道疏散就不会引起恐慌?
Dialogue: 0,0:13:22.26,0:13:25.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,疏散可以暗中分步骤地进行 \N我们已经准备好怎么向民众解释
Dialogue: 0,0:13:25.94,0:13:28.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要瞒过九百万人很难
Dialogue: 0,0:13:28.78,0:13:33.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,普勒斯顿将军保证军队\N有法子平息民众的不安
Dialogue: 0,0:13:33.36,0:13:37.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那只是婉转说法\N更别提宪法的规定了
Dialogue: 0,0:13:37.61,0:13:40.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没说这是件轻松的事
Dialogue: 0,0:13:41.67,0:13:45.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有一些问题也没有提到
Dialogue: 0,0:13:45.09,0:13:46.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么问题?
Dialogue: 0,0:13:46.41,0:13:51.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情报特别指出\N核弹在今天要被引爆
Dialogue: 0,0:13:51.27,0:13:55.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,报告指出疏散至少得一星期
Dialogue: 0,0:13:55.17,0:13:59.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽量保护美国公民是我的责任
Dialogue: 0,0:13:59.10,0:14:03.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若只能撤离20%的人口\N就算是蠃了
Dialogue: 0,0:14:03.20,0:14:06.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没人知道炸弹在哪里\N要从哪  开始疏散呢?
Dialogue: 0,0:14:06.78,0:14:10.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已列出十个最可能区域
Dialogue: 0,0:14:10.14,0:14:12.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那还是不够
Dialogue: 0,0:14:16.41,0:14:20.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道\N你们只有很短的时间来准备
Dialogue: 0,0:14:20.53,0:14:23.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但对你的计划 我持保留态度
Dialogue: 0,0:14:23.60,0:14:28.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的底线是要从政治方面保护你 总统\N要是炸弹爆炸...
Dialogue: 0,0:14:28.85,0:14:35.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是炸弹爆炸  还有很多\N比我连任更重要的事
Dialogue: 0,0:14:40.27,0:14:43.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有什么要补充的吗?
Dialogue: 0,0:14:44.62,0:14:51.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那好 没有确切核弹位置的情报前\N不准疏散
Dialogue: 0,0:14:53.22,0:14:58.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉达芬洛将军我准备好了\N到太迪和艾里丝去开会
Dialogue: 0,0:15:07.97,0:15:10.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克鲍尔\N我要找总统 紧急情况
Dialogue: 0,0:15:11.07,0:15:13.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请稍候
Dialogue: 0,0:15:14.52,0:15:18.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确认这些报告\N送到诺比克桌上 马上
Dialogue: 0,0:15:19.00,0:15:23.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔坚持跟总统说话
Dialogue: 0,0:15:23.16,0:15:25.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接过来
Dialogue: 0,0:15:26.36,0:15:29.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是林恩克莱斯基\N-我说要找总统说话
Dialogue: 0,0:15:30.01,0:15:33.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没空  也许我能帮忙
Dialogue: 0,0:15:33.24,0:15:35.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们这些人在做什么?
Dialogue: 0,0:15:35.54,0:15:40.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我早30分钟给你们爆炸警告\N有充分时间进行人员疏散
Dialogue: 0,0:15:40.66,0:15:43.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔先生  这边有特殊情况
Dialogue: 0,0:15:43.37,0:15:45.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的确试图告诉总统
Dialogue: 0,0:15:45.61,0:15:48.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太复杂了  一时解释不清
Dialogue: 0,0:15:48.59,0:15:51.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这理由不够\N-我也只能说这些
Dialogue: 0,0:15:51.95,0:15:54.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是克莱斯基小姐 对不对?
Dialogue: 0,0:15:54.12,0:15:58.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要对今天死伤的同事和朋友负责
Dialogue: 0,0:15:58.18,0:16:02.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道  但今天得靠你来拦截那核弹
Dialogue: 0,0:16:02.73,0:16:06.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-因此我建议你做好你的工作\N-我会的
Dialogue: 0,0:16:06.28,0:16:09.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你们最好也是
Dialogue: 0,0:16:18.62,0:16:20.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸?
Dialogue: 0,0:16:20.19,0:16:24.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-抱歉打扰你 但我有重要的事跟你说\N-等一下
Dialogue: 0,0:16:26.91,0:16:30.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这婚礼把我忙昏了
Dialogue: 0,0:16:31.67,0:16:34.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么急事?
Dialogue: 0,0:16:34.10,0:16:39.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上个月我看一季度损益表时\N发现有问题
Dialogue: 0,0:16:39.70,0:16:42.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果是公事  等星期一再谈吧
Dialogue: 0,0:16:42.74,0:16:46.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那和理沙有关\N-有什么关系
Dialogue: 0,0:16:48.37,0:16:51.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得不见的钱与他有关
Dialogue: 0,0:16:51.66,0:16:54.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我找了人调查
Dialogue: 0,0:16:54.48,0:16:58.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你找人调查理沙\N-我以为他偷你的钱
Dialogue: 0,0:16:58.73,0:17:00.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:17:01.58,0:17:07.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是  是别的\N但更糟糕
Dialogue: 0,0:17:15.81,0:17:19.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,理沙可能和恐怖份子来往
Dialogue: 0,0:17:19.91,0:17:24.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,显然他与赞助\N恐怖活动的人接触
Dialogue: 0,0:17:25.09,0:17:27.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那人叫塞耶阿里
Dialogue: 0,0:17:27.20,0:17:30.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有什么证据?\N-还不确定
Dialogue: 0,0:17:30.27,0:17:31.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不确定?
Dialogue: 0,0:17:31.58,0:17:37.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他一小时前通知我  叫我\N别告诉任何人  但我得告诉你
Dialogue: 0,0:17:37.91,0:17:41.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管他们发现了什么都可以解释
Dialogue: 0,0:17:41.78,0:17:44.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你雇人去挖丑闻\N他们就肯定会弄些丑闻出来
Dialogue: 0,0:17:44.92,0:17:47.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是他们的工作方式
Dialogue: 0,0:17:47.51,0:17:49.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要是你错了呢?\N-我不会
Dialogue: 0,0:17:49.46,0:17:51.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么知道?
Dialogue: 0,0:17:54.87,0:17:58.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我自己调查过理沙
Dialogue: 0,0:17:58.26,0:18:01.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比你雇用的人查得更彻底
Dialogue: 0,0:18:01.39,0:18:05.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯蒂  理沙不是恐怖份子
Dialogue: 0,0:18:06.12,0:18:09.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是个好商人
Dialogue: 0,0:18:09.90,0:18:12.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我女儿是我最宝贵的资产
Dialogue: 0,0:18:13.06,0:18:18.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有经过彻底身家调查\N我不会让你们嫁人的
Dialogue: 0,0:18:18.73,0:18:26.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要胡思乱想\N开始把他当成一家人
Dialogue: 0,0:18:27.94,0:18:32.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想我表弟有点喜欢你
Dialogue: 0,0:18:32.19,0:18:34.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去旅馆的路上他一直提到你
Dialogue: 0,0:18:34.88,0:18:37.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他看起来人很好\N-他是的
Dialogue: 0,0:18:37.37,0:18:41.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我答应玛莉要去取午餐\N我得过去了
Dialogue: 0,0:18:41.79,0:18:44.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我带你去\N-我自己去就行
Dialogue: 0,0:18:44.92,0:18:48.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要是知道她点多少菜就会需要帮手了
Dialogue: 0,0:18:48.50,0:18:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的  我自己去
Dialogue: 0,0:18:53.27,0:18:55.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:19:25.77,0:19:28.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行动组3号  这是特派小组
Dialogue: 0,0:19:30.82,0:19:32.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行动组3号回答
Dialogue: 0,0:19:32.39,0:19:37.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU托尼阿尔梅达\N我找乔治梅森
Dialogue: 0,0:19:37.35,0:19:39.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听到了 托尼?
Dialogue: 0,0:19:45.69,0:19:47.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你自己负责处理
Dialogue: 0,0:19:47.77,0:19:53.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果不用给你打电话的话我会很开心\N但资讯部不会高兴
Dialogue: 0,0:19:53.85,0:19:57.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们正在收集宝拉作业中的资料\N在你的系统上所以需要你的密码
Dialogue: 0,0:19:58.97,0:20:00.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,密码? 是HENDRIX
Dialogue: 0,0:20:00.21,0:20:02.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有X吗?
Dialogue: 0,0:20:02.33,0:20:04.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不然怎么拼 谢谢乔治
Dialogue: 0,0:20:09.52,0:20:11.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-宝拉怎么样?\N-不太好
Dialogue: 0,0:20:11.60,0:20:14.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们还在挖\N但她没有回应了
Dialogue: 0,0:20:14.35,0:20:17.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要走了
Dialogue: 0,0:20:28.46,0:20:30.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这会传染吗?
Dialogue: 0,0:21:29.65,0:21:31.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔  我是杰克
Dialogue: 0,0:21:33.99,0:21:36.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-艾迪呢?\N-死了
Dialogue: 0,0:21:36.52,0:21:40.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-克里斯和史考特呢?\N-也死了  让我进去
Dialogue: 0,0:21:44.01,0:21:48.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-半小时前我和艾迪说过话\N-到里面再讲  快让我进去!
Dialogue: 0,0:21:55.55,0:21:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾迪说工作很顺利\N之后发生什么事?
Dialogue: 0,0:21:59.14,0:22:01.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我杀了他们  因为拒捕
Dialogue: 0,0:22:01.50,0:22:05.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也要杀了你\N枪放在桌上
Dialogue: 0,0:22:05.95,0:22:08.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放在桌上 马上!
Dialogue: 0,0:22:12.03,0:22:15.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: 0,0:22:19.29,0:22:20.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你杀了葛伦
Dialogue: 0,0:22:21.62,0:22:25.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为了找到你我什么都可以做\N-你想要什么?
Dialogue: 0,0:22:26.77,0:22:29.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁叫你今天攻击CTU
Dialogue: 0,0:22:29.81,0:22:32.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为何你认为会有人指使我?
Dialogue: 0,0:22:32.14,0:22:37.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为今天在洛杉矶\N有个核弹药要爆炸
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:41.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错 乔  CTU只是次要目标
Dialogue: 0,0:22:41.48,0:22:47.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以避免我们找到核弹\N你被利用被陷害了
Dialogue: 0,0:22:47.21,0:22:51.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你骗人\N-这次我是说真的
Dialogue: 0,0:22:51.24,0:22:53.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不然我怎么会找到葛伦
Dialogue: 0,0:22:53.99,0:22:56.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不笨  想想吧
Dialogue: 0,0:22:56.93,0:22:59.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为何要今天攻击CTU
Dialogue: 0,0:22:59.55,0:23:03.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每天都可以  为何偏偏是今天?
Dialogue: 0,0:23:04.29,0:23:09.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不仅说要炸哪里\N还说几时要炸 这是事实 乔
Dialogue: 0,0:23:09.15,0:23:14.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给你最后机会\N是谁要你攻击反恐小组
Dialogue: 0,0:24:11.07,0:24:13.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门 乔
Dialogue: 0,0:24:14.56,0:24:16.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门
Dialogue: 0,0:24:31.13,0:24:33.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门!你跑不了的
Dialogue: 0,0:25:05.86,0:25:08.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆  你在哪里?\N-急诊室
Dialogue: 0,0:25:09.77,0:25:12.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-梅根呢?\N-和医生在一起
Dialogue: 0,0:25:12.17,0:25:15.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-发生什么事?\N-她昏迷了 有点抽筋
Dialogue: 0,0:25:15.49,0:25:19.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,医生说她因为是脑部压迫引起的
Dialogue: 0,0:25:19.52,0:25:21.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪间医院?
Dialogue: 0,0:25:21.76,0:25:24.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-先听我说\N-你听我说
Dialogue: 0,0:25:24.13,0:25:26.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你绑架我女儿\N还攻击我丈夫
Dialogue: 0,0:25:26.81,0:25:30.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道那不是真的\N梅根会这样都是盖瑞的错
Dialogue: 0,0:25:30.62,0:25:33.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是因为头部受伤才这样
Dialogue: 0,0:25:33.44,0:25:37.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-盖瑞推她下去才会撞到头\N-那是意外
Dialogue: 0,0:25:37.66,0:25:40.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别再找藉口 别否认
Dialogue: 0,0:25:40.57,0:25:42.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不关你的事
Dialogue: 0,0:25:42.68,0:25:48.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,梅根的X光上还发现别的伤\N他们认为梅根受到虐待 我也这样想
Dialogue: 0,0:25:52.31,0:25:54.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉  你在吗?
Dialogue: 0,0:25:56.05,0:25:57.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在
Dialogue: 0,0:25:57.36,0:26:02.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,医院通知了警察他们在路上\N你也应该过来
Dialogue: 0,0:26:03.88,0:26:06.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪里?\N-圣维吉医院急诊室
Dialogue: 0,0:26:07.02,0:26:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要20分钟车程\N-我这就来
Dialogue: 0,0:26:50.30,0:26:55.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,战术小组已在路上 乔\N你绝对跑不了的
Dialogue: 0,0:26:59.73,0:27:05.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些给你CTU的信息  图面和密码的人
Dialogue: 0,0:27:06.70,0:27:09.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望你知道他们想做什么
Dialogue: 0,0:27:09.65,0:27:13.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要毁掉整个国家\N从洛杉矶开始
Dialogue: 0,0:27:13.32,0:27:15.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那真是你想要的?
Dialogue: 0,0:27:20.78,0:27:24.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说要把力量还给人们
Dialogue: 0,0:27:24.14,0:27:26.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你过去不是一直这么说吗?
Dialogue: 0,0:27:26.66,0:27:30.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人若都死光了还有什么用
Dialogue: 0,0:27:30.34,0:27:35.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不是在对抗联邦政府\N而是无辜的人
Dialogue: 0,0:27:35.71,0:27:39.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天会有多少人因你而死?
Dialogue: 0,0:27:39.17,0:27:44.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,十万人? 二十万人?不只吧
Dialogue: 0,0:27:44.61,0:27:48.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是包括放射线污染\N应该会有上百万人
Dialogue: 0,0:27:49.05,0:27:52.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是你想要的吗?
Dialogue: 0,0:27:53.85,0:27:56.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了  快点开门
Dialogue: 0,0:27:59.45,0:28:01.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这浑蛋
Dialogue: 0,0:28:01.75,0:28:04.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这种人就是很好笑
Dialogue: 0,0:28:04.92,0:28:09.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把自己的惨境全怪在别人身上
Dialogue: 0,0:28:09.27,0:28:12.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,政府太大过于有力
Dialogue: 0,0:28:14.10,0:28:17.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但讽刺的是
Dialogue: 0,0:28:17.55,0:28:20.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在你拥有所有的力量
Dialogue: 0,0:28:21.52,0:28:25.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的力量\N那你要怎么做呢?
Dialogue: 0,0:28:25.90,0:28:29.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让所有人死去吗?
Dialogue: 0,0:28:29.58,0:28:33.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可恶  已经没时间了
Dialogue: 0,0:28:34.31,0:28:37.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都没时间了
Dialogue: 0,0:28:55.01,0:28:59.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不太喜欢我  对不?
Dialogue: 0,0:29:03.32,0:29:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没这种事
Dialogue: 0,0:29:05.88,0:29:11.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为你的父亲工作三年\N和玛莉交往两年
Dialogue: 0,0:29:12.37,0:29:16.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们从未互相认识
Dialogue: 0,0:29:19.83,0:29:21.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是没有
Dialogue: 0,0:29:21.75,0:29:24.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你不知道我是谁
Dialogue: 0,0:29:28.21,0:29:31.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我妹妹爱你
Dialogue: 0,0:29:31.18,0:29:33.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是的
Dialogue: 0,0:29:43.46,0:29:46.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是到布伦特的路
Dialogue: 0,0:29:46.37,0:29:48.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要让你看个东西
Dialogue: 0,0:29:48.58,0:29:50.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:29:50.63,0:29:53.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要几分钟
Dialogue: 0,0:30:00.22,0:30:02.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要去哪里?
Dialogue: 0,0:30:02.37,0:30:07.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要告诉你一个秘密\N这样会更互相认识彼此
Dialogue: 0,0:30:16.22,0:30:18.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要带我上哪去?\N-你会知道的
Dialogue: 0,0:30:18.49,0:30:20.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-现在告诉我不然就停车\N-给你惊喜
Dialogue: 0,0:30:20.92,0:30:24.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-停车\N-快要到了
Dialogue: 0,0:30:28.43,0:30:32.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你做什么?\N-为何不告诉我要去哪里?
Dialogue: 0,0:30:34.99,0:30:37.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想让你看房子
Dialogue: 0,0:30:37.07,0:30:39.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么房子?
Dialogue: 0,0:30:39.95,0:30:43.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我送给玛莉的结婚礼物
Dialogue: 0,0:30:44.33,0:30:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想让你第一个看到
Dialogue: 0,0:30:56.84,0:31:00.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,退后\N好  站过去
Dialogue: 0,0:31:01.38,0:31:04.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,准备量血压
Dialogue: 0,0:31:11.71,0:31:14.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,血压80/50\N帮她打生理食盐水
Dialogue: 0,0:31:14.46,0:31:16.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她还好吧?\N-她大量内出血
Dialogue: 0,0:31:16.35,0:31:19.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,房梁压住了血管\N但一旦把梁搬开 血就大量涌出
Dialogue: 0,0:31:20.03,0:31:23.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-能止血吗?\N-如果不送去急诊室 她会流血致死
Dialogue: 0,0:31:25.85,0:31:27.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,注意她的脖子
Dialogue: 0,0:31:28.85,0:31:31.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快带她出去
Dialogue: 0,0:31:34.58,0:31:35.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,慢慢来
Dialogue: 0,0:31:35.92,0:31:37.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她放下
Dialogue: 0,0:31:39.06,0:31:41.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:32:02.60,0:32:05.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找个结构工程师来
Dialogue: 0,0:32:05.80,0:32:08.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫大家继续工作\N出了什么事?
Dialogue: 0,0:32:08.45,0:32:10.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正想问你同样的问题\N以为你不会回来
Dialogue: 0,0:32:11.01,0:32:12.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我改变主意\N-是吗? 为什么?
Dialogue: 0,0:32:13.09,0:32:17.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我没必要回答你 别心存不满  \N她状况有多糟?  -内出血
Dialogue: 0,0:32:17.47,0:32:21.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在这儿有法子处理吗?\N-不行  需要动手术
Dialogue: 0,0:32:21.41,0:32:23.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要麻醉吗?
Dialogue: 0,0:32:24.06,0:32:26.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要麻醉多久\N-几小时
Dialogue: 0,0:32:26.14,0:32:28.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那就让她在在这里\N-乔治 不能这样
Dialogue: 0,0:32:28.31,0:32:33.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们所有的资料都被毁了 只剩下\N送到安全局的资料  但没有密码
Dialogue: 0,0:32:34.04,0:32:36.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会指派其他资讯人员去解密
Dialogue: 0,0:32:36.28,0:32:40.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-只有她能够解码 你知道的\N-我们找个程式设计师来问她要
Dialogue: 0,0:32:40.50,0:32:44.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没时间了\N这里需要她  她要清醒
Dialogue: 0,0:32:44.37,0:32:47.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不论你怎么做\N想办法让她清醒
Dialogue: 0,0:32:48.02,0:32:50.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我用点药或许能暂时提高血压
Dialogue: 0,0:32:50.90,0:32:54.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你疯了\N-如果这样说能让你感觉好些的话
Dialogue: 0,0:32:54.83,0:32:57.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能夺走她生存的机会
Dialogue: 0,0:32:57.93,0:33:01.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弄醒她
Dialogue: 0,0:33:19.17,0:33:21.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们很清楚...
Dialogue: 0,0:33:21.73,0:33:24.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  我很快就会来找你
Dialogue: 0,0:33:25.02,0:33:28.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是珍妮写的\N反恐小组爆炸事件声明
Dialogue: 0,0:33:29.05,0:33:33.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我大略看过\N你有空我们再一起看
Dialogue: 0,0:33:34.62,0:33:37.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有想过要告诉我吗?
Dialogue: 0,0:33:43.10,0:33:49.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大概杰克鲍尔通知后30分钟\N你才终於警告反恐小组
Dialogue: 0,0:33:53.87,0:33:57.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是美国总统
Dialogue: 0,0:33:58.26,0:34:01.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真以为我不会发现吗?
Dialogue: 0,0:34:04.43,0:34:08.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为何要隐瞒情报?
Dialogue: 0,0:34:08.24,0:34:11.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我有试着告诉你\N-做得不够
Dialogue: 0,0:34:11.47,0:34:16.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你面对着媒体\N我试着给你讯息
Dialogue: 0,0:34:16.17,0:34:21.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 在爆炸已经发生后
Dialogue: 0,0:34:21.28,0:34:26.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你仍隐瞒早在\N30分钟前就知道的事实
Dialogue: 0,0:34:39.55,0:34:43.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是对的  我没有理由
Dialogue: 0,0:34:50.07,0:34:54.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔来电后\N跟谁讲过?
Dialogue: 0,0:34:59.54,0:35:02.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你告诉了雷本  不是吗?
Dialogue: 0,0:35:02.58,0:35:06.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且是他要你对我隐瞒的
Dialogue: 0,0:35:06.13,0:35:09.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你们两人在争辩
Dialogue: 0,0:35:09.52,0:35:13.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,既然如此  我最好辞职
Dialogue: 0,0:35:13.81,0:35:16.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由我来决定怎样做最好!
Dialogue: 0,0:35:16.20,0:35:18.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:35:18.92,0:35:21.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的表达令人欣赏
Dialogue: 0,0:35:21.99,0:35:26.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我没时间安抚你的不安
Dialogue: 0,0:35:31.43,0:35:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我仍信任你
Dialogue: 0,0:35:34.72,0:35:39.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且我相信你会告诉我一切
Dialogue: 0,0:35:39.97,0:35:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么回事?为何她还在?
Dialogue: 0,0:35:45.79,0:35:48.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-宝拉怎么还在这里?\N-梅森指示的
Dialogue: 0,0:35:48.92,0:35:51.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在不送她到医院\N就没机会了
Dialogue: 0,0:35:51.99,0:35:53.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:35:53.27,0:35:56.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-梅森不是说他不回来\N-他回来了
Dialogue: 0,0:35:56.18,0:36:00.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要宝拉坚持\N直到我们取出送到安全局的资料
Dialogue: 0,0:36:00.76,0:36:03.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道就这样让她死?
Dialogue: 0,0:36:03.09,0:36:06.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道梅森这样做是否有错
Dialogue: 0,0:36:07.22,0:36:11.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宝拉是唯一能取回资料的人
Dialogue: 0,0:36:29.10,0:36:32.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:36:36.52,0:36:39.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我带她到反恐小组的
Dialogue: 0,0:36:41.25,0:36:43.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我雇用了她
Dialogue: 0,0:36:45.25,0:36:47.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是她最想做的工作
Dialogue: 0,0:36:50.75,0:36:53.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她却没有机会做
Dialogue: 0,0:36:54.01,0:36:55.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她得到了
Dialogue: 0,0:37:03.23,0:37:06.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们最好回去工作
Dialogue: 0,0:37:21.62,0:37:23.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请跟我们来  先生
Dialogue: 0,0:37:24.72,0:37:28.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-去哪里?\N-总统想见你
Dialogue: 0,0:37:56.00,0:37:58.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你被开除了  即刻生效
Dialogue: 0,0:37:58.94,0:38:02.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-长官  若是关於...\N-你很清楚是关於什么
Dialogue: 0,0:38:02.85,0:38:05.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你对我说谎\N-是林恩讲的吗?
Dialogue: 0,0:38:06.01,0:38:07.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不必告诉我任何事
Dialogue: 0,0:38:08.09,0:38:11.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能走 正处在紧要关头
Dialogue: 0,0:38:11.93,0:38:15.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你需要我\N-我需要可以信赖的人
Dialogue: 0,0:38:15.10,0:38:17.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我下了你无法作的决定
Dialogue: 0,0:38:17.81,0:38:22.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有我可以做决定\N现在却有27人死亡
Dialogue: 0,0:38:22.07,0:38:29.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,连带损伤在所难免\N但鲍尔可以找到约瑟沃德
Dialogue: 0,0:38:34.48,0:38:37.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赶他出去\N艾姆斯先生正在等他
Dialogue: 0,0:38:51.72,0:38:53.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情形就是这样
Dialogue: 0,0:38:53.80,0:38:57.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,战术小组二分钟内就到了
Dialogue: 0,0:38:57.89,0:39:00.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这件事只有两种结果
Dialogue: 0,0:39:00.39,0:39:05.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不是死掉就是一辈子坐牢
Dialogue: 0,0:39:05.63,0:39:09.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只给你最后一次机会做个正确的选择
Dialogue: 0,0:39:09.09,0:39:11.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开门
Dialogue: 0,0:39:11.74,0:39:15.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只要知道是谁要你攻击CTU
Dialogue: 0,0:39:18.17,0:39:20.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没时间了
Dialogue: 0,0:39:21.69,0:39:23.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开门
Dialogue: 0,0:39:25.78,0:39:27.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这浑蛋
Dialogue: 0,0:40:09.63,0:40:11.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放下武器  乔
Dialogue: 0,0:40:15.20,0:40:19.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有个女人给我图和资料\N我只见过她两次
Dialogue: 0,0:40:21.76,0:40:25.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第二次艾迪到楼附近去照了照片
Dialogue: 0,0:40:25.76,0:40:28.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放下武器
Dialogue: 0,0:40:28.47,0:40:30.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都结束了 杰克
Dialogue: 0,0:40:31.93,0:40:34.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不要回去坐牢
Dialogue: 0,0:41:56.88,0:42:00.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,字幕由VisiOntext制作


