Koncn Tseng Presents
前情摘要
-普雷斯科特还要扣留我多久?
-直到记者招待会以后
再过几小时  他将宣布
美国的回应并继任总统
鲍尔对我已没有意义
他只是在瞎闯乱撞
-你已经被调职了
-你现在不能把我调职
你的行为令我无法忍受
我要找我爸
-出了什么事?
-我在麦迪森家
盖瑞杀了带我来的警官
我要你瞄准他的胸膛
立刻扣下板机
他死了吗?
我要找人去接你
到楼下等着
塞浦路斯录音确实被伪造
我抓到设计者
-那是怎么做的?
-我会在这里录音
然后移开  重建片段
跟塞浦路斯的录音一样
-你要去哪里?
-我不相信你们
我们是唯一能帮助你的人
没有我们  你毫无生机
以下事件
发生在早上6点至7点
-查裴尔怎么样了?
-不省人事  但逐渐苏醒
他很快就需要再麻醉
-你还可以麻醉他多久
-足够杰克押送修特
-直升机在哪里?
-10分钟就降落了
半小时他才会回来
卡丽在找查裴尔吗?
还没有  影像处理
会耽搁她好一阵子
总部的布莱德要找查裴尔
你知道他在哪里吗?
我来接  我是托尼阿尔梅达
可以为你服务吗?
-雷恩在哪里?
-我不知道
他办公室说他3小时前就到了
-没有人可以找到他
-一定是出去了
他有说去哪里吗?
没跟我说  但我一找到他
就会跟你回报
不  告诉我那边是怎么回事
查裴尔是去那里掌握状况
我想不出为什么
在紧要关头联络不到他
很抱歉  知道的我都说了
-他回来时我一定会要他回电
-最好如此
谢谢你
-什么事?
-总部知道有点不对劲
-我们要怎么办?
-尽快带艾力克修特过来
如果你不跟着我
金斯利会杀你  你知道的
我只是听命办事
并不知道会发生什么事
你唯一的生路
是跟我去反恐小组
你可以有个协议
出席做证
你必须相信我
不要跑
直升机已来载我们去反恐小组
那里没有人能伤害你
拜托你  帮我阻止战争
我会帮你保命的  我保证
拜托你
该死
我知道昨晚
香港的石油股价收涨
但是一旦总统宣战
利润将产生戏剧性的变化
-价格将会飞扬
-分得股票就很有价值
-我们还有个麻烦
-我会处理
-要干净利落
-别担心
我要挂了
-拿到什么?
-所有的录音跟资料
修特呢?
没有足够的时间
所有的东西应该
在昨晚都"蒸发"掉了
我不会让一个麻脸技师
破坏了全部的计划
如果他出席作证
我们就死路一条了
你无处可逃  结束了
好  你保证我平安无事?
我保证
把枪扔下
如果你开枪  我不得不还击
而且我绝不会失手
我不希望这么做
没有你我无法阻止战争
拜托你  把枪扔下
你是聪明人  好好想清楚
我是唯一能让你
度过此劫的人  把枪扔下
-你开枪射我
-不会有事的
你能听得见我吗?
保持冷静  不要动
你不会有事的
-发生什么事?
-你摔下来了
保持清醒
我要你把眼睛睁开
子弹没有伤到动脉
直升机很快就到了
-你不会流血致死
-很痛
等直升机来了
我会找东西帮你止痛
除了腿之外
还有其他地方疼痛吗?
没有
很好  看来你很幸运
你会康复的
我的头感觉湿湿的
试着放轻松
把头躺下
我要去打个电话
我不会离开  保持清醒
快
修特受伤了
我需要医护员到屋顶来
直升机上有急救箱
-你能处理吗?
-不知道  我得回去了
-等一下
-什么事?
-以后你可能不能跟我联络
-为什么?
我得搞定查裴尔
所以他们怀疑到我了
-他们很快会带我走
-我要跟谁求援?
米歇尔会用远程存取
尽力来协助你
她会用她的专线
B频道  结点12-12
-收到
-祝你好运
谢谢
你怎么样?
-这可以让你进入货车
-我要如何破解火墙?
它有一系列的障碍
这个会协助你进入
准备好了给我通电话  好吗?
-你要去哪里?
-开车
-要出去吗?
-要拿些东西  有问题吗?
有没有看见查裴尔?
我到处找都找不到他
若我看见  会转告说你在找他
若没看见呢?
这话是什么意思?
我监听通话
知道我听到什么吗?
何不说出来听听?
你通知查裴尔去见鲁汀
鲁汀一点儿也不知情
他当然这么说  他的系统
不能正常下载  那都是你的错
他想要找查裴尔
抱怨你的事
少管我的事  你会好过一点
-你怎么知道我的事?
-司法部长说你要找我
-他们怎么说的?
-根据25修正案  你被卸职
-他们的行为合法吗?
-技术上是的
内阁有权宣称总统不适任
而不用进一步释义
-但也赋予我申覆的权利
-我会全力争取
-那个程序很沉长
-我们没有时间
-我不知道要怎么加快进行
-所有的合法途径都没用
我们即将根据一个假证据
而走入战争
房间外的人都不相信
这个证据被彼得金斯利所利用
-我要你尽全力调查这个人
-麦克纳维限制了我
那就要他解除限制
不计一切手段
我准备好了
-你在哪里?
-北停车场
15a货车  卡丽在怀疑我们
-她问起查裴尔
-你怎么说?
说我什么都不知道
我们不能让她碍事
我来处理  去找杰克
我得挂电话  哈蒙来了
-你为何而来?
-我告诉过你
我认为有问题
雷恩查裴尔在哪里?
-我还没看到他
-我了解
你们两个这边
我要搜索这个地区
-你们在干嘛?
-封锁你们
我们正在为国内
对战争的反应做准备
我听说你
为帮助一个无赖探员而抗命
-谁说的?
-你们自己的人
我们走  搜遍每  地方
-我知道
-那低空飞行很危险
-大卫会帮我们吗?
-不知道
我看机会不大
-必须如此
-我会试试看  他好吗?
大卫坚持他延迟开战
的决定是对的
-他会申覆
-他有权这么做
我们会证明是被利用
的塞浦路斯录音是伪造的
加上我们知道是谁干的
-继续说
-一个叫彼得金斯利的人
他跟石油利益关系密切
你们有找到他跟录音
或者核弹的关联吗?
不能取得资料库的情报
我们没办法做到
大卫被看守直到
我们对外发布军事行动
-那就太迟了
-抱歉
等一等  1分钟就好
我还记得20年前你叁与
大卫第一次竞选叁议员的活动
其中有许多不值得一提的事
别这样
我知道你做你认为对的事
但让我来证明他的案子
这是你欠他的
我会叫同事
为你架设一个电脑站
你不能将资料外泄
那就好了
-这间是什么?
-拘留室  现在没人在里面
好
-这间呢?
-另一间拘留室
不应该锁住才对
-有什么不对?
-有人重新设定密码锁
快  继续跟我讲话
每样东西都有点模糊
我怎么啦?
没事  你只是撞到头
会好的
努力撑着
我听到他们  他们来了
救援到了  努力撑着
我已经找到阿尔梅达派出的
直升机  他们正要降落
-你要他们扣留鲍尔吗?
-我不要浪费资源在他身上
-叫直升机回来
-查裴尔要你们回来
-我们正要降落
-我知道
-我看到他了
-照办就是了
你们在等什么?
-我要降落
-任务取消
马上降下直升机
你们在干什么?
降下这该死的直升机
我的证人会死的  给我降落
你们的命令是来载我们
可恶
-直升机不肯载我们
-哈蒙封锁我们
我不管什么原因
叫直升机回来  修特快死了
-要我处理阿尔梅达吗?
-我自己来
-是我
-你在哪里?
正走向修特的阁楼
你准备跟他的电脑连接
-那修特呢?
-他死了
我很抱歉
准备好就通知我
我需要跟你谈一谈
这关系到国家安全
我不是三军统帅了
跟国家安全没有关系
我们跟土耳其之间有状况
我们的轰炸机接近他们领空
但是被他们的巡逻机锁定
-要求他们总理准许低空飞行
-国务卿跟他说了
-他有条件的答应我们
-什么条件?
他要有总统的保证
总理不知道我被卸职
-向人民公开之前不能告诉他
-是错误的  对不对?
现在轰炸机被锁定
接近目标时就很危险
绕道而行会让他们
进入不友善的领空
你要我假装仍是总统
去跟土耳其总理谈
无论如何  这任务还是会进行
这通电话不论多么令人不爽
可以避免那些轰炸机被攻击
我们时间不多
你为何离去?我被刺伤了啊
让我看看
小心
你很幸运  只是皮肉伤而已
已经不流血了
我帮你换上干净的绷带
-艾力克呢?
-他摔倒了  死了
天哪! 那现在怎么办?
你要帮我
压住这里
-怎么帮你?
-只剩最后一招  交出金斯利
他这人极端危险
而且你没办法接近他
说得对  是你不是我去
金斯利不知道修特已死
就说你要交出修特
就会引起他的兴趣
金斯利的证据会牵连到我
怎么啦?
没事  我很好
别说没事  到底怎么啦?
金斯利的手下拷打我时
我的心跳曾经停止
心脏可能受伤
你需要去看医生
我们先得逮到金斯利
你要帮我
我不会给你选择的机会
你不敢伤害我
你要搞清楚
我会采取一切必要手段
你要我做些什么?
告诉金斯利你要用修特
交换任何牵连到你的证据
他会要我证明修特在我手上
-他会得到证明
-怎么会?
修特会跟他说话
可以推定录音源的晶片
不在政府手上
你拦截到取得晶片
的联邦探员了吗?
但是当轰炸机升空  我们
就可推定晶片没交给总统
那么修特就是最后的问题
我们要去哪里找他?
我派出了几组人马搜寻
不准让他开口
永远不准
我们会找到修特  他会消失
收拾干净
再做一遍
即使需要加些人手帮你
-你被捕了  米歇尔在哪里?
-她什么都不知道
-是她引我过去的
-她并不知道我要干嘛
我要发出逮捕令  通知警方
-我可以找到她
-怎么找?
这全都是为了协助鲍尔
她一定在附近
-要怎么找到她?
-追踪她的通行密码
看她是否
进入反恐小组的网路
-赶快去办
-马上去
把他关在2号室
我已联结他的电脑
按跳出键  我就可以接手
-好了
-修特怎么跟你说?
他有个声音制造程式  只要有
声音样本  就可伪造任何谈话
他把声音档都归在一个主档案
我想我找到了
声音样本经由介面连接
-我需要有修特的声音
-稍等
我要伯克莱
跟威金森一起午餐
-是他吗?
-不是  可恶
里面有数百个档案  等一等
你何时联络修特的?
-约昨晚半夜  为何这么问?
-他可能有录下来
你能用日期跟时间
过滤档案吗?
让我看一看
找找看昨晚午夜左右的声音档
一定是这个
-你是谁?
-是他没错
-雪莉帕默
-要让它跑一段
打电话给我干嘛?
我知道你跟彼得金斯利的关系
我不认识他
我知道你有录下他的电话
我问你
那是用来保护你自己
还是用来勒索他的?
没有关系
-我是来帮你的
-谁说我需要帮助?
彼得以为你今天会死在洛杉矶
如今你没死
他会来追杀你
所以听我的话  我可以保护你
-我们有足够的样本材料
-要怎么做?
开个.gen档  输入我们
所要制作声音的内容
什么叫做开个.gen档?
他做了个录放的分离模型
我们得找出它存在什么地方
-我要找什么?
-不在这里
试试看前序纪录档案
-就是这个
-他们找到我了
正在下载  现在要找什么?
一个录放介面
-出来
-等一等
-手离开键盘
-我找到了
抓到她了吗?
抓到了  她已被逮捕
-很抱歉
-没关系
准备好了
我了解这真的很尴尬
希望麦克已转达我们的感激
你搞清楚  我相信你们
犯了严重且悲哀的错误
我这么做
只是为了机上的同胞
准备好了  接通土耳其总理
我一直要跟你联络
-你是谁?
-我是凯蒂华纳
你父亲要我来接你
我怎么知道是真的?
你杀了一个攻击你的人
那是自卫
你父亲拜托我来接你
带你去反恐小组
我怎么会知道这些事?
你怎会认识我爸?
你在反恐小组工作吗?
我的家人牵涉到
今天发生的案子
我爸怎么会叫一个
他刚认识的人来接我?
他信任我
来
没事了
我们越早离开
你就越早能跟你父亲相聚
他们会用什么罪名控告我们?
-他们可能会控告我们叛国
-你认为他们会吗?
那要看
他们想杀鸡儆猴的程度
听着  没有人可以证明
你知道我对查裴尔的企图
我打算说你是听命于我
才去帮杰克的  好吗?
什么意思?
我做我认为正确的事
现在我仍然相信这是对的
我不会让你为我说谎
谢谢你  我知道
这是多么令你难过的事
-普雷斯科特要扣留我多久?
-直到记者招待会以后
我已经要求尽快释放你
但我也只能做这么多
我跟布莱恩谈过
他代表你要求低阶的通行权
我要你知道我同意了
你跟我爸是什么关系?
对不起?
他不打给别人而打给你
事出必有因
我想他信任的人不多
他信任你
-你们真的昨天才认识?
-真的是昨天没错
我并不是气愤或有其他意思
我只是希望他快乐
那已经很久了
自从你失去你母亲?
我母亲也过世了
大约像你这种年纪的时候
我想我办不到
你没问题  就照着我教的说
拨电话
了解
仍没有修特的踪迹
我是雪莉帕默
-这条线安全吗?
-当然
我要我们谈话的录音带
原版的那卷
-为什么我要给你?
-因为我会用修特做交换
-你找到修特?
-没错
-他在哪里?
-我没那么笨
同意交易的话
他就任凭你处置
我要跟他说话
你得等一下
我的保镖把他关在隔壁
好  艾力克  你可以说了
事情并非如你所想
他们拿着枪威胁要杀我
我都没有提到你  我发誓
谁去了那里?
谁逼你讲这些?
-到底要不要交易?
-除非我知道发生了什么事
叫艾力克回来
我要挂了  免得你追踪到电话
到底要还是不要?
听着
这是最后通牒
你将艾力克送回来
不然我们就谈到此为止
你若逼得我无路可走
我一定会让修特尽全力揭发你
这是你最后机会
那么就不用再说了
好
我们交易
-中立地点
-可以
洛城体育馆
18号出入口  30分钟
-只准你跟艾力克
-好
干的好  我们走
雪莉帕默抓到修特
她要干什么?
我觉得被设计了
修特只是想引我露面的诱饵
那你打算怎么做?
我别无选择  必须赌它一赌
史考特会安排杀手
雪莉帕默跟其他相关的人
将不会活着离开那里
然后我会离开这个国家
开始整理东西吧
现在
有什么要我做的吗?
你已经做了很多了
我们下礼拜在里斯本见
我的感谢无可言喻
-反恐小组有什么支援?
-什么都没有
你不会是想独自一个人
去抓金斯利吧?那是疯狂
当他提及自己涉案
反恐小组就会提供援助
-到时已经太迟了
-情非得已
当金斯利知道我们没有修特
他会叫人杀了我们
-你还好吗?
-我没事
-你有事  停车
-没时间了
我们不能停
字幕由VisiOntext制作