前情摘要
我要跟总统报告
核弹无法拆除  我要把它运走
核爆点要求必须很严谨
驾驶员必须和飞机同归于尽
-最后是谁驾驶飞机?
-杰克鲍尔
-尽快准备空军一号
-你要去哪里?
洛杉矶
-他是谁?
-他叫尤索夫奥达
是他们政府指派的代表
他们帮我们取得阿里的硬盘
里面记录着
四个月前的一段会谈
-与谁交谈?
-阿里跟某些政府高官的
这三个国家不但知道核弹
是他们买来提供阿里的吗?
-金姆?
-爸爸  你在哪里?
在飞机上  我们找到核弹了
需要有人带走核弹飞到沙漠
爆炸时才不会有危险
-那人就是我
-不要  爸爸
我爱你胜过一切  永别了
-乔治  你在这里做什么?
-带降落伞给你
已经告诉过你我要开飞机
你还有美好人生  而我除了
稳稳的开着它还有什么?
-你真能办得到吗?
-本来就该我来做
以下是发生在午夜
11点到12点之间的事
爸爸
鲍尔探员
-我的任务是接你回反恐小组
-好的
中尉  联络反恐小组的托尼
跟他说我没有死
他必须联络我女儿
告诉她我还活着
无线电通信无法使用
基地台也毁了
-你得到那里再说
-了解
大家聚过来好吗?
只要几分钟就好
乔治事先就要求我
代为感谢你们的奉献
由于他的牺牲及大家的辛劳
百万生灵得以获救
那是我们值得骄傲的成就
说这只是漫长的一天
那是轻忽而不充分的陈述
我知道大家都累了
但事情尚未结束
我们还有许多事要做
塞浦路斯的录音是优先重点
这对华府所考虑的军事行动
相当重要
所以让我们再去完成它
好吗?
阿尔梅达先生
我该回报给我的办公室
但除了被排除参与调查外
什么也没有可供我报告的
该告诉你的时候我自然会说
我国准许你们的情报人员
突袭阿里的寓所
是基于让我可以参与调查
作为交换条件
我能体会你的挫折感
奥达先生
通知你的办公室
就照你的意思告诉他们
但这里我们有事要做
而你不能参与
-他看起来不太高兴
-要辨声的人准备好了吗?
他们在待命  蜜雪儿呢?
-在审问阿里
-为了什么?
看他是否会透露录音带的讯息
我们有会要开
总统正在等录音带确认
的报告  你可以胜任吗?
你会透过之前我们谈论过
的管道得到资金及核弹
我们将改变这个世界
这带子是藏在
你住所的硬盘里面
那是4月5日在塞浦路斯
你跟3个人会面的录音
他们是3个阿拉柏国家的高官
一个是你的政府
录音带证实你与他们
串谋在美国境内引爆核弹
有其他的人在场而没有说话的吗?
你大可回答关塔摩的审问官
但你会非常的不舒服
我再问你一次
-你想知道什么  我都会说
-我想知道事实
你已经有录音带
还要什么样的事实?
-说明内容的涵义
-我从未跟他们说话
你否认有这个会议?
从来就没有会议
4月我甚至不在塞浦路斯
-那么你在哪?
-柏林
在关塔摩他们会找出事实的
我已经供出核弹的实情
还骗你们干嘛?
为了保护你的国家
核弹只是第二波的行动而已
我从未见过那些人
吉探员  你们小组分析完
塞浦路斯的录音带了吗?
-分析好了  长官
-能审慎的为我们解说吗?
首先我们取得阿里
跟其他3人的声音样本
然后解析声波
把个人的特性分离出来
录音带中的声音
是塞耶阿里
跟3个高官在讨论事情
这段录音有可能是
由片段的说话拼凑的吗?
有可能  但伪造品
通常会留下人工痕迹
声音特徵的不协调或韵律改变
我们并未发现那样的痕迹
有没有可能它被修改过
而我们检查不出来?
理论上任何事情都有可能
但我可以很肯定的说
最好的专家  用最好的设备
也找不出任何证据能否定
这个录音带是实际谈话
真实无伪的录音
这段谈话是4个人在同一个房间里
共同串谋在美国境内
引爆一枚核弹吗?
没错  长官
我刚跟阿里谈过
他声称从未
跟录音带中的人谈过话
他说那是伪造的
并说4月5号他在柏林
不是塞浦路斯
-他说的可能是事实
-他仍以为我们杀了他的孩子
他想否认他的国家暗中
支持核弹案来保护他的家人
我同意他有说谎的动机
但若他说的有可能是事实
-我认为我们就得查清楚
-但他说的不是事实
-那很明显
-对我来说不然
物证相对于谋杀嫌犯的供词
该相信哪边是很明显的
-卡丽
-我无意冒犯  蜜雪儿
你审问的经验实在有限
-够了
-我离那个人3英
我确信他已信心崩溃
没有力量或能力说谎
当吉探员的结论传达给总统时
我会报告阿里所说的话
如果没其他的事
我们就散会  谢谢
反恐小组引爆核弹
准确度在座标点几公尺内
我看完了爆炸现场报告
但还没看到人员伤亡评估
我们预计人员伤亡为零
或者几乎没有
我想去慰问鲍尔的女儿
用不着  长官
核弹引爆时
鲍尔并不在飞机上
-知道是怎么回事吗?
-后来有人接手驾驶飞机
我们仍在了解详情
长官
刚接到反恐小组报告
他们做完了
对塞浦路斯录音带的分析
那是真的  而且也证实了
在核弹案幕后
是由3个不同的政府
给予支持的
这是分析的副本
包括了评估误差值
有任何理由
来质疑这分析的真实性吗?
阿里否认
但我认为那是意料之中
-联席会准备好了吗?
-保登上将已通知他们待命
根据这个证据
我们不能不做出回应
我认为别无他法  你们呢?
我要发表声明
述说核子武器事件
但强调并无人员伤亡
我去通知媒体
联络国会山庄
通知他们
我准备召开临时会
期间  我会要求他们
授权对外正式宣战
查裴尔想要看你的报告
我正在处理更多的资料
还需要15分钟
好
-你没事吧?
-跟别人一样  只是有点累
我是说刚刚
-你跟卡丽搞的很僵
-我可以应付她
你没有受过训练或经验
来理解像阿里这种人
-我不该派你去做那个任务
-那就对他施压啊
-这会在关塔摩进行
-时间也许来不及了
现在就把他送去
我会去确定照计划进行交接
保登上将  据我所知
我们要花上8到10周
来动员后备部队以及重新
调派军力发动全面地面攻击
我们有适切的资源
可立刻开始实施攻击
立刻攻击?
是一种针对早期预警雷达
及防空设施的外在攻击
用轰炸来削弱敌方军力
及其电子通信设备
这些攻击行动可以在早上
我对国民发表演说时进行吗?
-你计画何时发表演说?
-6小时以后
那没问题  长官
总统先生
各位  请稍待
巴葛第副总理来电
从核弹引爆后这是第二通
不跟他们谈
我们正要攻击他的国家
但他还不知道  如果你不接
他也许会猜出一些蛛丝马迹
-副总理阁下
-谢谢你接我的电话
总理要我转达
他对核弹案件的愤怒
-谢谢
-你们及时找到核弹是奇迹
我不太相信奇迹
-我的人都很优秀
-事实如此
我们逮捕了贵国
涉案的国民  塞耶阿里
反叛者
他已躲藏了好几年
我们对他的惩罚
必定会充分的合作
我的要求很高
我了解我们素有歧见
尤其今天更是令人难堪之日
但贵我双方有相同的仗要打
我国将持续专注于
消灭第二波恐怖团体
及任何其他恐怖组织
以回应这次的残酷事件
很高兴听到这样的消息
你将承受回应这次事件
极大的政治压力
我相信你有能力处理
我们不会急着下断言
我们只是在  集证据
-我欣赏你的坦率
-而我欣赏你们的团结
-当然
-你们很快就会听到我的回应
我们走
-很高兴你没事
-谢谢
不妨碍你工作
我要怎么跟金姆联络?
我跟圣荷西警局的
葛瑞警官谈过
他派了个人去你弟妹家找金姆
这是他的电话
多谢
-乔治说他交接给你负责
-如何?
高难度挑战  对不对?
-你会做的很棒
-保持联络
-郡警局
-葛瑞在吗?
-我可以为你服务
-我要找他
-他不在
-这不是他的专线吗?
-有什么事吗?
-我叫杰克鲍尔
-是关于我女儿的事
-葛警官正在忙
如果你女儿有危险
让我协助你
她眼前没有危险
听我说  小姐...
好  只要告诉我电话
区码相同  555-9964
-很高兴你没事
-谢谢
我知道是托尼在主事
也不希望不按程序发言  但...
-我不知道该对谁说
-关于什么?
基于从阿里住所搜到的录音
总统计划发动军事行动
那段录音涉及
3个国家的官员和核弹
问题是阿里说那是假的
-而你相信他
-我不敢说
在报复他们之前
我们应当加以确认
那由托尼来决定
我要去联络我女儿
我了解  但是
是你突破阿里的心防
你比这里任何人都了解他
拜托  在阿里走之前跟他谈
只有他可以证实
这段录音的真假
好  我会跟他谈
你是否能联络到葛瑞警官
跟他说是关于我女儿的事
-郡警局
-我是反恐小组的蜜雪儿
-我要找葛瑞警官
-请稍等
可以了
带他出来
他们带他去关塔摩之前
让我再跟他说些话
各位  暂停一下
让我跟人犯谈几句话
我要你知道我们并没有
杀你儿子  那是演戏
你到关塔么后
他们会让你跟家人通话
我要知道一些情报
塞浦路斯的录音是假的吗?
我跟那女人说的都是真的
谢谢你
遭到北面屋顶的袭击
他死了  有带无线电吗?
叫他们进去
塞耶阿里刚被杀了
杀手在西南方一栋建物
屋顶上  马上联络
这里是护卫队  人犯被杀了
狙击手躲在屋顶
可以帮我处理一下吗?
-洛杉矶警方已设好包围圈
-别人怎会知道要移送他?
情报机关都知道我们逮到他
任何地方都有可能泄密
杀手跟那段录音提及的
某个国家有关
-有可能
-阿里的供词对他们最不利
-他们会是谁呢?
-阿里说的可能是真的
-你跟蜜雪儿谈过
-我是跟阿里谈过
-洛杉矶警局雷队长找你
-请稍等一会
你是将阿里的证词
凌驾于所有的专家之上?
阿里被杀一定事出有因
须查明原因是否是因为
他能证实录音是假的
-我们最优秀的人已经证实了
-很好
-派几个人去查一查
-我没有多馀的人手
我们处理了来自9国的情报
这就是最后的结论
-雷队长想知道...
-稍等一下
谢谢
总统即将做出
非常重大的决定
他是根据那段录音
带给他的讯息
如果录音是假的
你有责任...
你是要教我何谓责任吗?
我们都知道你的行事风格
违反常态的做你的善事
-你为何这么说我?
-我的工作不用别人来指导
我只是想帮忙
我不需要你的帮忙
别误会  我很感激
今天你为我们所做的一切
但我想该是你去接女儿的时候了
其他的事就让我们来处理
好
-谢谢
-阿尔梅达先生
所有线路忙线中
请重新试拨
需要协助吗?
能否借一下厕所?
-我会很快
-好吧
后面左边  小心走
初期空中攻击人员伤亡会最少
最多不超过12个人
-地面战呢?
-那会有许多种状况
视战役持续多久而定
如果他们运用
生化武器来对抗我们的话
坦白说我认为他们会使用
把那些都计算进去
然后告诉我个数字  将军
持续5周  同时对3个国家
发动地面攻击
将造成1万
至1万3千人的美军伤亡
若中国及俄国
针对我们而介入冲突呢?
那么伤亡数字
就没有上限了  总统先生
但可能性不大  他们只希望
逐渐取得对油田的控制
杰克鲍尔要找总统
是紧急事件
稍待
长官  杰克鲍尔找你
各位再等一下
听到你的声音真好
但我正在跟参谋首长们开会
我觉得这件事的重要性
足以打断你的会议
塞耶阿里刚刚被暗杀
当时反恐小组正要
把他移送到关塔摩
-被谁杀的?
-还不知道  长官
我认为此事
跟塞浦路斯的录音有关
总统先生
我不信录音是真的
-录音被鉴定过是真的
-长官  鉴定并非完全准确
你有证据吗?
那次会谈当时
塞耶阿里说人在柏林
-他说那录音是伪造的
-我知道他否认
我担心有人要利用你
来采取军事行动
而我猜想你正要这么做
事实上塞耶阿里被杀
并不能证明这录音是假的
不  长官  我知道
但我相信他被暗杀
是因为他说的是实话
你有没有具体的证据?
除了阿里的否认之外
没有任何具体证据
我不希望因为错误情报基础
而发动战争
-但也不能仅凭猜测来阻止它
-我明白  长官
如果我要去找证据
我能有多少时间?
我们的军事回应
只剩几小时
-你最好快一点
-谢谢你  总统先生
我们没有最新的消息
如果有  我们会通知你
-我是蜜雪儿
-蜜雪儿  我是杰克
除了你我之外
我要你保密  好吗?
我跟总统谈过  除非我们
找到证据  否则他不会停止行动
阿里是我们唯一的证据
一定有其他办法来证明
阿里当时是否真有出席
其他外国探员
一定有追踪过他
-有位目标国的官员在这里
-在反恐小组  为什么?
稍早我们曾达成一个协议
他就是护送
得自阿里的证据的人
-你认为他知道一些事?
-有可能
托尼不要他跟别人说话
-他叫什么名字?
-尤索夫奥达
我去调履历  查查他的背景
回头再跟你联络
-杰克?
-凯蒂
没想到...
我以为你不会回来了
我也没想到
-怎么会这样?
-说来话长
但一切都没事  对不对?
他们说核弹已安全引爆了
一切都好  平安无事
你好吗?你没事吧?
我父亲还是很惊恐
我很抱歉
-华纳小姐
-我得走了
-她得接受讯问
-我们待会见
-我真的很高兴你没事
-谢谢
联席首长们把物资需求
向下修正百分之10到20
-那是个好消息
-这些事都不是好消息  麦克
保登上将准备向你
详细报告战略计划
-给我几分钟时间
-我要告诉他等多久?
等我准备好的时候
怎么啦?总统先生
跟杰克的谈话
不断的在我脑中萦绕
我担心可能我们动作太快
总统先生  分析情势的能力
是你最最擅长的才华
但也是你最大的责任
我不希望犯下由敌我
双方的孩子们承担的错误
长官  我们的证据
是经由每一个
正式的军情专家证实过的
除了杰克之外
你心中迟疑是很自然的
你不迟疑我才会担心呢
但当大众了解实情
他们会希望果断的回应
他们会要求的
我们不是要回应
嗜血的欲求
我们不是
我们是回应3个国家
跟恐怖份子串谋
在我国境内引爆核弹
-而且我们有证据
-万一这证据是假的呢?
-不是的
-你确定?
我会告诉保登上将
你准备好会叫他
-奥达先生  我是杰克鲍尔
-别再找藉口
我需要问你关于
从塞耶阿里住处搜到的证据
我怎么知道找到什么?
他们不准我参与  去问他们
我的同事或许
对我的问题不感兴趣
我要断定
那证据是否曾被人动手脚
在我告诉你之前
告诉我你知道些什么
不管是什么  他们都不让我知道
并暗示那东西牵连到我国
我很抱歉
原本你我甚至都不该交谈
你是在要求我协助
而没有任何回报
-我知道要求这很过分
-太过分了
我是鲍尔
-哈罗  杰克
-你是谁?
唯一能证明阿里不在塞浦路斯
跟阿拉伯领袖见面的人
他们找到的录音是假的
假如你还没想到的话
-你怎么知道?
-因为就是我栽赃的
-4月5号我把它放在阿里住处
-我应该相信你吗?
你别无选择
我杀了阿里  所以你只能找我
-我怎么知道是不是你杀的?
-本来我也要杀你的
但是你躲开了
我要知道你们谈了什么
-你想要什么?
-凯蒂华纳
为什么要她?
带她离开反恐小组
到米里丹道与月园道交叉口
那里有个仓库
霓虹灯下面有个门
-在这里我不是通行无阻
-让你去想办法
-为什么要她?
-现在不必问这个
她不能出来
还在受讯问
给你30分钟
带她到仓库来
30分钟不够
有什么事?
不出来你就有事
我要叫警察
事情不是你所想的
我只是要买东西
别那么紧张  我老婆有身孕
钱给你
-我会很快的
-少来了
-帮帮忙
-我帮不上忙
-我会付钱的
-我不要...
-不要走
-去找别家店吧
开个门会很困难吗?
沿路10哩外还有个店
在14大道西边
-不要  我们要上山去
-已经打烊了
-听不懂我要什么吗?
-我要叫警察了
-我付你双倍的钱
-收银机已经关了
叫他让我进去
我老婆有身孕
-给我开门
-够了
-快点
-911吗?
有个家伙要打破我的店门
-店还开着吗?
-没有  他在恐吓我
-告诉我你的位置
-国王超商  索里达峡谷大道
警官马上会过去
晚上就是这样
一堆疯子在外游荡
-要来了
-什么?
-没什么
-不要骗我
"要来了"是什么意思?
住手
停下
你早该让我进来
早就该这么做了
放开他站起来
我叫你放开他
-马上出去
-我不是故意的
-我只是要上山去
-我说过了  走
把枪给我
-我保证不伤任何人
-快走
走
-我是蜜雪儿
-是我  杰克
-奥达说了什么吗?
-还没有  他不太信任我们
我在你后面
我有别的办法
可以证明那录音是假的
但是需要你的协助
你必须信任我
-我都会帮助你的
-我马上再打给你
刚才你就该马上让我进来了
我老婆怀孕七个月了
-我不想伤人
-你走就是了
我要先付钱  我不是来偷东西的
-我说了要付钱
-好吧
我不是罪犯
打开电视
爆炸发生后  外界臆测不断
有两架客机及气象卫星
都捕捉到画面
总统目前正在准备发布消息
某消息来源指出
这必然是个核爆
那是真的
我弟弟就在气象台工作
-他听到科学家在讲这件事
-你知道这件事
-双手举高
-别动她
把枪给我
把枪放下
双手举高走出来
我叫你把枪放下
这两个人讲了多久?
一次只讲几分钟
大多是讲阿拉伯语
我只听得懂一点点
他们好像不会很急
你觉得他们很熟吗?
对  很像是伙伴
-上礼拜你调查过马考利吗?
-对
有一页报告不见了
你那边有正本吗
-有  可是我还有事
-总部要我现在给他们
-还好在送出去前我先检查了
-我马上回来
你现在跟我走
我还要跟贝克谈
然后我要看我爸爸
-有急事
-怎么了?
不是说没事了
有事  上车后我再说明
-我是卡丽
-什么事?
除非我的研判错误
我猜杰克要把凯蒂华纳带走
天哪
-快点
-我不是故意的
不要让他死掉
我并不是故意的
这是误会
我只是想保护我老婆
-地下层  11号
-谢谢  布莱恩
-你上哪里去?
-没时间解释
-那就找出时间来
-你做什么?
凯蒂  你靠着墙
托尼  把枪放下
除非你告诉我
你在做什么  杰克
抱歉  不能讲
你在开什么玩笑?
把枪放下
我们快走  快