[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-12-01 19:59:47
; // 版本: 0.72
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:09.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Koncn Tseng Presents
Dialogue: 0,0:00:12.34,0:00:14.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前集剧情摘要
Dialogue: 0,0:00:14.49,0:00:17.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚和安全局及总部通话
Dialogue: 0,0:00:17.11,0:00:20.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶某处\N被恐怖份子放置核弹
Dialogue: 0,0:00:20.98,0:00:23.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天就会引爆
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:25.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要去哪里?
Dialogue: 0,0:00:25.85,0:00:27.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-到贝克菲德去\N-为什么?
Dialogue: 0,0:00:27.61,0:00:31.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你不必知道\N-你想躲过爆炸范围
Dialogue: 0,0:00:31.35,0:00:35.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在事态严重\N您若还花时间安抚媒体...
Dialogue: 0,0:00:35.54,0:00:42.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,消息一走漏 就变成\N两个问题 不能让大众恐慌
Dialogue: 0,0:00:42.65,0:00:45.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,莱夫 我妹妹今天要结婚
Dialogue: 0,0:00:45.18,0:00:49.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得找出理沙是否\N和恐怖份子之间有所牵连
Dialogue: 0,0:00:49.85,0:00:52.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好拿到护照
Dialogue: 0,0:00:53.85,0:00:56.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会在目标区域外\N三条街的地方放下你
Dialogue: 0,0:00:56.73,0:00:59.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没看到沃德进来
Dialogue: 0,0:00:59.19,0:01:02.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是艾迪 沃德一定会找他
Dialogue: 0,0:01:02.30,0:01:05.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你一点都没变 杰克\N-请你讲重点
Dialogue: 0,0:01:05.18,0:01:07.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还差一个人\N我得赶时间
Dialogue: 0,0:01:07.83,0:01:09.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要做什么?
Dialogue: 0,0:01:09.11,0:01:12.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天我们会把政府大楼变成墓地
Dialogue: 0,0:01:12.63,0:01:15.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-哪个机关大楼?\N-反恐小组
Dialogue: 0,0:01:17.05,0:01:20.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆 拿我的钥匙快带她走
Dialogue: 0,0:01:21.69,0:01:24.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆 停车 我要杀了你
Dialogue: 0,0:01:24.79,0:01:27.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停车 不要这样
Dialogue: 0,0:01:27.54,0:01:32.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你过来\N你等我 我去找人帮忙
Dialogue: 0,0:01:32.25,0:01:34.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我女儿在哪里
Dialogue: 0,0:01:37.46,0:01:39.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,梅根
Dialogue: 0,0:01:44.41,0:01:48.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下的事件发生在\N早上10点到11点之间
Dialogue: 0,0:01:56.18,0:01:59.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有看到一个小女孩吗?\N她九岁 金发
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:02:07.06,0:02:09.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是盖瑞麦迪森吗?
Dialogue: 0,0:02:10.71,0:02:12.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们到的真是时候 刚才去哪儿了
Dialogue: 0,0:02:12.95,0:02:15.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,五分钟前我们接到电话
Dialogue: 0,0:02:15.41,0:02:18.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要报儿童诱拐案?
Dialogue: 0,0:02:18.13,0:02:21.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她带走我女儿
Dialogue: 0,0:02:21.27,0:02:23.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嫌犯有什么特徵
Dialogue: 0,0:02:23.25,0:02:25.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以提供更多
Dialogue: 0,0:02:25.85,0:02:27.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请不要动
Dialogue: 0,0:02:27.83,0:02:29.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她的名字是金姆鲍尔
Dialogue: 0,0:02:29.97,0:02:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她为我太太和我工作\N-告诉我特徵
Dialogue: 0,0:02:36.85,0:02:39.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治 我是托尼\N你离城里有多远?
Dialogue: 0,0:02:40.02,0:02:42.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 什么事?\N- 我刚和分区的史蒂夫罗勒通话
Dialogue: 0,0:02:42.93,0:02:44.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谈什么?
Dialogue: 0,0:02:44.41,0:02:49.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶警局发现追踪名单上\N的一辆车 想要你看看
Dialogue: 0,0:02:49.11,0:02:51.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶警局说的吗? 那就是了
Dialogue: 0,0:02:51.70,0:02:54.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗勒不信赖他们\N所以他要你去
Dialogue: 0,0:02:54.87,0:02:57.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道那就在\N你去的贝克菲德途中
Dialogue: 0,0:02:57.68,0:03:02.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你正在追踪线索\N但罗勒要你过去
Dialogue: 0,0:03:02.90,0:03:04.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,地址呢?
Dialogue: 0,0:03:04.82,0:03:07.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西北分区作业中心
Dialogue: 0,0:03:07.67,0:03:10.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在叁加记者会之前
Dialogue: 0,0:03:10.16,0:03:15.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雷本要我给你最新伤亡预测
Dialogue: 0,0:03:17.62,0:03:19.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,预测伤亡人数增加了
Dialogue: 0,0:03:19.70,0:03:23.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,基本上排除了脏弹和常规武器
Dialogue: 0,0:03:23.25,0:03:27.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们认为 应该是核弹
Dialogue: 0,0:03:48.40,0:03:51.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,梅根 离她远一点
Dialogue: 0,0:03:53.04,0:03:56.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你上哪去了?\N我叫你等我的
Dialogue: 0,0:03:56.69,0:03:59.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在找你
Dialogue: 0,0:04:05.59,0:04:07.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:28.47,0:04:31.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真认为这三个炸弹能把楼炸了?
Dialogue: 0,0:04:31.70,0:04:33.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经全部到位了 杰克
Dialogue: 0,0:04:33.75,0:04:36.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,引线布好了吗?
Dialogue: 0,0:04:39.41,0:04:41.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为何要攻击反恐小组?
Dialogue: 0,0:04:41.62,0:04:44.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为何问这么多问题?
Dialogue: 0,0:04:44.79,0:04:49.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 只是想知道要做什么\N- 没有人要你做什么
Dialogue: 0,0:04:50.00,0:04:54.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到时候你只要张大眼睛\N剩下都是我们的事
Dialogue: 0,0:04:56.08,0:04:58.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,随便你 艾迪
Dialogue: 0,0:05:09.75,0:05:11.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:05:11.83,0:05:15.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有听到我留言吗?\N我一个小时前在你电话留言
Dialogue: 0,0:05:15.60,0:05:19.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没带在身上\N盖瑞把我们吓坏了
Dialogue: 0,0:05:19.83,0:05:21.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找得到吗?
Dialogue: 0,0:05:21.27,0:05:23.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-找什么?\N-你的电话
Dialogue: 0,0:05:23.54,0:05:28.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,爸爸 我有麻烦 你得来接我\N我不能找警察
Dialogue: 0,0:05:30.16,0:05:34.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在哪里?\N-我在春天街上用公共电话
Dialogue: 0,0:05:34.26,0:05:38.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那电话几号?\N-爸爸 不用打电话 你得来接我
Dialogue: 0,0:05:38.96,0:05:41.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能去
Dialogue: 0,0:05:41.30,0:05:43.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么不能?
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去找卡萝\N我会打电话给你
Dialogue: 0,0:05:46.74,0:05:48.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡萝阿姨吗?
Dialogue: 0,0:05:48.88,0:05:52.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她住在圣荷西\N-我知道她住的地方
Dialogue: 0,0:05:52.85,0:05:55.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你讲话好奇怪
Dialogue: 0,0:05:55.57,0:05:58.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去就是了\N听话照做
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:13.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那是谁?\N-我女朋友
Dialogue: 0,0:06:13.11,0:06:17.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要她帮我带个东西\N她不听
Dialogue: 0,0:06:26.93,0:06:30.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼 杰克鲍尔的女儿在五线\N她好像很着急
Dialogue: 0,0:06:30.90,0:06:35.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是托尼 你还好吗?\N-我刚跟我爸通话 他很奇怪
Dialogue: 0,0:06:35.09,0:06:37.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他挂我电话\N-他正在工作
Dialogue: 0,0:06:38.00,0:06:41.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几时开始的? 几小时前我才看到他
Dialogue: 0,0:06:41.14,0:06:43.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许我能帮助你
Dialogue: 0,0:06:43.12,0:06:46.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都搞砸了\N有警察在追我
Dialogue: 0,0:06:46.16,0:06:49.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么?\N-我没做什么 我只是...
Dialogue: 0,0:06:52.18,0:06:54.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈罗 金姆
Dialogue: 0,0:06:55.25,0:06:56.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈罗?
Dialogue: 0,0:06:57.58,0:06:59.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通话切断了
Dialogue: 0,0:06:59.98,0:07:02.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在哪里?\N有人会去接你
Dialogue: 0,0:07:02.48,0:07:05.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不能在这里停留\N-你知道过来的路吗?
Dialogue: 0,0:07:05.46,0:07:08.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,应该吧\N我搭公车来
Dialogue: 0,0:07:08.66,0:07:13.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就这么做 等你过来\N我帮你查清楚一切
Dialogue: 0,0:07:14.32,0:07:15.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:07:15.86,0:07:17.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有电话都被干扰
Dialogue: 0,0:07:17.94,0:07:21.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我试着排除 但没办法\N或许不在我们系统内
Dialogue: 0,0:07:21.65,0:07:25.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,偏偏是今天
Dialogue: 0,0:07:25.10,0:07:31.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打给电话公司\N把所有紧急电话都改成无线
Dialogue: 0,0:07:34.90,0:07:38.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 要破坏所有电话线路吗?\N- 别打扰我 我在干活
Dialogue: 0,0:07:38.64,0:07:42.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得制造一些干扰\N好让电话公司派人过来
Dialogue: 0,0:07:43.06,0:07:46.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到路上看看\N注意一点
Dialogue: 0,0:07:47.66,0:07:50.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 没问题
Dialogue: 0,0:08:09.42,0:08:14.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-反恐小组 请讲\N-喂 反恐小组吗? 听得到吗?
Dialogue: 0,0:08:14.54,0:08:16.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?可恶
Dialogue: 0,0:08:24.98,0:08:27.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 西北分区\N- 我是反恐小组的杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:08:27.66,0:08:30.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我要找总统 马上\N- 你是谁?
Dialogue: 0,0:08:30.54,0:08:36.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克鲍尔 优先通行\N密码7117A 非常紧急
Dialogue: 0,0:08:36.40,0:08:39.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 请稍候\N- 不要让我等
Dialogue: 0,0:08:44.24,0:08:47.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我是林恩克莱斯基\N- 杰克鲍尔要找总统
Dialogue: 0,0:08:47.57,0:08:51.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他有通行密码\N-帮我接通
Dialogue: 0,0:08:51.66,0:08:55.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是林恩克莱斯基\N-我需要和总统讲话
Dialogue: 0,0:08:55.50,0:08:59.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的很抱歉\N他正在叁加记者会
Dialogue: 0,0:09:00.08,0:09:01.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔先生 哈罗?
Dialogue: 0,0:09:01.42,0:09:05.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 反恐小组电话全坏了\N快送紧急讯息给他们
Dialogue: 0,0:09:05.29,0:09:06.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: 0,0:09:06.48,0:09:10.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组在一小时内将被炸毁\N是沃德的集团干的
Dialogue: 0,0:09:10.61,0:09:13.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是核弹吗?\N-不 不是核武器 重复 不是核武器
Dialogue: 0,0:09:13.68,0:09:16.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你得疏散反恐小组\N得找拆弹组来
Dialogue: 0,0:09:16.88,0:09:18.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有三个炸弹在...
Dialogue: 0,0:09:24.72,0:09:26.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全设定好了  杰克
Dialogue: 0,0:09:27.66,0:09:32.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为苏曼州长努力保护\N奥勒冈州濒临绝种动物而喝采
Dialogue: 0,0:09:32.40,0:09:36.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他与自然资源保护会的工作\N创造了一个新的范例...
Dialogue: 0,0:09:36.94,0:09:39.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃德的人要炸毁\N洛杉矶的反恐小组
Dialogue: 0,0:09:40.01,0:09:43.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是非放射线炸弹攻击\N将在一小时内发生
Dialogue: 0,0:09:43.69,0:09:46.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 哪来的消息?\N- 杰克鲍尔
Dialogue: 0,0:09:49.00,0:09:53.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要摧毁反恐小组的调查系统\N转移大家对主要袭击的注意力
Dialogue: 0,0:09:53.80,0:09:57.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我相信是\N- 鲍尔联络过反恐小组了吗?
Dialogue: 0,0:09:57.45,0:10:00.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他没办法\N电话系统坏了
Dialogue: 0,0:10:00.21,0:10:02.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-必须警告反恐小组\N-不 不行
Dialogue: 0,0:10:02.96,0:10:05.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 不能这么做\N- 什么意思?
Dialogue: 0,0:10:05.36,0:10:09.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是沃德的人失败\N他们会认为有人走漏消息
Dialogue: 0,0:10:09.20,0:10:11.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们一定会知道是鲍尔
Dialogue: 0,0:10:11.34,0:10:14.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道要看\N反恐小组的人白白送死
Dialogue: 0,0:10:14.89,0:10:18.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 鲍尔给我们指示...\N- 为什么他不阻止他们?
Dialogue: 0,0:10:18.60,0:10:21.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他必须掩护自己
Dialogue: 0,0:10:21.77,0:10:26.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他若暴露身份就无法接近沃德\N也失去唯一发现核弹的机会
Dialogue: 0,0:10:26.57,0:10:31.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 艾力克 这得让总统决定\N- 他正在告诉媒体一切都很好
Dialogue: 0,0:10:31.12,0:10:35.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已非法扣留朗恩伟伦\N没办法叫所有媒体都闭嘴
Dialogue: 0,0:10:35.72,0:10:40.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 还是必须告诉总统\N- 会的 等到他该知道的时候
Dialogue: 0,0:10:40.97,0:10:45.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-到时就太晚了\N-林恩 这由我来决定
Dialogue: 0,0:10:45.68,0:10:48.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不为你工作
Dialogue: 0,0:10:56.33,0:10:59.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我是珍妮道吉\N- 我要找总统 马上
Dialogue: 0,0:10:59.76,0:11:03.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在记者会中\N-我不管 这很紧急
Dialogue: 0,0:11:03.28,0:11:06.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我马上要找他\N- 我试试看叫他
Dialogue: 0,0:11:14.89,0:11:16.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看这个
Dialogue: 0,0:11:17.80,0:11:20.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,锁被割断了
Dialogue: 0,0:11:20.08,0:11:23.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通报派遣小组\N调安全人员来
Dialogue: 0,0:11:25.45,0:11:27.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是谁?
Dialogue: 0,0:11:30.86,0:11:32.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许动
Dialogue: 0,0:11:32.62,0:11:35.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你叫什么名字?\N看着我
Dialogue: 0,0:11:36.84,0:11:39.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡姆史崔克\N是你名字吗?
Dialogue: 0,0:11:39.18,0:11:41.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看着我\N想活命吗?卡姆
Dialogue: 0,0:11:49.29,0:11:51.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,照我话做\N打电话给你老板
Dialogue: 0,0:11:52.04,0:11:57.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他你需要到反恐小组总部\N进行实地系统检查 懂吗?
Dialogue: 0,0:11:57.61,0:12:00.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做得到吗?
Dialogue: 0,0:12:01.00,0:12:03.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:12:22.41,0:12:24.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是安全局的艾力克雷本
Dialogue: 0,0:12:27.11,0:12:29.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雷本先生?\N我是托尼阿尔梅达
Dialogue: 0,0:12:29.51,0:12:32.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,据我了解 你是高级探员\N对吗?
Dialogue: 0,0:12:33.03,0:12:36.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是的 我是\N-我要你执行一个命令
Dialogue: 0,0:12:36.65,0:12:37.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:12:37.67,0:12:41.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将你们的资料库复制\N移转到我们的伺服器上
Dialogue: 0,0:12:41.19,0:12:44.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要所有关於核武威胁的资料
Dialogue: 0,0:12:45.51,0:12:50.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-听到没?\N-是 可以问为什么吗?
Dialogue: 0,0:12:50.63,0:12:54.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是防范措施\N考虑到今天的特殊情况
Dialogue: 0,0:12:54.47,0:12:57.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 希望能尽快完成\N- 要多快?
Dialogue: 0,0:12:57.83,0:12:58.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在11点之前
Dialogue: 0,0:12:59.08,0:13:01.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最快也要到中午
Dialogue: 0,0:13:02.09,0:13:05.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 一定要在11点之前\N- 时间可能不够
Dialogue: 0,0:13:05.77,0:13:08.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你就马上开始
Dialogue: 0,0:13:08.68,0:13:10.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢 长官
Dialogue: 0,0:13:12.27,0:13:13.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宝拉
Dialogue: 0,0:13:14.03,0:13:17.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你得中断正在做的系统分析\N- 马上做好了
Dialogue: 0,0:13:17.13,0:13:21.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮我整理所有相关核武的资料\N传过去给安全局
Dialogue: 0,0:13:21.83,0:13:24.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 何时要?\N- 马上
Dialogue: 0,0:13:24.90,0:13:27.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要全新的编码密码
Dialogue: 0,0:13:27.69,0:13:32.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 还得借用梅森先生的办公室\N- 马上去 谢谢你
Dialogue: 0,0:13:37.80,0:13:40.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼 怎么了?\N先是电话系统崩溃
Dialogue: 0,0:13:41.00,0:13:44.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,紧接着安全局突然要我们\N转移核武所有资料
Dialogue: 0,0:13:44.84,0:13:48.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说是防范措施
Dialogue: 0,0:13:48.10,0:13:51.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么应该也通知其他机构了
Dialogue: 0,0:13:52.04,0:13:54.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查查看
Dialogue: 0,0:14:12.17,0:14:15.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是反恐小组的乔治梅森
Dialogue: 0,0:14:15.40,0:14:20.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是洛杉矶警局的艾洛由\N我在调查今早你们追踪的一辆车
Dialogue: 0,0:14:20.74,0:14:25.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 里面检查了吗?\N- 正准备 队长说要等你到达
Dialogue: 0,0:14:25.80,0:14:29.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,轻松点\N你们不叫我 我才不想过来
Dialogue: 0,0:15:12.49,0:15:14.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人吗?
Dialogue: 0,0:15:39.91,0:15:42.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些是什么?
Dialogue: 0,0:16:04.58,0:16:06.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不错
Dialogue: 0,0:16:24.33,0:16:27.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吗?
Dialogue: 0,0:16:27.11,0:16:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人中弹了
Dialogue: 0,0:16:30.31,0:16:32.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,危险-放射性材料
Dialogue: 0,0:16:33.19,0:16:37.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快离开这里 快离开!
Dialogue: 0,0:16:37.16,0:16:40.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快呼叫哈斯玛建立隔离区
Dialogue: 0,0:16:40.68,0:16:43.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这儿非常危险
Dialogue: 0,0:17:12.52,0:17:14.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吗?
Dialogue: 0,0:17:20.71,0:17:23.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你妈妈很爱哭吗?
Dialogue: 0,0:17:24.04,0:17:26.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有妈妈了
Dialogue: 0,0:17:26.34,0:17:28.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在哪里?
Dialogue: 0,0:17:31.11,0:17:33.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她去世了
Dialogue: 0,0:17:34.76,0:17:37.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你有爸爸 对不对?
Dialogue: 0,0:17:39.20,0:17:41.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会让他生气吗?
Dialogue: 0,0:17:43.62,0:17:45.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有时
Dialogue: 0,0:17:45.86,0:17:48.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我老是让我爸爸生气
Dialogue: 0,0:17:49.99,0:17:52.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爸爸发脾气并不是因为你
Dialogue: 0,0:17:53.03,0:17:56.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但他总说是我害的\N-他错了
Dialogue: 0,0:17:56.16,0:17:58.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我保证他是错的
Dialogue: 0,0:18:01.86,0:18:07.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会有事的\N我不会让他再伤害你
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:17.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶反恐小组
Dialogue: 0,0:18:21.16,0:18:23.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道该怎么做
Dialogue: 0,0:18:26.43,0:18:28.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最近好吗?
Dialogue: 0,0:18:28.20,0:18:31.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我正在检修线路\N- 让我看看你的工作证
Dialogue: 0,0:18:31.78,0:18:36.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们办公室刚打过电话\N跟麦肯瑞讲过了
Dialogue: 0,0:18:36.51,0:18:39.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说你们线路受到严重干扰
Dialogue: 0,0:18:39.14,0:18:41.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 证件给我看\N- 好
Dialogue: 0,0:18:50.40,0:18:53.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做得很好 卡姆
Dialogue: 0,0:18:53.31,0:18:55.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不对 杰克?
Dialogue: 0,0:18:56.19,0:18:58.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 干得不错
Dialogue: 0,0:19:07.55,0:19:11.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 後面开着吗?\N- 後面都是我的人
Dialogue: 0,0:19:11.30,0:19:14.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还是要看看
Dialogue: 0,0:19:14.31,0:19:16.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去吧 没关
Dialogue: 0,0:19:34.43,0:19:37.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你们人真多\N- 这是大工程
Dialogue: 0,0:19:56.99,0:19:59.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全都好了
Dialogue: 0,0:19:59.39,0:20:04.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 过去吧\N记得拿出身份证给警卫看
Dialogue: 0,0:20:18.50,0:20:21.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里又不是银行\N没东西好偷
Dialogue: 0,0:20:21.31,0:20:24.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们又不是来偷东西\N-那要来做什么?
Dialogue: 0,0:20:24.32,0:20:26.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发动战争要回我们的国家
Dialogue: 0,0:20:26.43,0:20:29.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,向谁要?\N你们是谁?
Dialogue: 0,0:20:31.26,0:20:33.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 告诉他我们是谁
Dialogue: 0,0:20:35.94,0:20:37.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是爱国者
Dialogue: 0,0:21:06.66,0:21:09.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯蒂 找你的\N有个叫莱夫博顿的家伙
Dialogue: 0,0:21:09.86,0:21:11.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:21:11.94,0:21:15.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是什么人?\N新男朋友?
Dialogue: 0,0:21:16.80,0:21:18.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许吧
Dialogue: 0,0:21:18.98,0:21:21.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么不直接回答呢
Dialogue: 0,0:21:21.50,0:21:24.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我电话就是了
Dialogue: 0,0:21:27.58,0:21:29.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂\N-凯蒂
Dialogue: 0,0:21:29.69,0:21:33.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有查过我给你的护照资料吗?
Dialogue: 0,0:21:33.47,0:21:38.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怕已确定理沙奈尔\N已接触过塞耶阿里
Dialogue: 0,0:21:40.41,0:21:44.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?\N你说理沙是恐怖份子吗?
Dialogue: 0,0:21:44.67,0:21:47.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,需要主管当局的认定
Dialogue: 0,0:21:47.20,0:21:51.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么主管当局?\N-我必须汇报给本土安全局
Dialogue: 0,0:21:51.58,0:21:53.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们准备怎么做 要拘捕他吗?
Dialogue: 0,0:21:53.66,0:21:58.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不确定  但消息未确定前\N请不要讲出来
Dialogue: 0,0:21:59.42,0:22:01.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得告诉我妹妹
Dialogue: 0,0:22:01.18,0:22:06.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我给你确认前\N别告诉她或任何人这件事
Dialogue: 0,0:22:06.49,0:22:11.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不敢相信会发生这种事\N-虽然很难  但请装做不知道
Dialogue: 0,0:22:12.00,0:22:15.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我妹妹要嫁给恐怖份子
Dialogue: 0,0:22:15.26,0:22:17.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你却要我装做不知道
Dialogue: 0,0:22:17.98,0:22:23.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则会危及你自己与家人
Dialogue: 0,0:22:28.73,0:22:30.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解
Dialogue: 0,0:22:57.02,0:22:58.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-和我们一起走\N-现在不行
Dialogue: 0,0:22:58.94,0:23:03.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的表弟山赫来了\N他去旅馆前你们该见见面
Dialogue: 0,0:23:03.39,0:23:06.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我稍後再见他\N-你可能会认得他
Dialogue: 0,0:23:06.62,0:23:09.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他和你同时期都在史丹佛\N-他很迷人
Dialogue: 0,0:23:09.60,0:23:11.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要  我说真的\N我说不要
Dialogue: 0,0:23:26.97,0:23:29.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是怎么了?
Dialogue: 0,0:23:29.82,0:23:34.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起  玛莉\N我不是故意的
Dialogue: 0,0:23:34.56,0:23:37.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什么意思?\N不只是这个 整个早上你都很奇怪
Dialogue: 0,0:23:37.92,0:23:41.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么了?凯蒂\N出了什么事?
Dialogue: 0,0:23:46.27,0:23:49.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是我的妹妹\N我很爱你
Dialogue: 0,0:23:51.61,0:23:55.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是希望你快乐
Dialogue: 0,0:23:55.71,0:23:57.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:24:00.06,0:24:03.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧  那你也要快乐
Dialogue: 0,0:24:04.00,0:24:06.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那样我才能快乐
Dialogue: 0,0:24:06.46,0:24:09.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天是我一生中最重要的一天
Dialogue: 0,0:24:14.56,0:24:17.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不要哭了\N-对不起
Dialogue: 0,0:24:17.79,0:24:21.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要结婚了\N-我知道  对不起
Dialogue: 0,0:24:35.39,0:24:39.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,珍妮  我告诉你我要找总统
Dialogue: 0,0:24:39.39,0:24:42.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得帮他写关于炸弹事件的讲稿
Dialogue: 0,0:24:42.33,0:24:44.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么还没找到他?\N-他还在电视上
Dialogue: 0,0:24:44.96,0:24:48.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉你这非常紧急\N你是助理 为什么不递小字条给他?
Dialogue: 0,0:24:49.02,0:24:54.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经给了  我保证他一旦有空\N就会回电给你的
Dialogue: 0,0:27:11.13,0:27:14.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把便携装置拿过来
Dialogue: 0,0:27:14.39,0:27:16.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来线索是真的
Dialogue: 0,0:27:17.02,0:27:19.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是装配核武器的实验室
Dialogue: 0,0:27:19.83,0:27:22.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么说?\N-发现放射性物料
Dialogue: 0,0:27:23.03,0:27:25.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎样的放射性物料?
Dialogue: 0,0:27:26.62,0:27:29.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在进行现场分析中
Dialogue: 0,0:27:29.66,0:27:31.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人接触到吗?
Dialogue: 0,0:27:32.06,0:27:34.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全都放进袋子
Dialogue: 0,0:27:34.46,0:27:38.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们正在替我们消毒\N只是预防措施
Dialogue: 0,0:27:40.02,0:27:44.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这儿有三具尸体\N我把相片和指纹送过去
Dialogue: 0,0:27:44.47,0:27:46.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看看是否吻合我们的名单
Dialogue: 0,0:27:46.78,0:27:49.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-您的电话  长官\N-我再回电给你
Dialogue: 0,0:27:49.94,0:27:56.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,乔治  安全局命令我们\N传送案件资料档给他们
Dialogue: 0,0:27:56.34,0:28:01.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宝拉正在处理\N但我觉得他们有事瞒着我们
Dialogue: 0,0:28:01.18,0:28:03.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是汇总所有资料的标准程序
Dialogue: 0,0:28:03.77,0:28:06.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但他们只要求我们这么做
Dialogue: 0,0:28:06.81,0:28:09.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,长官  电话
Dialogue: 0,0:28:09.78,0:28:11.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要走了\N找查裴尔
Dialogue: 0,0:28:12.02,0:28:15.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉他你刚才说的\N看他能查出什么来
Dialogue: 0,0:28:15.77,0:28:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-确定你还好吗?\N-我很好
Dialogue: 0,0:28:22.62,0:28:25.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,脱掉所有的衣服
Dialogue: 0,0:28:26.01,0:28:28.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不请我吃晚餐?
Dialogue: 0,0:28:35.26,0:28:37.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮他冲水
Dialogue: 0,0:28:50.49,0:28:53.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放轻点 伙计 我喜欢自己的皮肤\N别把他们都冲走了
Dialogue: 0,0:29:06.74,0:29:09.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,档案都输出了吗?
Dialogue: 0,0:29:09.59,0:29:15.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在处理  等上传完毕\N我会送一个解码密码过去
Dialogue: 0,0:29:24.18,0:29:26.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宝拉  你还好吧?
Dialogue: 0,0:29:30.26,0:29:35.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我之前有点紧张\N但托尼说不会有事的
Dialogue: 0,0:29:41.69,0:29:44.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是在洛杉矶长大的
Dialogue: 0,0:29:45.78,0:29:48.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我家庭在这里\N朋友都在这里
Dialogue: 0,0:29:49.05,0:29:54.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以一旦爆炸\N每个人都会死掉吗?
Dialogue: 0,0:29:54.26,0:29:57.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  不见得
Dialogue: 0,0:29:57.94,0:30:00.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那得看情况
Dialogue: 0,0:30:00.21,0:30:02.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对  或许是的\N我去看看上传的怎么样了
Dialogue: 0,0:30:09.91,0:30:12.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会有事吧?
Dialogue: 0,0:30:12.57,0:30:17.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许吧  我真的很怕\N但我也束手无策
Dialogue: 0,0:30:19.57,0:30:21.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事的  蜜雪儿
Dialogue: 0,0:31:31.19,0:31:34.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要把我也干掉?\N-今天不会
Dialogue: 0,0:31:36.21,0:31:39.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放轻松\N我不会伤害你
Dialogue: 0,0:31:39.57,0:31:42.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得阻止这件事\N需要你的帮忙
Dialogue: 0,0:31:42.74,0:31:47.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那儿有两部灰色的箱型车\N躲在下面等我们离开
Dialogue: 0,0:31:47.35,0:31:51.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把这个带回去大楼
Dialogue: 0,0:31:51.22,0:31:53.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去保安那儿 找到托尼阿尔梅达
Dialogue: 0,0:31:53.94,0:31:59.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上面有所有炸弹的位置\N他会知道如何处理  快去
Dialogue: 0,0:31:59.19,0:32:01.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在讲什么?\N你是谁?
Dialogue: 0,0:32:01.49,0:32:03.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是个卧底的探员
Dialogue: 0,0:32:03.70,0:32:07.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为政府工作?\N但你让他们杀了丹尼?
Dialogue: 0,0:32:07.22,0:32:10.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我来不及阻止\N-你这个浑蛋
Dialogue: 0,0:32:11.86,0:32:14.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说
Dialogue: 0,0:32:16.50,0:32:18.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你朋友的事很遗憾
Dialogue: 0,0:32:18.77,0:32:24.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但现在情况很严重\N现在马上躲到车下面 明白吗?
Dialogue: 0,0:32:24.37,0:32:28.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们很快就会回来\N你若还在  就会被杀
Dialogue: 0,0:32:28.21,0:32:32.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我无法阻止他们的  懂吗?
Dialogue: 0,0:32:35.06,0:32:38.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大楼里每个人\N都有生命危险
Dialogue: 0,0:32:38.16,0:32:41.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拜托\N把消息转给托尼阿尔梅达
Dialogue: 0,0:32:42.80,0:32:44.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点  去
Dialogue: 0,0:33:00.98,0:33:03.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的人呢?艾迪
Dialogue: 0,0:33:17.78,0:33:19.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事?\N那家伙在哪里?
Dialogue: 0,0:33:19.92,0:33:21.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看着我
Dialogue: 0,0:33:23.06,0:33:25.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事?  看着我
Dialogue: 0,0:33:26.45,0:33:29.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不知道\N-修电话那家伙呢?
Dialogue: 0,0:33:29.65,0:33:33.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我照你说的  察看周围的情况
Dialogue: 0,0:33:33.68,0:33:36.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后不知道发生了什么\N就感觉到你在拍我的头
Dialogue: 0,0:33:37.04,0:33:40.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你正讲什么?\N是你放走那浑蛋吗?
Dialogue: 0,0:33:40.88,0:33:44.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我没有绑好他\N-难道是我错吗?
Dialogue: 0,0:33:44.37,0:33:49.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还相信这小子吗? 他突然出现\N还打断戴夫的脚...
Dialogue: 0,0:33:49.68,0:33:52.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手 闭嘴
Dialogue: 0,0:33:52.82,0:33:55.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,坐到前面去
Dialogue: 0,0:33:55.92,0:34:00.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,七分钟后 这楼就炸了
Dialogue: 0,0:34:48.30,0:34:52.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫金姆鲍尔\N托尼阿尔梅达在等我们
Dialogue: 0,0:34:53.10,0:34:55.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会照顾你们
Dialogue: 0,0:34:57.97,0:35:01.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是哪里?\N-不要担心  这里很安全
Dialogue: 0,0:35:26.41,0:35:29.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还有多久?\N-四分钟
Dialogue: 0,0:35:29.10,0:35:31.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非修电话那家伙拉警报
Dialogue: 0,0:35:31.60,0:35:33.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别管那些了
Dialogue: 0,0:35:38.48,0:35:41.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别叫我冷静 记者会五分钟前结束
Dialogue: 0,0:35:41.58,0:35:46.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统应该在结束时\N马上打电话给我...
Dialogue: 0,0:35:51.92,0:35:54.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要做什么?
Dialogue: 0,0:35:54.13,0:35:57.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你 \N是你叫珍妮阻止我见总统
Dialogue: 0,0:35:57.33,0:36:00.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在帮总统解围
Dialogue: 0,0:36:00.17,0:36:03.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是选民期望的   艾力克
Dialogue: 0,0:36:03.25,0:36:05.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-太迟了\N-或许不会
Dialogue: 0,0:36:08.81,0:36:11.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-让开点\N-不要这样
Dialogue: 0,0:36:11.60,0:36:13.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不会希望我成为你的敌人
Dialogue: 0,0:36:14.09,0:36:18.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-想威胁我吗?\N-只是个强烈的建议
Dialogue: 0,0:36:18.96,0:36:20.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生了什么事?
Dialogue: 0,0:36:23.66,0:36:29.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克鲍尔来电  他说\N沃德的人正在计划炸毁反恐小组
Dialogue: 0,0:36:29.33,0:36:33.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是核弹攻击\N只是个次要目标
Dialogue: 0,0:36:33.49,0:36:36.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-何时?\N-不确定  电话断掉了
Dialogue: 0,0:36:36.21,0:36:39.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-通知反恐小组了吗?\N-我们正在争论此事 -争论?
Dialogue: 0,0:36:39.89,0:36:45.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沃德是找到核弹的唯一线索\N但鲍尔还没找到沃德
Dialogue: 0,0:36:45.65,0:36:49.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们阻止沃德的人炸楼\N他们就会发现是鲍尔出卖了他们
Dialogue: 0,0:36:49.97,0:36:52.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且反恐小组正在传所有资料给我
Dialogue: 0,0:36:52.81,0:36:57.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,唯一的损失\N将会是建筑物与人员
Dialogue: 0,0:36:57.26,0:37:01.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是无法接受的损失\N立刻连络反恐小组
Dialogue: 0,0:37:06.93,0:37:10.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你认为我是错的吗?\N-是的  长官
Dialogue: 0,0:37:20.30,0:37:24.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼  那边的家伙想见你
Dialogue: 0,0:37:24.14,0:37:27.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他声称被要炸毁反恐大楼的人挟持
Dialogue: 0,0:37:27.40,0:37:31.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,炸弹在这里  这里和这里\N我派人去查了
Dialogue: 0,0:37:31.92,0:37:33.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下令全体疏散
Dialogue: 0,0:37:33.84,0:37:37.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难怪安全局要我们传资料
Dialogue: 0,0:37:37.32,0:37:42.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们知道此事却不讲\N大家要快点疏散
Dialogue: 0,0:37:42.25,0:37:43.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家听好
Dialogue: 0,0:37:43.98,0:37:49.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是林恩克莱斯基\N反恐大楼有可能会被袭击...
Dialogue: 0,0:37:49.45,0:37:53.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们刚发现  安全局\N在半小时前就知道这事
Dialogue: 0,0:37:53.16,0:37:56.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-所以雷本要我们上传资料\N-马上 叫大家马上出去
Dialogue: 0,0:37:56.78,0:38:01.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全部从走廊出去\N冷静的离开
Dialogue: 0,0:38:09.13,0:38:11.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-出了什么事?\N-我们正在疏散
Dialogue: 0,0:38:11.56,0:38:15.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要找汤尼阿尔梅达\N-对不起 大家得马上出去
Dialogue: 0,0:38:28.04,0:38:30.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,35秒
Dialogue: 0,0:38:38.70,0:38:42.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家快速行动
Dialogue: 0,0:38:43.12,0:38:46.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要带东西 快离开!
Dialogue: 0,0:38:53.10,0:38:55.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在做什么?\N-密码快要完成了
Dialogue: 0,0:38:56.04,0:38:58.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-丢下  这里有炸弹\N-不能失去这些数据
Dialogue: 0,0:38:58.73,0:39:01.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点丢下\N快点
Dialogue: 0,0:39:05.13,0:39:07.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快走\N快点  赶快
Dialogue: 0,0:39:33.58,0:39:37.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-成功了  杰克\N-干得好  艾迪
Dialogue: 0,0:40:02.15,0:40:05.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们太晚了\N反恐大楼刚刚受到攻击
Dialogue: 0,0:40:14.73,0:40:17.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要找妈咪\N-我知道
Dialogue: 0,0:40:23.18,0:40:25.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事了
Dialogue: 0,0:40:28.68,0:40:31.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事了
Dialogue: 0,0:40:31.27,0:40:33.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么这么严肃?
Dialogue: 0,0:40:34.44,0:40:36.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现场的分析测试结果已经出来了
Dialogue: 0,0:40:37.03,0:40:40.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你吸入的物质是钚
Dialogue: 0,0:40:40.52,0:40:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据粒子大小  空气饱和度\N暴露时间的长度...
Dialogue: 0,0:40:46.41,0:40:48.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请直接讲  医生
Dialogue: 0,0:40:48.39,0:40:52.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你受放射线暴露程度很高\N一定致命
Dialogue: 0,0:40:56.39,0:40:58.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还有多少时间?
Dialogue: 0,0:40:59.05,0:41:02.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最长一星期 或者只有一天
Dialogue: 0,0:41:04.07,0:41:06.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很遗憾
Dialogue: 0,0:41:43.11,0:41:45.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,字幕由VisiOntext制作


