反恐24小时 第六季 第19集
前情提要
我是Bauer 让我跟Audrey说话
她有没有事完全取决于你 Bauer先生
我们想要的是引爆装置中的一个零件
一个反馈电路板
你把那个零件给我
我就把Audrey交给你
- 退后 Jack!!
- 我做不到
我不会再说第二遍! 放下枪!
- Doyle探员 我所奉的命令比你的安全级别要高
- 他是个假探员
干掉他!
据我所知 Jack 那个零件里
有俄罗斯的国防密码
我需要让中国人相信
我愿意进行这次交易
我会用隐藏的C4炸药
毁掉那个电路板
你要牺牲自己?
是的 阁下 如果有这个必要的话
你要我批准一个可能是自杀的任务?
总统先生
这是你欠我的
我想让你帮我拿到其中的一块电路板
我把它发到你的屏幕上
数年来 俄罗斯一直不想让中国
知晓这项技术
我这么做是为了Jack
如果俄罗斯知道是我们
把它给了中国人 他们会怎么想?
不会到这一步
你必须告诉Buchanan
Chloe 这次行动你不能参加
根据你的表现 我无法再相信你了
首先我很高兴宣布...
所有的核武器都已经收回
据我所得情报看来
我可以满怀信心的说...
快叫医生!
通告参议院和权利交接委员会
让国防部长和参谋长联席会议主席
依照宪法第25修正案为我授权
Wayne Palmer刚刚准许Jack Bauer
把俄罗斯机密科技交给中国
来交换一名被秘密关押的人质
Bauer保证技术不会落入中国人手中
就算Jack Bauer也保证不了事情的结果
去告诉CTU 阻止Bauer
CTU已经收到了信号
他们在监视追踪器
准备好了 我们走
Doyle
Noah Daniels现在是代总统
他下令中止任务
并立即把Jack带回CTU
明白
不要乱动
Jack...
慢慢把车停到路边
快
这么干不会有好结局的 Jack
你干不过白宫的!
以下事件发生于晚上12点到凌晨1点
等等! 等等!
停车! 停车!
停车! 停下!
停车!
停车! 停车!
干什么?
你疯了么?
我是联邦探员 正在追缉嫌犯
现在要征用你的车
你的警徽呢?
Pressman
Milo 我是Dyle
让我跟Buchanan讲话
稍等
长官 Doyle在1线
Mike 我是Bill
制服Jack了么?
没有 在我拿到零件之前
他先动手了 我搞砸了
你现在在哪儿?
我搞了一辆车 正在追他
Morris 能不能查到Jack的位置?
可以 跟踪器还在线路板中
他正沿着118号公路向北走
收到
Mike 只要有机会
Jack随时都有可能关掉跟踪器
我会在他动手之前追上的
好了 听好了
Jack Bauer已经不再听从命令
反馈线路板正在他手中
Mike Doyle正在追缉
他需要所有可用的资源来阻止Jack
并在Jack将零件交给
中国人之前把它拿回来
Chloe...
我要你参加这次任务
- 你不是说过...
- 我知道自己说过什么
我需要动用手下最好的人来寻找Jack
我可以相信你么?
当然 长官
好的 谢谢
- 噢 真该死
- 怎么了?
失去了Jack的信号
你做什么了?
什么也没有干 就这样凭空消失了
肯定有什么东西阻碍了信号的传送
不用你说 很明显是的 Chloe
肯定有什么东西在干扰信号
我正在想办法搞清楚是什么
没必要带着个人情绪吧
能不能赶快搞清楚?
我没带个人情绪 而且我已经搞清楚了
这段路旁边正好是
为谷区供电的高压输电线
Jack利用输电线的屏蔽作用
将跟踪器从线路板中分离开了
可以帮我盯一会儿么?
可以么?
我要去向Buchanan解释一下
嗨 不是不让你参加任务了么
Buchanan要我帮忙找到Jack
现在问题变得更棘手了
他把跟踪器取出来了
有没有联系加州交通部?
有
我真不敢相信Jack会把线路板交给中国人
Jack宁死也不会
把零件送给中国人的
我同意
可问题是...
Jack愿意牺牲Audrey么?
我想也是
听着 我...
我去检查一下卫星
看看现在能不能覆盖到那片区域
如果找到什么
马上发给我 Doyle 以及洛杉矶警署
还有多远?
在你前方8英里处
我们失去了Jack的信号
我们怀疑他利用输电线作为屏障
拿掉了跟踪器
你跟踪的方向是对的
就看你是不是能追得到什么线索了
再靠近些时给你打电话
谢谢 Morris
不用谢
女士们 先生们
我准备发布一个简短的声明
这次不会回答任何问题
总统先生正被送往贝塞斯达
海军医院不久以后就会抵达
医生也不知道总统先生将会在何时苏醒
副总统Daniels会在东部时间
早上9点接管国家政务
谢谢
没什么事了 各位
好的 阁下
Tom...
是
等一下 我有话要跟你说
好的 阁下
我们之间需要消除一些误会
你手上仍然持有可以妨害我的证据
你打算怎么做?
说实话 长官 这件事我还没怎么想过
何不现在好好想想
也好
你为了达到政治目的涉嫌
阴谋伪证 这让我十分担心
我可不觉得那是身为美国代总统该有的行为
Tom 半个小时前 一切都变了
此时此刻 这个国家最最需要的就是稳定
要是我刚上台没几个小时就受到指控的话
那就没有民选领导人
能够引领美国人民了
请容我说完 阁下...
我录下那盘带子不仅仅为了让你
打消取代Palmer总统的念头
也是为了保护我自己
这是我当时 也是现在的唯一目的
那么逼我下台呢?
那可是Wayne Palmer的主意 可不是我
也就是说...
对我我当总统你没意见?
阁下 在国家政策上你我观点是一致的
这向来不是什么秘密
我只是对于你上台
的原因和手段很不喜欢
但木已成舟...
是的 阁下  我全力支持你
如果将来有一天我们关系破裂...
我也不会让你拿这个威胁我
我明白了 总统阁下
我向你保证
好了 Tom
很高兴你站在我这边
你说我们该如何处置Karen Hayes?
她妨碍我们了?
很有可能 不过她很有智慧
也能给这里带来平衡
那好 把她留下吧
好的 这事要通知她吗 总统阁下?
可以
Tom
谢谢你
谢谢您 总统阁下
喂
我是Bauer
我刚经过49公里处的标志牌
电路板在我身上
好极了
顺着118公路往东走..
不行 从现在开始按我说的做
别考验我的耐心 Bauer先生
没错 我是要零件 不过Audrey Raines
的小命对我来说不算什么
听我说 CTU正在追捕我
他们打算阻止我们之间的交易
我熟悉他们的卫星覆盖情况
要由我来找个合适的地方
好吧
在哪里?
305高速路边上有间废弃的汽车旅馆
叫做Calderone旅馆
只身到前门来
我们在那交易
Bauer先生 我们都有机会
拿到各自想要的东西
可别干傻事
出发吧 Raines小姐
把她带上车 准备出发
我跟Bill谈过了
他跟我保证要征用CTU所有的资源
全力找到Bauer
我可不想听他们的狗屁保证 Karen
他们任由Bauer偷走了芯片
所以他们的保证根本没意义
总统阁下 容我插句话
我下令让其他相关机构加入此次行动
这会增加我们找到Bauer的机率
就这么做
有什么需要我做的吗?
有什么我需要你做的?
让我想想
我需要权衡西方世界的命运
和几百万美国人的性命...
而我却...
无法不想你
我想这举止有点不合宜 代总统先生
那儿有电话 你给媒体打电话
告诉他们代总统是个淫荡的老男人
他们早就知道了
我想让你...
今晚留下来陪我
我回家拿些换洗的衣服
好的
我在坦帕市出口处的电力线旁边
(Tampa 美国佛罗里达州西部港市)
这跟追踪器失效前查到的Morris
所在的坐标相吻合
Mike 我是Bill
白宫方面跟我说
一旦中国人拿到了电路板
我们就惹上了国际纠纷了
我知道利害 Bill
你们查出Bauer行进的位置没有?
正在查
好像在往东去
前面是哪里?
2条州际公路 305高速和98高速
- 这两条路都有卫星覆盖?
- 没有
受到辐射微尘的影响 那片区域
卫星难以监测覆盖
不过98州际公路有加州交通署
的摄像头我可以检查看看
不用了 不必麻烦
Jack肯定知道这个
他在305号高速路上
查查该区的信号塔
看看有没有Jack和郑的通话记录
(Cheng:应翻译成"郑" 上集翻错 抱歉)
我想我看到Jack在仓库里
把恐怖分子的电话捡走了
也许可以帮你缩小检索范围
Chloe 机器里有
和她要
怎么了？
Doyle认为Jack在305公路上
他怎么知道的
他想出来的
Chloe 我要你调出19到12塔之间
最近15分钟的电话记录
找什么东西
我认为Jack在仓库拿了一个
恐怖分子的手机 打了电话
检查所有打出的电话
好的
哦 等等
这个是什么
那些是今天这些塔的解密规则
我把加密的电话发给你
我们要找的是Jack 和郑之间的对话
为什么不先告诉我一声
你把我屏幕刷掉了
我怎么知道
我一直这么干的
好吧 好吧
你对我有意见是吧
是的
我是有意见
不只是我的问题
你也有份
你说的对
是我的错 都是我的错
我没说都是你的错
我说你有份 50% 0.5
你看你总是不听我说的是什么
所以我就干脆直接发
你屏上
嘿 伙计们
怎么回事？
我的前妻突然有点
不可理喻
好吧
你知道怎么重组霍夫曼编码键值吗?
是的 怎么了？
那你可以帮我么？
可以
太好了 我把文件发到你的系统里
真是一个好主意
你应该和Milo一起
多般配阿
你能不能打住
我真的很讨厌这样
你怎么不把对我的殷切期望 写下来
做成文件 打上标签
用"Milo"喜欢的方法发过来
然后闭嘴!
好吧 我写下来
第一条就是
"少吃醋"
好啊
我再吃醋我就自杀
还有别的了么
"别给恐怖分子设置核弹"怎么样?
对不起
我不是有意的
我没这么想
你是这么想的
不 不是的
我只是一时说溜了嘴
Morris...
我会给FBI的Mel打电话
让他们帮助Bill
好的 我会
对不起
是我
好吧
告诉他我马上过去
好奇怪
Peter Hock到我办公室了
想和我谈话
司法部的？
什么事？
我也不知道
小心点 Karen
他在国会中很有影响力
我知道
我会给你打电话的
Peter
我来的够快么
怎么回事
听起来很紧急
我们在审讯Tom的幕僚长Reed Pollock
一定很愉快了
Pollock很可能被处死刑
因为他参与了刺杀总统的计划
现在他为了保命
什么都交代了
希望我们能放他一马
这和我有什么关系
不只是你 还有你的丈夫
看下这个
听我说 Peter
你我都知道会有无止尽的听证会
调查Fayed如何得到核弹的
关于这点你知道些什么？
我可以给你们提供关键信息
使政府免受牵连
我在听
我得不到保证前
我什么都不会说的
真是个滑头
要书面保证
他含糊其辞了20分钟后
说
我告诉你们
到底发生了什么
Bill Buchanan曾经抓住过Fayed
可他放走了他
证据呢
Karen hayes把资料封存了
这是包庇
你不相信我的话
我可以提供Peter Iannone
Kurt Hueig 和 Myra Mawk
的对话录音
他们都可以证明
是她故意隐藏了这些文件包庇他丈夫
帮帮忙 Karen
不要浪费我的时间
这是不是真的
是真的
不过我没包庇谁
两年前在一次CTU和FBI的
边境清理行动中我们抓获了Fayed
但是没有足够的证据拘禁他
他只是很多人中的一个
也许根本无足轻重
但事实证明那是错误的
Fayed当时还不是恐怖组织
中的一员 他也没有资金来源
那些都是释放以后的事
那为什么要封存分解间
每年都要抓几千个嫌疑犯
如果没有足够的证据扣留
那么我们就释放他们
档案封存
这是标准程序
要想保证不溜走一个
只能把所有人都关起来
剥夺他们的权利和自由
好了 Karen 如果这事真的没什么大不了的话
你为什么12小时前要那么紧张
为什么你宁可辞职
也不愿意让这事被重提?
拜托 Peter
当时我们在被攻击
我不能让这消息危及到
总统或者我的丈夫
他们需要带领我们度过危机
说现在吧 12小时后了
Palmer昏迷了
国家还处在死去1万3千人的悲痛中
人们都想知道这是谁的过错
可以肯定的不是我丈夫的错
他对国家鞠躬尽瘁
Karen 这个我说了不算
我想你知道这种事情是怎么一回事
总要有人背黑锅
而且离总统越远越好
你到底想说什么
不是你就是Bill背黑锅
如果是我就选Bill
毕竟他在食物链上的位置比你低
不过选你也可以接受
Doyle
我们查到Jack打给郑的电话了
他说什么
我们还没解码好
不过定位显示
他当时在305公路上向北走
和你估计的一样
- 在我和圣玛丽亚(指Jack)之间有什么?
- 建筑
有一些小的居民区 不集中
下一个在哪
你前面大约14.4公里的地方
好的 查查看 继续解码
我想知道Jack和郑
说了什么
好的
追到Jack了么
是的 Doyle正在
对不起 嘿
嘿 是我
你现在有空么
没 我们已经快找到Jack了 什么事
我们必须谈谈
你有空了给我打过来
好的 没事吧?
你先忙 记得一有空就给我打过来
好的 再见
怎么样了?
Doyle方向是正确的
他应该就在前面不远
我们也许可以在Jack与郑
见面之前截住他
他正在305公路上
向北移动 大约在这里
我会给你打回去
CTU找到Bauer了没
他们接近了 不过 还没抓到
Tom 关于Hock你说对了
我要和你谈谈
好 说吧
记得你早前曾用
Fayed的事威胁过我和Bill么
是的 是我的错
为什么又提起这事
不 Tom 不是我提起了
是 Reed Pollck
他为了免于死刑
什么都说
他不能
不管他能不能 事情已经捅出去了
Hock现在知道我们
两年前把Fayed从手里放走了
好吧 Hock想怎样
让白宫摆脱干系
也就是说让你或者Bill来背黑锅
是的 不过现在不只是背黑锅
还会受到审问 起诉
调查 很多人的人生就毁了
不是人生 只是事业
或者只是一个人的事业
而且不能是你的事业
Tom 我不能让Bill来承担
他是我丈夫
他仍会是你丈夫
只是不能继续领导CTU了
如果他走了 我也辞职
你今天不是已经辞职了一次吗?
Karen
Fayed释放的文件上是Bill的签字
现在 Bill已经肯定要背黑锅了
而你不同 你在这里还有职责
就这么做吧
Tom 我怎能要求他辞职呢?
你没必要要求他
你只需要提醒他
他亲手放出来的那个人
今早杀了13,000人
- Tom 他没有责任
- Karen 没关系
他今天工作做得非常好
唯一自保的办法
就是消除大家的怀疑
证明你的忠诚
他们已经瞄准了Bill
你想和丈夫并肩下台?
那是你的决定
这是Bill Buchanan
如有急事 请拨0
如非急事
请在信号音后留言
Bill 这是Jack
我快要跟郑会面
用反馈电路板交换Audrey
希望你听到的时候
她已经脱离危险
我知道我答应了总统
我会向他确认
反馈电路板不会误入敌手
这信息就是那个确认
反馈电路板会在爆炸中被毁
我们的会面地点在305公路侧
的Calderone旅馆
Bill 请照顾Audrey
谢谢
你一直都是个很好的朋友
- 有空吗
- 怎么了
我想要求调职
为何?
我想调出行动指挥中心
可以解释一下吗
不 不可以
你跟Chloe有矛盾?
可以这么说
我不希望失去你
早上我们可以再谈谈吗
不会有任何改变
- 你不确定
- 我确定
听着
找到可以安置我的地方
随便哪里
只要调出行动指挥中心就行
好的
我们会解决此事
这对大家都好
谢谢
我有点时间 想谈谈吗
Bill 司法部调查员发现了西雅图的事情
就是你和国土安全部拘留过Fayed
发现? 这又不是秘密
我们按章办事 这可以解释
但问题是
他们想找人背黑锅
我不能被牵涉在内
牵涉在内? 你想说什么
Bill怎么这突然变成什么大问题了?
你有担心我会牵连你吗?
不 但明显这里有同谋的嫌疑
他们要替罪羊
批评家和媒体都在
寻找借口攻击政府
你要说什么?
我要保护白宫
因此 我要和你保持距离
你怎能做到? 我是你丈夫
你想要我辞职?
不
我要解雇你
你压力太大了 Karen
这是唯一的办法
而且要马上办
否则我会被视为同谋
而作为国家安全顾问
的能力也会收到质疑
质疑?
我们在谈论结束我的事业
你以为我没考虑过吗
我觉得你没有
你以为我不知道这对你的影响?
我觉得你不知道!
- Bill...
- 公众会臆测一切
13,000条人命
我释放的人对此负责
他们才不会关心当时
我根本没证据继续扣押他
你明白游戏规则
你我要有一个人背黑锅 不能是我
我离总统太近
不敢相信你这样说
谁给你压力
你有什么隐衷
你要相信我 亲爱的
我们会挺过去 我保证
我爱你 这是现在唯一有意义的事情
是吗?
是!
Jack给郑的电话怎么查了这么久?
Mike 他用了双距密钥
我们已经尽快了
好的 我驶离公路了
19号标记
搜索街道
你好 山谷的士公司
有何贵干?
我叫Jack Bauer是反恐探员
这是紧急情况
没看到Jack的信号
北面是什么地方
面积32里的国家森林
他应该到了中区山谷
等等 有发现
稍后回你
好的
Nadia
Doyle找到Jack没有?
也许有线索 正在确认
好的 跟我来
我不会再担任CTU主管了
什么?
发生什么了?
我只能告诉你这些 我要离职了
不 这没有道理
你为什么要辞职 在今天?
不是辞职
我被解雇了
被谁解雇了?
这不重要
我联系了分区
现在你是代理主管
Buchanan先生
我们奉命护送你出警戒区
我知道
我正在给Yassir小姐简报
她现在是CTU的主管
请稍等
就一分钟
我们现在忙得不可开交
为什么会发生这样的事
我不能说
你必须接受这任命 并竭尽全力
我不明白你为何被解雇
你是我见过最爱国者最敬业的人了
你不可能做了任何让
解雇你变得正当的事
该死 Bill 究竟怎么了
政治而已
分区在数小时后 会派来过渡期的主管
这之前 你要负责所有工作
额外的责任加上我今天经历的所有事?
我不是合适的人选
我会解除你所有的安全限制
你主管CTU不会有任何阻碍
你就是合适的人选
我不知说什么
关于Jack的事情一定要全力追查
知道
其他人都不知道我要走了
你要在这事在内部论坛公开前
告诉他们
我会说的
你所说的话对我意义重大
O'Brian.
是 好 明白了
Doyle说他找到了Jack的卡车
很好 Morris
Buchanan怎么了?
他走了
这话什么意思?
我现在是主管
大家请听我说
你们马上会看到系统公告
Bill Buchanan离职了
所以直到上级部门选中继位者
我是他指定的代理主管
我们的运行方式不变
目标不变
在Jack Bauer把零件
交给中国人之前抓住他
CTU 这是Doyle 收到了吗?
Doyle 收到 请讲
卫星方面查到什么了?
画面一团糟
我找到卡车了
Jack可能换了车 也可能他就在附近
我去附近建筑找找
好 附近有个建筑
我们可以用热显示查一下 Chloe?
收到
等等 可能用不着了
什么意思?
一辆豪华轿车刚刚从高速路上下来
让附近所有小组
马上到我现在的方位来
知道
把Alpha和Delta小队送去该地点
- 还有让空勤1 2 3号空中支援
- 好的
郑刚下了车
别往前走了
Bauer先生
Audrey在哪里?
她在车里
把零件给我 才能...
在我见到Audrey之前什么也别想
我想确认她没事
把Audrey带进来
她马上就来了
Audrey Raines正进入建筑
我需要后援
电路板在你手上吗?
只要我确认她安全就会给你
进来
把嘴塞拿出来
等等
我来
去
对不起
你们等会儿再享受重聚之乐吧
你打算怎么办呢 Bauer先生?
Audrey一个人走出去
只要她到了桥附近
就知道她已在你的狙击手射程之外
然后就把零件给你
至少有十个枪手
我需要战术小组!
动手吧
你要走过桥一百码
记得沿着路右侧走 明白吗?
那儿有个加油站
有辆出租车在等着你
他会带你回CTU
你得走了
他们现在就要交易了 Nadia!
战术小组在哪里?!
他们随时会到
我必须现在就做点什么!
他们正释放Audrey
也就是说Jack要交出零件了
Mike 阻止他
不想她死就把电路板给我
见鬼!
CTU 这里是空勤1号 收到了吗?
请讲
郑的人逃掉了
他们开三辆黑色悍马
向着山北边开去了
他们没有走大道
追踪 交战
我们被击中了!
CTU 我们正在下降!
重复 我们正在下降!
我已经放下了武器!
到地面上去! 到地面上去!
你们的指挥官是谁?!
是我 Jack
让他站起来
电路板在哪里?
郑拿到了
我本要炸掉大楼 毁了零件
但被你们的枪声打乱了计划
引爆器在这里
怎么了?
郑不在我们手上 Jack
不在你们手上 什么意思?
突袭小队没有
足够时间进入整个区域
我们只能从前方袭击
他一定从后面逃掉了
Nadia 听到了吗?
郑带着电路板逃掉了
我们损失了一架直升机
需要其他直升机尽快支援
知道了 直升机五分钟内就到
他们在坠落前 报告看到了郑
和他手下开着三辆悍马
向北边开去
收到
现在逮捕Jack
明白
他逃了?
对
我要逮捕你 Jack
我本来能自己搞定的!
你为什么不听我的话?
Audrey 结束了
没事 你安全了
救我 Jack 别让他们这么对我
- Audrey...
- 救我 Jack 别让他们...
Audrey!
是我 是我
你还知道我是谁吗?
让她坐下
他们对她做了什么
求你们帮帮她
我们会的 走吧 Jack
我的天