YYETS美剧字幕组制作
翻译&校对&时间轴:Requiem
英文字幕提供:howardlee
压制&内嵌:喷香水的蚊子
24小时
『 上集闪回 』
拿到东西了么?
我说过都到手后就会通知你
我可是花了重金雇佣你
柯利特
如果你能从别处
弄到这间机构的详细资料
你早就那么做了
已经扫清了反恐组
这块绊脚石了
这间机构已被霰他VX1神经毒气污染
大家快走
撤离局势研究室  快!
封上
林  我是杰克
我们发现AC控制室中
有一台计算机发生中断
如果我们能在几分钟内关闭它
就可以阻止毒气蔓延到安全地带
问题是只有你离那里最近
林  说实话
如果我离得近  我会亲自去
但我离得远
你只能在没有
保护措施的情况下自己去
他做到了
反恐组负责保卫这座城市
你是说他们没能力这么做了吗?
我是说他们自身难保
持有神经毒气罐的恐怖份子
仍旧逍遥法外
谁来阻止他们?
总统先生
我建议进行紧急重组
反恐组已经无法正常运作
他们的员工将向我们报告
我们除了在洛城实施戒严以外
没有其他选择
我不会袖手旁观看着哈尔·加纳
利用你来达成他自己的野心
你今早害死了我的妻子
米歇尔·戴丝勒
她是我的生命
而你夺走了她
天啊  他有枪
你不能这么做
我们得让他交代
他是我们找到比约科
和余下毒气罐的唯一线索
给过你机会了
他现在归我了
托尼!
以下情节发生在晚间8点至9点
杰克  我很遗憾
保安抓到亨德森了么?
没有
他在禁闭前就逃走了
外部摄象机抓拍到了一个
他离开时的画面
在一个街区以外
发现了他逃跑时所使用的车
可我想我们已经取得了
从他那里得来的情报
什么意思?
克洛伊解密了
他的计算机上的一个文件
她找到了一个与比约科有关的人
这柯利特·斯登格是谁?
她是一名国际情报经济人
国家秘密  知识产权
她和比约科有什么联系?
国际刑警声称她和比约科
在过去的8个月内至少见过两次面
是通过她的帮助达成交易的
她还在洛城?
她给了海关一个酒店的地址
但不能保证她真在那里
柯蒂斯在准备机动组
要把她带过来
好  干得好
曼宁
柯蒂斯
我是杰克
马上
我和你一起去
好
晚上好  各位
记者团的成员
请各位注意
总统在发表声明后不会有问答时间
你犹豫了?
把士兵安置在洛城大街上
这次讲话可不会受欢迎
但这是正确的决定
哈尔
请让我和他单独说句话
罗根夫人
总统即将进行全国讲话了
就几句话
我想和丈夫单独呆一下
玛莎
我已经下定决心了
无须多言
你听就可以了
麦克·诺威克和反恐组的人
刚通完电话
他们认为已找到了
与比约科有关的线索
并可以在他发动下次袭击前找到他
反恐组刚遭到打击
他们中有四成人非死即伤
认为他们会阻止这次袭击
只是一相情愿的想法罢了
也许并不是
引入军队是维持秩序的最佳方案
副总统这么做是对的
他那么做当然对
什么意思?
你难道没想过他建议你这么做
就是为了让你垮台?
这样明年他就可以获得总统提名
这是不可能的
哈尔只是为国家的利益着想
这样做会有意想不到的后果
哈尔清楚这一点
你也清楚
总统先生
我得去了
查尔斯...
各位
美利坚合众国总统
众所周知
今天美国遭到一系列恐怖袭击
由前任总统大卫·帕尔默遭刺杀...
以及无辜的美国人
在安大略机场遇害开始
随后又试图刺杀俄罗斯总统
尤里·苏瓦洛夫
这些事件都是由
在我国境内的恐怖份子精心策划的
我们最新的情报表明
他们很快将再次发动袭击
我将尽我宣誓时的义务
来确保美国民众的安全
我要发布一条行政命令
对洛城大都市区域内的平民
实行强制宵禁
这次宵禁将立即生效
并由军队强制执行
我知道有许多人会反感不满
但我要提醒各位
我们正处于战争状态
打起精神
准备抗击未来的袭击
国防部在要我们的伤亡名单
在通知家属之前
不要发表任何姓名
有什么情况通知我
好
这地方是一栋摇摇欲坠的高楼
我们应该现在就接手
不用经过一系列的评估
在我们准备过渡之前
需要调动每一个人
一旦找到剩余的毒气罐
逮到恐怖份子以后
我们就全面控制这里
凯瑞
你好  比尔
比尔·布坎南
我们部门的麦尔斯·帕帕齐安
感谢你们前来
但没有必要
我们只需要替换一些主要员工
对于这里的死难者我们深表遗憾
但白宫认为你们
可能需要更多的协助
他们需要一份国安部如何
可以全力协助反恐组的评估报告
到我办公室向你汇报
麦尔斯  熟悉一下网络
然后开始审查
去楼上
克洛伊·奥布莱恩?
你是谁?
国安部的人
我问的是你的名字
不是你在哪里任职
我需要一处的空闲工作台来工作
我现在忙
我的报告上显示
埃德加·斯蒂尔斯是死难者
对吗?
是的
那他的工作台就是空的
我就在那里办公吧
我会为你们的团队的每个人
重新安装操作协议
所以要用一下你的磁卡
不行
什么?
我的磁卡不能给你
我们有优先管理权
你自己可以
到你的上级那里证实一下
我们在洛城现场为您报道
几分钟前  驻扎在洛城内的军队
开始成群向城市周边进发
这是第一次在大都市区域
起用如此大规模的军队
这仅在白宫官员
正式宣布实施全面戒严法不久
你要去哪里?
只是想透口气
总统在新闻发布会上
宣布实施强制宵禁不久
这些机动部队便全面启动
我可信不过他
夫人?
副总统
我是亚伦·皮尔斯
先生
对于帕尔默总统遭遇我很遗憾
悲痛之情我无法言表
亚伦
我知道你对我兄长情深意重
你要知道他也是如此
谢谢你这么说
事实上
他也是我打电话的原因
我哥有些东西
我要亲自给你
我1小时内就会到
你要到这里来?
恩  我知道听起来很冲动
但我还是早些见到你为好
在实行宵禁啊  先生
我知道
我在宣布宵禁前就出发了
恕我直言
这是一个奇怪的要求
亚伦
我哥对你信赖有嘉
我在求你相信我
好吧
这事最好只有你我知道
我希望可以找个安全的地方见面
交给我吧
谢谢  亚伦
我快到的时候
会给你打电话
毫无疑问
这次行动的影响将席卷全国
其他城市已经开始注意这一点
所以当立法委员
在讨论总统举措的合法性的时候
戒严法已经--
麦克  关了它
"讨论总统举措的合法性"
你听到了吗?
他们把这事当作非法行动来谈论
不必担心  总统先生
局势在我掌控之下
我们的法律班子正在研究对策
反恐组那边还有消息么?
他们依旧在追查比约科这条线索
他们一有新发现
我们会首先知道
说一下当前威胁评估的具体内容
比约科很有可能在策划一次比我们
今天所见到的更大规模的袭击
这就是他袭击反恐组的原因--
来削弱我们阻止他的能力
问题在于他成功了么?
当你看到数字的时候
事实要比想象的更严重
我们还在运作
也许不是百分百运作
但当你安置好我们需要的人...
我们就会恢复正常
在搜索比约科上有任何进展么?
我们已经确认一个女子
她可能会帮我们找到他
柯特利·斯登格
我们刚派了一个机动组去带她回来
好
我喜欢看你穿衣服...
正如我喜欢看你脱衣服一样
你该起来穿衣服
去把袋子送下去了
你现在做的这笔买卖
能赚很多钱吧
我从不谈公事
这你是知道的
我知道  但是...
玛利亚从波西塔诺打来电话
谈这座别墅的事
她说你看到后肯定会喜欢
晚些时候再给她打电话
45分钟内在机场见好么?
好的
喂?
我上路了
我要的东西都拿到了吧?
当然
好
钱准备好了么?
等我验过货以后
就汇到你的帐户上
我很快就到
她有简图和验证码么?
有
我们需要的一切东西都有
货物储运中心是个难点
如果打击一个
防范疏松的地方会更容易些
不  米哈伊尔
就是这里
在这里释放霰他毒气
就会有20万人死掉
让一颗2号卫星尽快重新定位
好  谢谢
我在我的副窗口上看到了一份
反恐组员工的技能评估申请
这是例行公事
我们其实并没有时间评估
那为什么还要放在流水线上?
正如我所说的一样
是例行公事
你是来关闭这里的  是吧?
稍后将作为例行程序进行评估
我和你说过--
我记得你和我说过什么
现在告诉我实情
实际情况是反恐组
已被国安部所吞并
就是说从现在开始
每项行动决策都要请示我
比尔  你以为会怎么样?
敌人乘虚而入
你们有56人被害
剩下的人则是意志消沉
他们不是意志消沉
而是怒不可懈
他们想要反击
他们奋不顾身
有些人已经献出自己的生命
都结束了  比尔
这是已经决定的事
我知道你我都不想
让这次过渡妨碍现行制度
所以这事最好只有你我知道
至少等到这场危机结束
比尔
国安部的审查态度异常强硬
出了什么事?
没什么事
例行公事而已
评估完成后  他们就会走
军队的调动上进展如何?
洛城15区内有9区实施戒严
我正在统计郡里余下部分的检查站
希望总统这么做是对的
我们正接近柯特利·斯登格的房间
我们准备行动了
你们就位了么?
是的
我们已把守住大厅
好  收到
我想她去楼顶了
守住楼梯
我们走
去楼顶
把枪放下!
退后
不然他死定了
我说了退后!
我们的人都把你包围了
在你扣动扳机前就会放倒你
放下枪!
你们的人是什么意思?
你们是什么人?
洛城反恐组
给我看你的证件
我是德国情报局的人
我叫西奥·斯托勒
你来这个国家做什么?
执行一项特别任务
我们双方政府已经同意的
在你们使我的身份暴露之前
赶快离开这里
不行
奥布莱恩
克洛伊  我是杰克
帮我在SA名单上查询一名外籍特工
西奥·斯托勒
好
西奥·斯托勒  1米80
褐色头发  褐色眼睛
他是一名德国刑警
但受训于英格兰的军情六处
还有联系资料
手机号码  家庭地址
不用了  克洛伊
够了  谢谢
我已经说过了
你们得马上离开这里
不行
你和柯利特·斯登格在一起
我们要用她来找到
弗拉基米尔·比约科
我不认识他
比约科对今天早些时候
发生在市内的恐怖袭击负有责任
此时他正准备发动另一次袭击
柯特利·斯登格
是我们找到他的唯一线索
她在哪里?
我帮不了你
为什么?
把柯特利交给你
将破坏我们的行动
什么行动?
在过去的6个月中我作为卧底
来搜集柯登格客户的情报
我们已在三个国家内
确认了相关恐怖组织
但与她有联系的组织还有一打多
她太有价值了
不能拱手相让
如果我们找不到比约科
今天就会有成千上万无辜的人死掉
这要比你们先入为主的行动
重要得多
这不是孰轻孰重的问题
而是事关不同目的
你的职责是挽救美国人的性命
我的职责是挽救德国人的生命
你在让我背叛
我的国家赋予我的使命
你自问一下
如果你是我会怎么做
你最好先问你自己
换作你是我会怎么做
我来这里是得到你们政府的许可的
你不能碰我一个指头
好  我们走着瞧吧
最好让你的上级知道
如果发生了袭击
我们的政府会拿贵国试问
杰克  我是布坎南
奥黛丽马上就会过来
这里还有国安部的凯瑞·海兹
她一直在为反恐组提供帮助
并与白宫有联系
罗根总统与德国总理联系上了吗?
他试过了
但1小时后才能联系到总理
我们没有1小时的时间
他们在推托
我们无能为力
杰克  我是奥黛丽
我刚与德国情报局通过电话
对方拒绝命令他们的特工
和我们合作
也许你能和他谈一下条件
好吧
我再和斯托勒谈谈
能让他改变主意就通知我
恩
柯蒂斯?
让我和他单独呆会
杰克  你要干什么?
放心吧
好吧
你们的情报局回绝了
我们想合作的请求
你们的政府也是如此
没什么奇怪的
柯利特·斯登格是一个金元宝
我们没理由会放弃她
也许我可以给你一个理由
什么意思?
我会给你一样
比柯利特·斯登格更宝贵的东西
我想不出会是什么
我们在全世界范围内所掌握的
已知恐怖份子嫌犯的名单
一份WET(西欧恐怖份子)名单
作为盟国
在此之前我们已多次索取这份名单
但国安局却总是声称
如果提供名单就会破坏行动
确实如此
我不为国安局或反恐组效力
这是我个人的条件
你现在也没给我选择的余地
好
我用柯利特...
来换取名单
好
我看一下该怎么做
鲍尔探员
我知道有几个人的名字
应该在那份名单上
别想骗我
奥布莱恩
克洛伊  我是杰克
我们还可以从后门进入
国安局的安全主机么?
现在说话不方便  杰克
好  那就听我说
立即登陆他们的服务器
下载WET名单  然后传到我的PDA上
为什么?
WET名单是我们得到
柯利特·斯登格的交换条件
杰克  那份名单是最高机密
国安部派了一组人到这里来
你必须得到他们的许可
我们不能冒险被他们拒绝
不是我不想帮你
而是我帮不了你
他们拿走了我的磁卡
没有它
我无法进入国安局的主机
想方设法吧
这是我们追查到比约科的唯一途径
好吧
我一会再打给你
打扰一下  麦尔斯
我的天
你怎么回事?
抱歉
你可真是的
我来付干洗费
喂?
杰克
我进入国安局的服务器了
找到那份文件了吗?
还没有
他们添加了额外的认证
能绕过认证么?
稍等
好  找到了
希望你知道自己在做什么
我现在就传给你
谢了
到手了
看来是真的
就是真的
把记忆卡还我
在我们逮捕柯利特·斯登格之前
你不能把WET名单传给你们的人
有道理
我们得快点
我和她约好20分钟内
在范奈司机场见面
她开的是什么车?
不清楚
我约好在C停车场等她
在和我见面前
她可能会先侦察一下那附近
她习惯了小心谨慎
柯蒂斯  我们出发
范奈司机场
路上再详细布置
收到钱后
立即转到开曼的帐户上
银行准备好接收汇款了
文件被加密了
密钥是什么?
汇款
汇出去了
谢谢
用电邮发给我汇款确认文件
密钥是C-A-3-9-A
是真的
这正是你想要的
当然是啦
下次见  先生们
把这地方忖之一炬
我们出发
州长
我不是要夺取你的权利来收编你
但我们身处危机之中
你可以把我的命令
下达给国民警卫队
或是我让他们归联邦管辖
我来直接下令
你决定
谢谢你  州长
期待与你合作
先生  有一处路障出了些状况
3区指挥官要向您请示一下
说吧
韦恩·帕尔默坚持
他有权通过那道路障
他声称他仍旧获准通过那里
并有公事在身
到底是什么地方?
他是在来寓所的路上被拦下的
他来这里做什么?
他不愿首先透漏任何信息
我该和当值的军官怎么说  先生?
上尉  我只请你打个电话
确认我有二级许可
先生  不管你是否有许可
都必须得到有关上级的批准
谁的批准  上尉?
在这里军事上谁负责?
里格斯
明白
谢谢  先生
你现在可以通过了  先生
让他过去
谢谢  上尉
各组已就位  杰克
在我确认是她之前
不准擅自行动
柯利特如果觉察到异样
就不会现身
确保让他隐蔽好
别担心  他会的
她会有什么下场?
对柯特利来说
不知道
为什么这么问?
好奇而已
你有过和我一样的经历么?
我做过长时间的卧底
在那段时间里和女人谈情说爱过么?
我们为国效力天经地义
但有时要比其他人更艰难
克洛伊
请和我去一下局势研究室
好
出了什么事?
你来告诉我们
奥布莱恩女士
我不知道
我们发现你侵入了
国安局的一份最高机密档案
我不知道你是什么意思
我调出了你的网页流量镜像文件
不管你从国安局得到了什么
你都传到了杰克·鲍尔的远程节点上
奥布莱恩女士
你传给他的到底是什么文件?
克洛伊
如果迫使我让国安局进行反追踪
事情会更严重
是什么?
杰克需要WET名单
什么?!
到底为什么要给他名单?
没有名单  西奥·斯托勒
就不会带我们去找柯利特·斯登格
克洛伊  把那份名单
给了其他情报局的后果不堪设想
几年来的工作可能会前功尽弃
我们的特工可能会暴露身份
杰克需要还不行?
不!不行!
你还想让我们
给你们的特工一次机会?
给我接通鲍尔
切换成免提
不然我就下车
好
鲍尔
杰克  我是比尔
凯瑞·海兹也在这里
如果你正和西奥·斯托勒在一起
那就找个我们可以单独谈话的地方
不行  我们在执行任务
如果我移动就会暴露目标
那就只能当他的面谈了
你给他WET名单了吗?
他给德国情报局了吗?
没有
那就马上拿回来
不行
如果那么做
斯托勒不会答应
我们也会失去柯利特·斯登格
比尔  你给她解释一下好吗?
这不是由他来决定的
立即取回WET名单
否则我就派曼宁探员去拿
当前  柯利特·斯登格
是我们找到比约科的唯一线索
如果你破坏了这次行动
你就要对他下次袭击的死难者负责
我可不喜欢被威胁
鲍尔先生
海兹女士
这不是威胁  而是事实
德国情报局会先下手逮捕
我们已监控了几年的嫌犯
我们阻止恐怖活动的能力
将遭受严重威胁
只能冒这个险
我们要先着手眼前的事
这不是你我能决定的
我们需要总统的批准
那就去获得批准
杰克  我的手下发现
一名符合嫌犯特征的女子
正驾驶一辆红色雷克萨斯
环绕停车场第二圈行驶
可能就是她
嫌犯可能正在靠近
海兹女士
我是否要取消这次行动?
你来决定
你并不能确定这个女人
会带我们抓到比约科
对  不确定
但当前她是我们唯一的线索
你愿意冒这个险吗?
你让我别无选择
继续执行任务
但你已经使事态加重
我保证你会受到处罚
行
我们没事了吧?
没事
红色雷克萨斯转弯
距离100码
在我下令前
任何人不准行动
红色雷克萨斯泊车了
调整中央镜
让我看到车
停
现在把她引下车
嫌犯已确认
各小组行动
快  我们走
把手放到我能看到的地方!
西奥  快上车
放手
你要干什么?
把手拿出来!
快放开我
西奥  让开
对不起
西奥  你是什么人?
走开!让他走!
他已经给了我们想要的东西
把手举起来!
转身面向车!
把手放在车顶!
放在上面!
比约科在哪儿?
我们知道你和他打过交道
他在哪儿?
好
把她带回集结地
派一组人搜查这辆车
把所有东西都带回集结地
我是西奥
在回酒店的路上
告诉海因里希
我会上传一样他期待已久的东西
西奥  我是杰克
抱歉
我们有君子协定的
这一切结束后
我保证会帮你重建调查
你已经做过保证了
现在我知道它的价值了
毫无头绪
她没留下线索
没有迹象表明
她卖给了比约科什么东西
跟我来
柯利特·斯登格
我是杰克·鲍尔
西奥到底是什么人?
德国情报局的人
他出卖了我
美德情报局不常合作的
比约科在哪儿?
事实上
我对西奥是真心的
我从没怀疑过他
他很了不起
我总认为
有些东西是装不出来的
比约科?
让他们走开
杰克?
没关系
让你的人先撤出去
给我们一点时间
你们听到了吧
西奥给出了价钱
你的价钱是多少?
我不会出卖自己
每个人都会的
这不是游戏  女士
我们没时间了  要什么条件就说
好
完全赦免令
不许有保留条款
你们的总统签署后发送给
我在苏黎士与黎波里的律师
可我不能告诉你比约科在哪里
为什么?
因为他早就离开了
我是在安全屋和他见面的
他已经去发动袭击了
你卖给他什么了?
你不知道是什么意思?
就是说我不知道
那只是一份简图
哪种简图?
我是情报经纪人
不会询问细节  这是我的原则
你真以为我会相信你获得了
一支恐怖组织的情报却不知道细节?
你爱信不信
实际上我从线人那里得来的简图
是经过电子加密的
那个线人可以告诉你
那些是什么简图
给我特赦令  我就给你线人
这就是我的条件
你并没有多少资本来谈条件
我看看吧
布坎南
我是杰克
她要求得到总统签署的完全赦免令
她声称并不知道比约科在哪里
她只负责提供一份简图
她不知道用来做什么
但可提供简图的源头来自何处
她不知道卖给他什么东西?
她说简图经过电子加密
你相信她么?
她是独立承包人
做她那一行的
有时不知情可以保住自身性命
总之  如果她说的是实话
我们的时间就不多了
她说比约科已离开
去发动下次袭击
麦尔斯  去给麦克·诺威克打电话
开始着手办这事
杰克
这么做最好有效果
记住  我不喜欢这事
我们付出了高昂的代价
WET名单会产生意想不到的后果
不会的
只会对德国情报局有影响
我编制了程序使记忆卡自毁了
为什么不早说?
我说过当时我和斯托勒在车里
事情办好后就通知我
动作要快
显而易见
虽然反恐组遭到袭击
但我们仍旧坚守岗位
这就是我们可以自治的证据
我持保留意见
我们让通敌份子有了可乘之机
这样做的后果还没显现出来
黎波里也收到那份文件了吗?
你同意了?
就是说不会让他们钻了空子?
多谢  赫维
再见
安全屋是在塞特考大街
12451号的一间制造厂
至于我卖给比约科的数据
我是从国防部一个线人那里得到的
他是谁?
她的名字是...
奥黛丽·雷恩斯
你在说谎
是她卖给我的情报
鲍尔先生
显然她是有价钱的
把她押上车
YYETS美剧字幕组制作