[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-03-25 20:51:43
; // 版本: 0.73
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:960
PlayResY:544
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,39,&H00FFE9BF,&H14000000,&H0032220C,&H1434230E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,30,30,20,134
Style: NE,方正细黑一简体,15,&H00D7F0FF,&HF0000000,&H000E4465,&HF001495F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,0,0,3,134
Style: xxx,方正细黑一简体,20,&H0065DAE7,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: YYETS,方正大黑简体,37,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,2,134
Style: logo,DigifaceWide,62,&H0000FFFF,&HF0000000,&H0264DFD9,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,30,30,10,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:10.29,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作{\fade(255,0,255,0,1000,9000,10000)}
Dialogue: 0,0:00:00.56,0:00:03.56,YYETS,说话人,0000,0000,0000,,{\pos(480,430)}{\c&H87BBDA&}翻译{\c&H0DC7FD&}&{\c&H87BBDA&}校对{\c&H0DC7FD&}&{\c&H87BBDA&}时间轴{\c&H87BBDA&}:{\c&H0DC7FD&}Requiem{\fade(255,0,255,0,1000,2000,3000)}
Dialogue: 0,0:00:03.57,0:00:06.59,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(480,430)}{\c&H87BBDA&}英文字幕提供:{\c&H0DC7FD&}howardlee{\fade(255,0,255,0,1000,2000,3000)}
Dialogue: 0,0:00:07.00,0:00:10.45,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(480,430)}{\c&H87BBDA&}压制{\c&H0DC7FD&}&{\c&H87BBDA&}内嵌:{\c&H0DC7FD&}喷香水的蚊子{\fade(255,0,255,0,1000,2000,3000)}
Dialogue: 0,0:00:10.46,0:00:12.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,24小时\N『 上集闪回 』
Dialogue: 0,0:00:12.56,0:00:13.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拿到东西了么?
Dialogue: 0,0:00:14.00,0:00:15.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说过都到手后就会通知你
Dialogue: 0,0:00:16.06,0:00:18.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可是花了重金雇佣你\N柯利特
Dialogue: 0,0:00:18.63,0:00:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你能从别处\N弄到这间机构的详细资料
Dialogue: 0,0:00:22.90,0:00:23.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你早就那么做了
Dialogue: 0,0:00:24.13,0:00:26.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经扫清了反恐组\N这块绊脚石了
Dialogue: 0,0:00:26.36,0:00:31.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这间机构已被霰他VX1神经毒气污染
Dialogue: 0,0:00:32.20,0:00:33.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家快走
Dialogue: 0,0:00:34.36,0:00:36.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,撤离局势研究室  快!
Dialogue: 0,0:00:36.06,0:00:37.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,封上
Dialogue: 0,0:00:37.60,0:00:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,林  我是杰克
Dialogue: 0,0:00:38.86,0:00:41.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们发现AC控制室中\N有一台计算机发生中断
Dialogue: 0,0:00:41.60,0:00:45.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们能在几分钟内关闭它\N就可以阻止毒气蔓延到安全地带
Dialogue: 0,0:00:46.23,0:00:48.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问题是只有你离那里最近
Dialogue: 0,0:00:48.86,0:00:51.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,林  说实话\N如果我离得近  我会亲自去
Dialogue: 0,0:00:51.90,0:00:53.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我离得远
Dialogue: 0,0:00:53.53,0:00:55.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你只能在没有\N保护措施的情况下自己去
Dialogue: 0,0:01:00.46,0:01:01.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他做到了
Dialogue: 0,0:01:08.26,0:01:10.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐组负责保卫这座城市
Dialogue: 0,0:01:10.33,0:01:12.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说他们没能力这么做了吗?
Dialogue: 0,0:01:13.16,0:01:14.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说他们自身难保
Dialogue: 0,0:01:14.80,0:01:17.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,持有神经毒气罐的恐怖份子\N仍旧逍遥法外
Dialogue: 0,0:01:17.40,0:01:19.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁来阻止他们?
Dialogue: 0,0:01:19.56,0:01:22.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生\N我建议进行紧急重组
Dialogue: 0,0:01:22.76,0:01:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐组已经无法正常运作
Dialogue: 0,0:01:25.30,0:01:27.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们的员工将向我们报告
Dialogue: 0,0:01:27.73,0:01:31.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们除了在洛城实施戒严以外\N没有其他选择
Dialogue: 0,0:01:31.90,0:01:39.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会袖手旁观看着哈尔·加纳\N利用你来达成他自己的野心
Dialogue: 0,0:01:39.70,0:01:43.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你今早害死了我的妻子\N米歇尔·戴丝勒
Dialogue: 0,0:01:43.33,0:01:44.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是我的生命
Dialogue: 0,0:01:45.46,0:01:46.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而你夺走了她
Dialogue: 0,0:01:46.96,0:01:48.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天啊  他有枪
Dialogue: 0,0:01:48.50,0:01:49.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能这么做
Dialogue: 0,0:01:50.33,0:01:51.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得让他交代
Dialogue: 0,0:01:51.20,0:01:55.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是我们找到比约科\N和余下毒气罐的唯一线索
Dialogue: 0,0:01:55.43,0:01:56.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给过你机会了
Dialogue: 0,0:01:56.66,0:01:57.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他现在归我了
Dialogue: 0,0:01:57.80,0:01:58.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼!
Dialogue: 0,0:02:12.06,0:02:16.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生在晚间8点至9点
Dialogue: 0,0:02:33.10,0:02:34.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  我很遗憾
Dialogue: 0,0:02:34.90,0:02:36.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保安抓到亨德森了么?
Dialogue: 0,0:02:36.03,0:02:38.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有\N他在禁闭前就逃走了
Dialogue: 0,0:02:39.26,0:02:41.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,外部摄象机抓拍到了一个\N他离开时的画面
Dialogue: 0,0:02:41.63,0:02:43.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在一个街区以外\N发现了他逃跑时所使用的车
Dialogue: 0,0:02:43.50,0:02:45.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可我想我们已经取得了\N从他那里得来的情报
Dialogue: 0,0:02:45.60,0:02:47.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:02:47.06,0:02:49.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊解密了\N他的计算机上的一个文件
Dialogue: 0,0:02:49.10,0:02:51.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她找到了一个与比约科有关的人
Dialogue: 0,0:02:51.73,0:02:53.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这柯利特·斯登格是谁?
Dialogue: 0,0:02:53.26,0:02:55.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是一名国际情报经济人
Dialogue: 0,0:02:55.66,0:02:56.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国家秘密  知识产权
Dialogue: 0,0:02:57.26,0:02:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她和比约科有什么联系?
Dialogue: 0,0:02:58.70,0:03:02.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国际刑警声称她和比约科\N在过去的8个月内至少见过两次面
Dialogue: 0,0:03:02.46,0:03:03.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是通过她的帮助达成交易的
Dialogue: 0,0:03:03.93,0:03:05.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她还在洛城?
Dialogue: 0,0:03:05.13,0:03:08.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她给了海关一个酒店的地址\N但不能保证她真在那里
Dialogue: 0,0:03:08.70,0:03:10.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯在准备机动组\N要把她带过来
Dialogue: 0,0:03:10.51,0:03:11.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  干得好
Dialogue: 0,0:03:16.10,0:03:17.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,曼宁
Dialogue: 0,0:03:17.26,0:03:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯\N我是杰克
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:18.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,机动组什么时候出发?
Dialogue: 0,0:03:18.93,0:03:19.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上
Dialogue: 0,0:03:19.53,0:03:20.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和你一起去
Dialogue: 0,0:03:20.73,0:03:21.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:27.06,0:03:28.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晚上好  各位
Dialogue: 0,0:03:28.36,0:03:29.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记者团的成员
Dialogue: 0,0:03:29.73,0:03:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请各位注意\N总统在发表声明后不会有问答时间
Dialogue: 0,0:03:36.16,0:03:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你犹豫了?
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:42.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把士兵安置在洛城大街上\N这次讲话可不会受欢迎
Dialogue: 0,0:03:43.00,0:03:43.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:03:43.63,0:03:44.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这是正确的决定
Dialogue: 0,0:03:44.80,0:03:46.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈尔\N请让我和他单独说句话
Dialogue: 0,0:03:46.90,0:03:49.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗根夫人\N总统即将进行全国讲话了
Dialogue: 0,0:03:49.90,0:03:51.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就几句话
Dialogue: 0,0:03:51.90,0:03:53.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想和丈夫单独呆一下
Dialogue: 0,0:04:02.43,0:04:03.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛莎\N我已经下定决心了
Dialogue: 0,0:04:03.76,0:04:05.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无须多言
Dialogue: 0,0:04:05.76,0:04:06.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听就可以了
Dialogue: 0,0:04:06.83,0:04:08.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克·诺威克和反恐组的人\N刚通完电话
Dialogue: 0,0:04:08.86,0:04:10.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们认为已找到了\N与比约科有关的线索
Dialogue: 0,0:04:11.13,0:04:13.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并可以在他发动下次袭击前找到他
Dialogue: 0,0:04:13.63,0:04:17.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐组刚遭到打击\N他们中有四成人非死即伤
Dialogue: 0,0:04:17.73,0:04:20.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认为他们会阻止这次袭击\N只是一相情愿的想法罢了
Dialogue: 0,0:04:20.83,0:04:21.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许并不是
Dialogue: 0,0:04:23.96,0:04:27.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,引入军队是维持秩序的最佳方案
Dialogue: 0,0:04:27.00,0:04:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副总统这么做是对的
Dialogue: 0,0:04:29.70,0:04:31.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他那么做当然对
Dialogue: 0,0:04:32.43,0:04:33.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:04:34.60,0:04:38.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你难道没想过他建议你这么做\N就是为了让你垮台?
Dialogue: 0,0:04:39.66,0:04:41.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样明年他就可以获得总统提名
Dialogue: 0,0:04:41.77,0:04:42.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是不可能的
Dialogue: 0,0:04:42.87,0:04:45.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈尔只是为国家的利益着想
Dialogue: 0,0:04:47.16,0:04:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样做会有意想不到的后果
Dialogue: 0,0:04:49.73,0:04:51.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈尔清楚这一点
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你也清楚
Dialogue: 0,0:04:53.80,0:04:54.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:04:58.60,0:04:59.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得去了
Dialogue: 0,0:04:59.43,0:05:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查尔斯...
Dialogue: 0,0:05:01.80,0:05:04.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位\N美利坚合众国总统
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:16.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,众所周知\N今天美国遭到一系列恐怖袭击
Dialogue: 0,0:05:17.20,0:05:20.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由前任总统大卫·帕尔默遭刺杀...
Dialogue: 0,0:05:21.30,0:05:24.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以及无辜的美国人\N在安大略机场遇害开始
Dialogue: 0,0:05:24.43,0:05:28.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,随后又试图刺杀俄罗斯总统\N尤里·苏瓦洛夫
Dialogue: 0,0:05:28.73,0:05:33.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些事件都是由\N在我国境内的恐怖份子精心策划的
Dialogue: 0,0:05:33.73,0:05:39.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们最新的情报表明\N他们很快将再次发动袭击
Dialogue: 0,0:05:40.23,0:05:45.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我将尽我宣誓时的义务\N来确保美国民众的安全
Dialogue: 0,0:05:47.03,0:05:47.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此
Dialogue: 0,0:05:48.34,0:05:50.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要发布一条行政命令
Dialogue: 0,0:05:50.24,0:05:54.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对洛城大都市区域内的平民\N实行强制宵禁
Dialogue: 0,0:05:56.74,0:06:00.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次宵禁将立即生效\N并由军队强制执行
Dialogue: 0,0:06:01.80,0:06:05.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道有许多人会反感不满
Dialogue: 0,0:06:05.53,0:06:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我要提醒各位\N我们正处于战争状态
Dialogue: 0,0:06:10.03,0:06:11.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打起精神\N准备抗击未来的袭击
Dialogue: 0,0:06:11.83,0:06:14.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国防部在要我们的伤亡名单
Dialogue: 0,0:06:15.83,0:06:19.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在通知家属之前\N不要发表任何姓名
Dialogue: 0,0:06:22.56,0:06:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么情况通知我
Dialogue: 0,0:06:23.66,0:06:24.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:06:29.36,0:06:30.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这地方是一栋摇摇欲坠的高楼
Dialogue: 0,0:06:31.53,0:06:34.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们应该现在就接手\N不用经过一系列的评估
Dialogue: 0,0:06:34.46,0:06:37.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我们准备过渡之前\N需要调动每一个人
Dialogue: 0,0:06:37.66,0:06:41.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦找到剩余的毒气罐\N逮到恐怖份子以后
Dialogue: 0,0:06:41.97,0:06:43.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就全面控制这里
Dialogue: 0,0:06:43.70,0:06:44.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯瑞
Dialogue: 0,0:06:44.90,0:06:45.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好  比尔
Dialogue: 0,0:06:45.50,0:06:47.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔·布坎南\N我们部门的麦尔斯·帕帕齐安
Dialogue: 0,0:06:47.90,0:06:50.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,感谢你们前来\N但没有必要
Dialogue: 0,0:06:50.00,0:06:51.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只需要替换一些主要员工
Dialogue: 0,0:06:51.80,0:06:53.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于这里的死难者我们深表遗憾
Dialogue: 0,0:06:53.50,0:06:55.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但白宫认为你们\N可能需要更多的协助
Dialogue: 0,0:06:55.80,0:06:59.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们需要一份国安部如何\N可以全力协助反恐组的评估报告
Dialogue: 0,0:07:03.10,0:07:04.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到我办公室向你汇报
Dialogue: 0,0:07:04.11,0:07:04.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:07:05.71,0:07:08.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦尔斯  熟悉一下网络\N然后开始审查
Dialogue: 0,0:07:09.30,0:07:09.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:07:09.83,0:07:10.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去楼上
Dialogue: 0,0:07:18.66,0:07:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊·奥布莱恩?
Dialogue: 0,0:07:19.80,0:07:20.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是谁?
Dialogue: 0,0:07:20.60,0:07:21.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国安部的人
Dialogue: 0,0:07:22.00,0:07:23.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我问的是你的名字\N不是你在哪里任职
Dialogue: 0,0:07:23.60,0:07:25.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要一处的空闲工作台来工作
Dialogue: 0,0:07:25.95,0:07:26.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在忙
Dialogue: 0,0:07:26.80,0:07:30.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的报告上显示\N埃德加·斯蒂尔斯是死难者
Dialogue: 0,0:07:33.80,0:07:34.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对吗?
Dialogue: 0,0:07:36.70,0:07:37.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:39.00,0:07:41.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那他的工作台就是空的\N我就在那里办公吧
Dialogue: 0,0:07:43.31,0:07:45.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会为你们的团队的每个人\N重新安装操作协议
Dialogue: 0,0:07:45.91,0:07:47.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以要用一下你的磁卡
Dialogue: 0,0:07:47.21,0:07:48.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:07:50.21,0:07:51.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:07:51.21,0:07:52.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的磁卡不能给你
Dialogue: 0,0:07:53.71,0:07:55.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有优先管理权
Dialogue: 0,0:07:56.11,0:07:59.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你自己可以\N到你的上级那里证实一下
Dialogue: 0,0:08:16.40,0:08:17.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在洛城现场为您报道
Dialogue: 0,0:08:17.91,0:08:24.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几分钟前  驻扎在洛城内的军队\N开始成群向城市周边进发
Dialogue: 0,0:08:24.87,0:08:31.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是第一次在大都市区域\N起用如此大规模的军队
Dialogue: 0,0:08:31.57,0:08:35.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这仅在白宫官员\N正式宣布实施全面戒严法不久
Dialogue: 0,0:08:35.67,0:08:36.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要去哪里?
Dialogue: 0,0:08:37.87,0:08:39.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是想透口气
Dialogue: 0,0:08:39.97,0:08:45.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统在新闻发布会上\N宣布实施强制宵禁不久
Dialogue: 0,0:08:45.37,0:08:47.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些机动部队便全面启动
Dialogue: 0,0:08:50.07,0:08:51.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可信不过他
Dialogue: 0,0:08:52.47,0:08:53.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夫人?
Dialogue: 0,0:08:54.07,0:08:55.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副总统
Dialogue: 0,0:09:04.50,0:09:05.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是亚伦·皮尔斯
Dialogue: 0,0:09:06.03,0:09:06.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚伦
Dialogue: 0,0:09:07.13,0:09:07.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是韦恩·帕尔默
Dialogue: 0,0:09:11.83,0:09:15.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生\N对于帕尔默总统遭遇我很遗憾
Dialogue: 0,0:09:15.53,0:09:17.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,悲痛之情我无法言表
Dialogue: 0,0:09:18.36,0:09:19.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚伦\N我知道你对我兄长情深意重
Dialogue: 0,0:09:19.76,0:09:21.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要知道他也是如此
Dialogue: 0,0:09:22.40,0:09:23.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你这么说
Dialogue: 0,0:09:23.96,0:09:25.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上\N他也是我打电话的原因
Dialogue: 0,0:09:26.60,0:09:29.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我哥有些东西\N我要亲自给你
Dialogue: 0,0:09:29.33,0:09:30.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我1小时内就会到
Dialogue: 0,0:09:31.03,0:09:32.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要到这里来?
Dialogue: 0,0:09:32.13,0:09:35.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恩  我知道听起来很冲动\N但我还是早些见到你为好
Dialogue: 0,0:09:35.60,0:09:37.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在实行宵禁啊  先生
Dialogue: 0,0:09:37.80,0:09:39.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道\N我在宣布宵禁前就出发了
Dialogue: 0,0:09:40.63,0:09:43.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恕我直言\N这是一个奇怪的要求
Dialogue: 0,0:09:43.80,0:09:45.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚伦\N我哥对你信赖有嘉
Dialogue: 0,0:09:47.00,0:09:49.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在求你相信我
Dialogue: 0,0:09:49.10,0:09:50.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:09:50.90,0:09:53.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这事最好只有你我知道
Dialogue: 0,0:09:54.10,0:09:56.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望可以找个安全的地方见面
Dialogue: 0,0:09:57.20,0:09:58.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:09:58.00,0:09:59.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢  亚伦
Dialogue: 0,0:09:59.40,0:10:00.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我快到的时候\N会给你打电话
Dialogue: 0,0:10:07.53,0:10:11.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,毫无疑问\N这次行动的影响将席卷全国
Dialogue: 0,0:10:11.16,0:10:12.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其他城市已经开始注意这一点
Dialogue: 0,0:10:12.80,0:10:16.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以当立法委员\N在讨论总统举措的合法性的时候
Dialogue: 0,0:10:16.76,0:10:17.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戒严法已经--
Dialogue: 0,0:10:17.86,0:10:18.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦克  关了它
Dialogue: 0,0:10:23.70,0:10:26.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"讨论总统举措的合法性"
Dialogue: 0,0:10:26.60,0:10:30.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你听到了吗?\N他们把这事当作非法行动来谈论
Dialogue: 0,0:10:31.33,0:10:32.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不必担心  总统先生
Dialogue: 0,0:10:33.90,0:10:35.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,局势在我掌控之下
Dialogue: 0,0:10:36.30,0:10:38.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的法律班子正在研究对策
Dialogue: 0,0:10:45.10,0:10:46.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐组那边还有消息么?
Dialogue: 0,0:10:48.23,0:10:50.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们依旧在追查比约科这条线索
Dialogue: 0,0:10:51.13,0:10:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们一有新发现\N我们会首先知道
Dialogue: 0,0:11:00.20,0:11:02.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说一下当前威胁评估的具体内容
Dialogue: 0,0:11:03.30,0:11:07.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比约科很有可能在策划一次比我们\N今天所见到的更大规模的袭击
Dialogue: 0,0:11:08.20,0:11:09.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是他袭击反恐组的原因--
Dialogue: 0,0:11:10.06,0:11:11.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来削弱我们阻止他的能力
Dialogue: 0,0:11:12.20,0:11:14.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问题在于他成功了么?
Dialogue: 0,0:11:15.13,0:11:17.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当你看到数字的时候\N事实要比想象的更严重
Dialogue: 0,0:11:18.50,0:11:19.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还在运作
Dialogue: 0,0:11:19.70,0:11:20.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许不是百分百运作
Dialogue: 0,0:11:21.00,0:11:22.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但当你安置好我们需要的人...
Dialogue: 0,0:11:23.36,0:11:24.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就会恢复正常
Dialogue: 0,0:11:24.76,0:11:26.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在搜索比约科上有任何进展么?
Dialogue: 0,0:11:26.66,0:11:28.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经确认一个女子\N她可能会帮我们找到他
Dialogue: 0,0:11:29.20,0:11:30.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯特利·斯登格
Dialogue: 0,0:11:30.80,0:11:32.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们刚派了一个机动组去带她回来
Dialogue: 0,0:11:33.76,0:11:34.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:11:41.60,0:11:43.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我喜欢看你穿衣服...
Dialogue: 0,0:11:44.06,0:11:46.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正如我喜欢看你脱衣服一样
Dialogue: 0,0:11:47.06,0:11:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你该起来穿衣服\N去把袋子送下去了
Dialogue: 0,0:11:51.20,0:11:53.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在做的这笔买卖
Dialogue: 0,0:11:53.60,0:11:55.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能赚很多钱吧
Dialogue: 0,0:11:55.80,0:11:57.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从不谈公事\N这你是知道的
Dialogue: 0,0:11:58.00,0:11:59.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道  但是...
Dialogue: 0,0:11:59.30,0:12:01.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛利亚从波西塔诺打来电话\N谈这座别墅的事
Dialogue: 0,0:12:01.40,0:12:03.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说你看到后肯定会喜欢
Dialogue: 0,0:12:04.60,0:12:06.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晚些时候再给她打电话
Dialogue: 0,0:12:12.10,0:12:16.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,45分钟内在机场见好么?
Dialogue: 0,0:12:16.80,0:12:18.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:26.40,0:12:27.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:12:27.70,0:12:28.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我上路了
Dialogue: 0,0:12:28.70,0:12:30.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要的东西都拿到了吧?
Dialogue: 0,0:12:30.90,0:12:31.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:12:31.51,0:12:32.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:12:32.11,0:12:33.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,钱准备好了么?
Dialogue: 0,0:12:34.01,0:12:37.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等我验过货以后\N就汇到你的帐户上
Dialogue: 0,0:12:37.61,0:12:38.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很快就到
Dialogue: 0,0:12:42.40,0:12:44.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她有简图和验证码么?
Dialogue: 0,0:12:44.91,0:12:45.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:12:45.81,0:12:47.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要的一切东西都有
Dialogue: 0,0:12:47.71,0:12:49.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,货物储运中心是个难点
Dialogue: 0,0:12:50.36,0:12:53.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果打击一个\N防范疏松的地方会更容易些
Dialogue: 0,0:12:53.00,0:12:54.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  米哈伊尔
Dialogue: 0,0:12:54.70,0:12:56.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是这里
Dialogue: 0,0:12:56.20,0:12:58.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里释放霰他毒气
Dialogue: 0,0:13:00.40,0:13:02.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就会有20万人死掉
Dialogue: 0,0:13:12.20,0:13:15.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让一颗2号卫星尽快重新定位
Dialogue: 0,0:13:15.50,0:13:16.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  谢谢
Dialogue: 0,0:13:17.00,0:13:21.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在我的副窗口上看到了一份\N反恐组员工的技能评估申请
Dialogue: 0,0:13:22.10,0:13:25.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是例行公事\N我们其实并没有时间评估
Dialogue: 0,0:13:25.11,0:13:26.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那为什么还要放在流水线上?
Dialogue: 0,0:13:26.61,0:13:28.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正如我所说的一样\N是例行公事
Dialogue: 0,0:13:28.41,0:13:30.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是来关闭这里的  是吧?
Dialogue: 0,0:13:30.61,0:13:32.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍后将作为例行程序进行评估
Dialogue: 0,0:13:32.80,0:13:34.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和你说过--
Dialogue: 0,0:13:34.00,0:13:36.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得你和我说过什么
Dialogue: 0,0:13:37.80,0:13:39.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在告诉我实情
Dialogue: 0,0:13:44.40,0:13:47.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,实际情况是反恐组\N已被国安部所吞并
Dialogue: 0,0:13:48.60,0:13:52.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是说从现在开始\N每项行动决策都要请示我
Dialogue: 0,0:13:53.00,0:13:54.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔  你以为会怎么样?
Dialogue: 0,0:13:54.41,0:13:55.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,敌人乘虚而入
Dialogue: 0,0:13:55.62,0:13:58.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们有56人被害\N剩下的人则是意志消沉
Dialogue: 0,0:13:58.22,0:14:00.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不是意志消沉\N而是怒不可懈
Dialogue: 0,0:14:00.82,0:14:01.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们想要反击
Dialogue: 0,0:14:01.92,0:14:04.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们奋不顾身\N有些人已经献出自己的生命
Dialogue: 0,0:14:04.22,0:14:06.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都结束了  比尔
Dialogue: 0,0:14:06.52,0:14:08.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是已经决定的事
Dialogue: 0,0:14:08.22,0:14:11.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你我都不想\N让这次过渡妨碍现行制度
Dialogue: 0,0:14:11.92,0:14:13.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以这事最好只有你我知道
Dialogue: 0,0:14:14.52,0:14:16.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,至少等到这场危机结束
Dialogue: 0,0:14:31.03,0:14:32.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔
Dialogue: 0,0:14:34.53,0:14:37.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国安部的审查态度异常强硬
Dialogue: 0,0:14:37.53,0:14:38.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出了什么事?
Dialogue: 0,0:14:38.53,0:14:39.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没什么事
Dialogue: 0,0:14:39.83,0:14:43.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,例行公事而已\N评估完成后  他们就会走
Dialogue: 0,0:14:45.73,0:14:47.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,军队的调动上进展如何?
Dialogue: 0,0:14:49.86,0:14:53.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛城15区内有9区实施戒严
Dialogue: 0,0:14:53.30,0:14:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在统计郡里余下部分的检查站
Dialogue: 0,0:14:56.96,0:14:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望总统这么做是对的
Dialogue: 0,0:15:12.00,0:15:12.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,A组
Dialogue: 0,0:15:12.86,0:15:14.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正接近柯特利·斯登格的房间
Dialogue: 0,0:15:15.07,0:15:16.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们准备行动了\N你们就位了么?
Dialogue: 0,0:15:17.00,0:15:18.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的\N我们已把守住大厅
Dialogue: 0,0:15:19.17,0:15:20.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  收到
Dialogue: 0,0:15:57.87,0:15:59.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想她去楼顶了\N守住楼梯
Dialogue: 0,0:16:03.57,0:16:04.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:16:05.07,0:16:06.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去楼顶
Dialogue: 0,0:17:05.97,0:17:07.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪放下!
Dialogue: 0,0:17:08.87,0:17:10.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,退后\N不然他死定了
Dialogue: 0,0:17:16.37,0:17:17.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说了退后!
Dialogue: 0,0:17:21.17,0:17:25.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的人都把你包围了\N在你扣动扳机前就会放倒你
Dialogue: 0,0:17:26.58,0:17:28.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放下枪!
Dialogue: 0,0:17:29.50,0:17:30.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的人是什么意思?\N你们是什么人?
Dialogue: 0,0:17:31.18,0:17:33.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛城反恐组
Dialogue: 0,0:17:37.60,0:17:39.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我看你的证件
Dialogue: 0,0:17:50.40,0:17:52.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是德国情报局的人
Dialogue: 0,0:17:53.98,0:17:55.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫西奥·斯托勒
Dialogue: 0,0:17:57.38,0:17:58.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你来这个国家做什么?
Dialogue: 0,0:17:58.98,0:18:00.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,执行一项特别任务
Dialogue: 0,0:18:01.28,0:18:03.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们双方政府已经同意的
Dialogue: 0,0:18:03.48,0:18:06.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你们使我的身份暴露之前\N赶快离开这里
Dialogue: 0,0:18:06.29,0:18:07.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:18:15.59,0:18:16.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布莱恩
Dialogue: 0,0:18:16.29,0:18:19.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊  我是杰克\N帮我在SA名单上查询一名外籍特工
Dialogue: 0,0:18:19.69,0:18:20.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥·斯托勒
Dialogue: 0,0:18:21.39,0:18:22.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:25.39,0:18:25.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:18:25.99,0:18:29.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥·斯托勒  1米80\N褐色头发  褐色眼睛
Dialogue: 0,0:18:29.49,0:18:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是一名德国刑警\N但受训于英格兰的军情六处
Dialogue: 0,0:18:33.19,0:18:35.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有联系资料\N手机号码  家庭地址
Dialogue: 0,0:18:35.30,0:18:36.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用了  克洛伊\N够了  谢谢
Dialogue: 0,0:18:38.41,0:18:40.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经说过了\N你们得马上离开这里
Dialogue: 0,0:18:40.51,0:18:41.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:18:41.71,0:18:42.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和柯利特·斯登格在一起
Dialogue: 0,0:18:42.81,0:18:45.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要用她来找到\N弗拉基米尔·比约科
Dialogue: 0,0:18:45.21,0:18:46.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不认识他
Dialogue: 0,0:18:46.21,0:18:49.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比约科对今天早些时候\N发生在市内的恐怖袭击负有责任
Dialogue: 0,0:18:49.83,0:18:51.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,此时他正准备发动另一次袭击
Dialogue: 0,0:18:51.70,0:18:53.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯特利·斯登格\N是我们找到他的唯一线索
Dialogue: 0,0:18:53.70,0:18:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在哪里?
Dialogue: 0,0:18:56.30,0:18:57.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我帮不了你
Dialogue: 0,0:18:57.30,0:18:58.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:18:59.00,0:19:00.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把柯特利交给你\N将破坏我们的行动
Dialogue: 0,0:19:01.10,0:19:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么行动?
Dialogue: 0,0:19:03.80,0:19:07.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在过去的6个月中我作为卧底\N来搜集柯登格客户的情报
Dialogue: 0,0:19:07.80,0:19:09.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已在三个国家内\N确认了相关恐怖组织
Dialogue: 0,0:19:09.51,0:19:11.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但与她有联系的组织还有一打多
Dialogue: 0,0:19:11.91,0:19:13.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她太有价值了\N不能拱手相让
Dialogue: 0,0:19:13.61,0:19:17.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们找不到比约科\N今天就会有成千上万无辜的人死掉
Dialogue: 0,0:19:17.81,0:19:20.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这要比你们先入为主的行动\N重要得多
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:22.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是孰轻孰重的问题
Dialogue: 0,0:19:22.21,0:19:26.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而是事关不同目的\N你的职责是挽救美国人的性命
Dialogue: 0,0:19:26.31,0:19:28.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的职责是挽救德国人的生命
Dialogue: 0,0:19:29.56,0:19:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在让我背叛\N我的国家赋予我的使命
Dialogue: 0,0:19:32.90,0:19:35.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你自问一下\N如果你是我会怎么做
Dialogue: 0,0:19:35.20,0:19:38.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你最好先问你自己\N换作你是我会怎么做
Dialogue: 0,0:19:38.20,0:19:38.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:19:39.10,0:19:41.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来这里是得到你们政府的许可的\N你不能碰我一个指头
Dialogue: 0,0:19:41.70,0:19:43.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  我们走着瞧吧
Dialogue: 0,0:20:35.10,0:20:38.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最好让你的上级知道\N如果发生了袭击
Dialogue: 0,0:20:38.30,0:20:41.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的政府会拿贵国试问
Dialogue: 0,0:20:42.30,0:20:45.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  我是布坎南\N奥黛丽马上就会过来
Dialogue: 0,0:20:45.91,0:20:48.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里还有国安部的凯瑞·海兹
Dialogue: 0,0:20:49.61,0:20:53.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她一直在为反恐组提供帮助\N并与白宫有联系
Dialogue: 0,0:20:53.21,0:20:55.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗根总统与德国总理联系上了吗?
Dialogue: 0,0:20:55.61,0:20:58.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他试过了\N但1小时后才能联系到总理
Dialogue: 0,0:20:58.21,0:20:59.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有1小时的时间
Dialogue: 0,0:20:59.71,0:21:01.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在推托\N我们无能为力
Dialogue: 0,0:21:01.81,0:21:04.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  我是奥黛丽\N我刚与德国情报局通过电话
Dialogue: 0,0:21:04.61,0:21:07.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对方拒绝命令他们的特工\N和我们合作
Dialogue: 0,0:21:07.61,0:21:09.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许你能和他谈一下条件
Dialogue: 0,0:21:09.61,0:21:11.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧\N我再和斯托勒谈谈
Dialogue: 0,0:21:11.22,0:21:12.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能让他改变主意就通知我
Dialogue: 0,0:21:12.82,0:21:14.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恩
Dialogue: 0,0:21:14.63,0:21:15.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯?
Dialogue: 0,0:21:19.66,0:21:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我和他单独呆会
Dialogue: 0,0:21:21.60,0:21:22.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  你要干什么?
Dialogue: 0,0:21:22.60,0:21:23.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:21:25.56,0:21:26.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:21:33.80,0:21:37.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的情报局回绝了\N我们想合作的请求
Dialogue: 0,0:21:38.23,0:21:39.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的政府也是如此
Dialogue: 0,0:21:39.93,0:21:41.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没什么奇怪的
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:43.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯利特·斯登格是一个金元宝
Dialogue: 0,0:21:43.93,0:21:45.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没理由会放弃她
Dialogue: 0,0:21:48.13,0:21:49.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许我可以给你一个理由
Dialogue: 0,0:21:53.76,0:21:54.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:21:55.66,0:21:58.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会给你一样\N比柯利特·斯登格更宝贵的东西
Dialogue: 0,0:22:02.90,0:22:04.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想不出会是什么
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:08.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在全世界范围内所掌握的\N已知恐怖份子嫌犯的名单
Dialogue: 0,0:22:08.23,0:22:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一份WET(西欧恐怖份子)名单
Dialogue: 0,0:22:11.30,0:22:15.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,作为盟国\N在此之前我们已多次索取这份名单
Dialogue: 0,0:22:16.66,0:22:22.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但国安局却总是声称\N如果提供名单就会破坏行动
Dialogue: 0,0:22:22.23,0:22:23.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确实如此
Dialogue: 0,0:22:23.53,0:22:26.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不为国安局或反恐组效力
Dialogue: 0,0:22:26.83,0:22:29.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我个人的条件\N你现在也没给我选择的余地
Dialogue: 0,0:22:31.33,0:22:32.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:22:33.26,0:22:34.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我用柯利特...
Dialogue: 0,0:22:35.23,0:22:36.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来换取名单
Dialogue: 0,0:22:36.80,0:22:37.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:22:38.33,0:22:39.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看一下该怎么做
Dialogue: 0,0:22:42.16,0:22:43.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔探员
Dialogue: 0,0:22:44.46,0:22:47.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道有几个人的名字\N应该在那份名单上
Dialogue: 0,0:22:47.63,0:22:49.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别想骗我
Dialogue: 0,0:22:52.26,0:22:53.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布莱恩
Dialogue: 0,0:22:53.26,0:22:54.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊  我是杰克
Dialogue: 0,0:22:54.23,0:22:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还可以从后门进入\N国安局的安全主机么?
Dialogue: 0,0:22:57.76,0:22:59.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在说话不方便  杰克
Dialogue: 0,0:22:59.63,0:23:00.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  那就听我说
Dialogue: 0,0:23:00.45,0:23:04.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,立即登陆他们的服务器\N下载WET名单  然后传到我的PDA上
Dialogue: 0,0:23:05.26,0:23:06.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:23:06.40,0:23:08.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,WET名单是我们得到\N柯利特·斯登格的交换条件
Dialogue: 0,0:23:09.80,0:23:13.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  那份名单是最高机密\N国安部派了一组人到这里来
Dialogue: 0,0:23:13.95,0:23:15.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须得到他们的许可
Dialogue: 0,0:23:15.26,0:23:17.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能冒险被他们拒绝
Dialogue: 0,0:23:17.40,0:23:20.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是我不想帮你\N而是我帮不了你
Dialogue: 0,0:23:20.53,0:23:21.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们拿走了我的磁卡
Dialogue: 0,0:23:22.06,0:23:24.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有它\N我无法进入国安局的主机
Dialogue: 0,0:23:24.13,0:23:26.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想方设法吧\N这是我们追查到比约科的唯一途径
Dialogue: 0,0:23:27.10,0:23:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧\N我一会再打给你
Dialogue: 0,0:23:50.60,0:23:51.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打扰一下  麦尔斯
Dialogue: 0,0:23:52.93,0:23:54.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天
Dialogue: 0,0:23:54.43,0:23:55.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么回事?
Dialogue: 0,0:23:55.73,0:23:56.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:23:58.63,0:24:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可真是的
Dialogue: 0,0:24:01.50,0:24:03.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来付干洗费
Dialogue: 0,0:24:26.36,0:24:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:24:27.10,0:24:28.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克\N我进入国安局的服务器了
Dialogue: 0,0:24:29.16,0:24:30.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到那份文件了吗?
Dialogue: 0,0:24:30.16,0:24:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没有\N他们添加了额外的认证
Dialogue: 0,0:24:32.96,0:24:33.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能绕过认证么?
Dialogue: 0,0:24:34.06,0:24:35.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍等
Dialogue: 0,0:24:39.16,0:24:40.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好  找到了
Dialogue: 0,0:24:41.00,0:24:43.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望你知道自己在做什么\N我现在就传给你
Dialogue: 0,0:24:43.20,0:24:44.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:24:54.63,0:24:55.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到手了
Dialogue: 0,0:25:28.96,0:25:30.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来是真的
Dialogue: 0,0:25:31.16,0:25:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是真的
Dialogue: 0,0:25:34.10,0:25:35.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把记忆卡还我
Dialogue: 0,0:25:35.83,0:25:39.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我们逮捕柯利特·斯登格之前\N你不能把WET名单传给你们的人
Dialogue: 0,0:25:42.83,0:25:44.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有道理
Dialogue: 0,0:25:47.30,0:25:48.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们得快点
Dialogue: 0,0:25:48.60,0:25:51.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和她约好20分钟内\N在范奈司机场见面
Dialogue: 0,0:25:51.36,0:25:52.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她开的是什么车?
Dialogue: 0,0:25:52.96,0:25:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不清楚\N我约好在C停车场等她
Dialogue: 0,0:25:55.60,0:25:57.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在和我见面前\N她可能会先侦察一下那附近
Dialogue: 0,0:25:58.00,0:25:59.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她习惯了小心谨慎
Dialogue: 0,0:26:00.13,0:26:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯蒂斯  我们出发
Dialogue: 0,0:26:01.06,0:26:03.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,范奈司机场\N路上再详细布置
Dialogue: 0,0:26:07.23,0:26:10.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到钱后\N立即转到开曼的帐户上
Dialogue: 0,0:26:12.00,0:26:12.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,换成欧元
Dialogue: 0,0:26:16.73,0:26:18.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,银行准备好接收汇款了
Dialogue: 0,0:26:29.60,0:26:30.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,文件被加密了
Dialogue: 0,0:26:32.06,0:26:34.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,密钥是什么?
Dialogue: 0,0:26:34.53,0:26:36.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汇款
Dialogue: 0,0:26:44.36,0:26:45.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汇出去了
Dialogue: 0,0:26:47.96,0:26:50.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢\N用电邮发给我汇款确认文件
Dialogue: 0,0:27:04.80,0:27:08.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,密钥是C-A-3-9-A
Dialogue: 0,0:27:13.16,0:27:15.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是真的\N这正是你想要的
Dialogue: 0,0:27:15.66,0:27:16.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然是啦
Dialogue: 0,0:27:19.90,0:27:21.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下次见  先生们
Dialogue: 0,0:27:30.00,0:27:30.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人手都准备好了么?
Dialogue: 0,0:27:31.06,0:27:31.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:27:32.23,0:27:34.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把这地方忖之一炬\N我们出发
Dialogue: 0,0:27:45.16,0:27:47.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,州长\N我不是要夺取你的权利来收编你
Dialogue: 0,0:27:48.86,0:27:50.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们身处危机之中
Dialogue: 0,0:27:50.60,0:27:53.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以把我的命令\N下达给国民警卫队
Dialogue: 0,0:27:53.70,0:27:56.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或是我让他们归联邦管辖\N我来直接下令
Dialogue: 0,0:27:56.20,0:27:57.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你决定
Dialogue: 0,0:27:59.13,0:27:59.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好极了
Dialogue: 0,0:28:00.60,0:28:03.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你  州长\N期待与你合作
Dialogue: 0,0:28:04.06,0:28:07.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生  有一处路障出了些状况\N3区指挥官要向您请示一下
Dialogue: 0,0:28:07.90,0:28:08.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说吧
Dialogue: 0,0:28:08.66,0:28:11.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩·帕尔默坚持\N他有权通过那道路障
Dialogue: 0,0:28:11.46,0:28:14.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他声称他仍旧获准通过那里\N并有公事在身
Dialogue: 0,0:28:14.07,0:28:15.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底是什么地方?
Dialogue: 0,0:28:15.67,0:28:17.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是在来寓所的路上被拦下的
Dialogue: 0,0:28:17.90,0:28:19.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他来这里做什么?
Dialogue: 0,0:28:19.50,0:28:23.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不愿首先透漏任何信息
Dialogue: 0,0:28:25.96,0:28:27.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我该和当值的军官怎么说  先生?
Dialogue: 0,0:28:32.36,0:28:35.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上尉  我只请你打个电话\N确认我有二级许可
Dialogue: 0,0:28:35.22,0:28:35.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仅此而已
Dialogue: 0,0:28:35.92,0:28:41.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生  不管你是否有许可\N都必须得到有关上级的批准
Dialogue: 0,0:28:41.92,0:28:44.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁的批准  上尉?
Dialogue: 0,0:28:44.73,0:28:46.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里军事上谁负责?
Dialogue: 0,0:28:51.60,0:28:52.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,里格斯
Dialogue: 0,0:28:54.86,0:28:56.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:28:57.80,0:28:59.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢  先生
Dialogue: 0,0:28:59.83,0:29:01.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在可以通过了  先生
Dialogue: 0,0:29:01.73,0:29:02.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他过去
Dialogue: 0,0:29:04.03,0:29:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢  上尉
Dialogue: 0,0:29:17.46,0:29:18.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各组已就位  杰克
Dialogue: 0,0:29:19.43,0:29:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我确认是她之前\N不准擅自行动
Dialogue: 0,0:29:22.03,0:29:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:29:23.96,0:29:26.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯利特如果觉察到异样\N就不会现身
Dialogue: 0,0:29:27.06,0:29:28.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确保让他隐蔽好
Dialogue: 0,0:29:28.40,0:29:29.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心  他会的
Dialogue: 0,0:29:32.20,0:29:33.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她会有什么下场?
Dialogue: 0,0:29:34.63,0:29:35.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对柯特利来说
Dialogue: 0,0:29:36.26,0:29:37.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道\N为什么这么问?
Dialogue: 0,0:29:38.50,0:29:39.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好奇而已
Dialogue: 0,0:29:40.66,0:29:42.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有过和我一样的经历么?
Dialogue: 0,0:29:43.60,0:29:45.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我做过长时间的卧底
Dialogue: 0,0:29:47.00,0:29:49.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在那段时间里和女人谈情说爱过么?
Dialogue: 0,0:29:53.03,0:29:58.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们为国效力天经地义\N但有时要比其他人更艰难
Dialogue: 0,0:30:01.60,0:30:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊\N请和我去一下局势研究室
Dialogue: 0,0:30:03.86,0:30:04.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:30:19.53,0:30:20.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出了什么事?
Dialogue: 0,0:30:21.16,0:30:22.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你来告诉我们\N奥布莱恩女士
Dialogue: 0,0:30:23.43,0:30:24.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:30:26.00,0:30:29.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们发现你侵入了\N国安局的一份最高机密档案
Dialogue: 0,0:30:29.66,0:30:30.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道你是什么意思
Dialogue: 0,0:30:30.76,0:30:32.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我调出了你的网页流量镜像文件
Dialogue: 0,0:30:33.20,0:30:36.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你从国安局得到了什么\N你都传到了杰克·鲍尔的远程节点上
Dialogue: 0,0:30:37.90,0:30:41.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布莱恩女士\N你传给他的到底是什么文件?
Dialogue: 0,0:30:44.50,0:30:45.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊
Dialogue: 0,0:30:46.03,0:30:49.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果迫使我让国安局进行反追踪\N事情会更严重
Dialogue: 0,0:30:49.56,0:30:50.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是什么?
Dialogue: 0,0:30:52.80,0:30:54.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克需要WET名单
Dialogue: 0,0:30:54.13,0:30:55.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?!
Dialogue: 0,0:30:56.30,0:30:58.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底为什么要给他名单?
Dialogue: 0,0:30:58.20,0:31:00.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有名单  西奥·斯托勒\N就不会带我们去找柯利特·斯登格
Dialogue: 0,0:31:01.40,0:31:04.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克洛伊  把那份名单\N给了其他情报局的后果不堪设想
Dialogue: 0,0:31:05.20,0:31:08.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几年来的工作可能会前功尽弃\N我们的特工可能会暴露身份
Dialogue: 0,0:31:08.43,0:31:09.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克需要还不行?
Dialogue: 0,0:31:09.60,0:31:10.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!不行!
Dialogue: 0,0:31:10.96,0:31:13.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还想让我们\N给你们的特工一次机会?
Dialogue: 0,0:31:16.90,0:31:18.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我接通鲍尔
Dialogue: 0,0:31:25.90,0:31:28.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,切换成免提\N不然我就下车
Dialogue: 0,0:31:29.36,0:31:30.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:31:34.26,0:31:35.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔
Dialogue: 0,0:31:35.26,0:31:36.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  我是比尔
Dialogue: 0,0:31:36.63,0:31:38.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯瑞·海兹也在这里
Dialogue: 0,0:31:38.86,0:31:41.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你正和西奥·斯托勒在一起\N那就找个我们可以单独谈话的地方
Dialogue: 0,0:31:42.50,0:31:45.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行  我们在执行任务\N如果我移动就会暴露目标
Dialogue: 0,0:31:46.16,0:31:49.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就只能当他的面谈了\N你给他WET名单了吗?
Dialogue: 0,0:31:50.06,0:31:50.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给了
Dialogue: 0,0:31:50.70,0:31:52.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他给德国情报局了吗?
Dialogue: 0,0:31:52.73,0:31:53.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:31:53.03,0:31:54.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就马上拿回来
Dialogue: 0,0:31:55.30,0:31:56.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:31:56.63,0:31:58.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果那么做\N斯托勒不会答应
Dialogue: 0,0:31:58.90,0:32:01.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们也会失去柯利特·斯登格\N比尔  你给她解释一下好吗?
Dialogue: 0,0:32:01.30,0:32:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是由他来决定的
Dialogue: 0,0:32:02.50,0:32:06.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,立即取回WET名单\N否则我就派曼宁探员去拿
Dialogue: 0,0:32:06.70,0:32:09.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当前  柯利特·斯登格\N是我们找到比约科的唯一线索
Dialogue: 0,0:32:09.70,0:32:13.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你破坏了这次行动\N你就要对他下次袭击的死难者负责
Dialogue: 0,0:32:14.30,0:32:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可不喜欢被威胁\N鲍尔先生
Dialogue: 0,0:32:16.30,0:32:18.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,海兹女士\N这不是威胁  而是事实
Dialogue: 0,0:32:19.00,0:32:23.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德国情报局会先下手逮捕\N我们已监控了几年的嫌犯
Dialogue: 0,0:32:23.10,0:32:26.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们阻止恐怖活动的能力\N将遭受严重威胁
Dialogue: 0,0:32:27.00,0:32:30.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只能冒这个险\N我们要先着手眼前的事
Dialogue: 0,0:32:30.43,0:32:34.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是你我能决定的\N我们需要总统的批准
Dialogue: 0,0:32:34.63,0:32:35.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就去获得批准
Dialogue: 0,0:32:36.50,0:32:39.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克  我的手下发现\N一名符合嫌犯特征的女子
Dialogue: 0,0:32:39.50,0:32:42.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正驾驶一辆红色雷克萨斯\N环绕停车场第二圈行驶
Dialogue: 0,0:32:42.40,0:32:43.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能就是她
Dialogue: 0,0:32:43.63,0:32:45.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嫌犯可能正在靠近
Dialogue: 0,0:32:46.30,0:32:49.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,海兹女士\N我是否要取消这次行动?
Dialogue: 0,0:32:52.00,0:32:53.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,海兹女士\N你来决定
Dialogue: 0,0:32:54.06,0:32:57.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你并不能确定这个女人\N会带我们抓到比约科
Dialogue: 0,0:32:57.36,0:33:00.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对  不确定\N但当前她是我们唯一的线索
Dialogue: 0,0:33:00.80,0:33:02.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你愿意冒这个险吗?
Dialogue: 0,0:33:02.80,0:33:05.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你让我别无选择\N继续执行任务
Dialogue: 0,0:33:05.60,0:33:11.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你已经使事态加重\N我保证你会受到处罚
Dialogue: 0,0:33:11.86,0:33:12.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行
Dialogue: 0,0:33:15.36,0:33:16.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没事了吧?
Dialogue: 0,0:33:17.60,0:33:18.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:33:24.13,0:33:26.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,红色雷克萨斯转弯\N距离100码
Dialogue: 0,0:33:26.80,0:33:28.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我下令前\N任何人不准行动
Dialogue: 0,0:33:39.06,0:33:40.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,红色雷克萨斯泊车了
Dialogue: 0,0:33:40.70,0:33:44.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,调整中央镜\N让我看到车
Dialogue: 0,0:33:47.73,0:33:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停
Dialogue: 0,0:33:52.36,0:33:54.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在把她引下车
Dialogue: 0,0:34:15.36,0:34:17.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嫌犯已确认\N各小组行动
Dialogue: 0,0:34:17.33,0:34:19.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各小组行动\N快  我们走
Dialogue: 0,0:34:20.43,0:34:21.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把手放到我能看到的地方!
Dialogue: 0,0:34:21.93,0:34:23.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥  快上车
Dialogue: 0,0:34:23.13,0:34:24.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放手\N你要干什么?
Dialogue: 0,0:34:24.23,0:34:25.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把手拿出来!
Dialogue: 0,0:34:25.53,0:34:26.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快放开我
Dialogue: 0,0:34:26.53,0:34:27.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥  让开
Dialogue: 0,0:34:27.90,0:34:28.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:34:29.00,0:34:30.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥  你是什么人?
Dialogue: 0,0:34:31.10,0:34:34.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走开!让他走!\N他已经给了我们想要的东西
Dialogue: 0,0:34:34.20,0:34:35.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把手举起来!
Dialogue: 0,0:34:37.10,0:34:39.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,转身面向车!
Dialogue: 0,0:34:40.30,0:34:42.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把手放在车顶!
Dialogue: 0,0:34:46.00,0:34:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放在上面!
Dialogue: 0,0:35:07.00,0:35:08.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比约科在哪儿?
Dialogue: 0,0:35:10.30,0:35:12.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们知道你和他打过交道\N他在哪儿?
Dialogue: 0,0:35:14.83,0:35:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:35:20.50,0:35:21.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她带回集结地
Dialogue: 0,0:35:22.50,0:35:26.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,派一组人搜查这辆车\N把所有东西都带回集结地
Dialogue: 0,0:35:27.10,0:35:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快!
Dialogue: 0,0:35:38.13,0:35:40.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是西奥\N在回酒店的路上
Dialogue: 0,0:35:41.20,0:35:43.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉海因里希\N我会上传一样他期待已久的东西
Dialogue: 0,0:36:16.06,0:36:16.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯托勒
Dialogue: 0,0:36:16.80,0:36:18.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥  我是杰克\N抱歉
Dialogue: 0,0:36:19.40,0:36:20.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们有君子协定的
Dialogue: 0,0:36:20.11,0:36:24.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这一切结束后\N我保证会帮你重建调查
Dialogue: 0,0:36:24.91,0:36:26.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经做过保证了
Dialogue: 0,0:36:27.01,0:36:28.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在我知道它的价值了
Dialogue: 0,0:36:44.00,0:36:44.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有何线索?
Dialogue: 0,0:36:44.41,0:36:46.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,毫无头绪\N她没留下线索
Dialogue: 0,0:36:46.31,0:36:47.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有迹象表明\N她卖给了比约科什么东西
Dialogue: 0,0:36:48.86,0:36:49.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟我来
Dialogue: 0,0:36:53.60,0:36:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,柯利特·斯登格
Dialogue: 0,0:36:55.50,0:36:56.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:36:56.70,0:36:59.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥到底是什么人?
Dialogue: 0,0:36:59.20,0:37:00.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德国情报局的人
Dialogue: 0,0:37:01.30,0:37:05.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他出卖了我\N美德情报局不常合作的
Dialogue: 0,0:37:05.86,0:37:07.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比约科在哪儿?
Dialogue: 0,0:37:08.86,0:37:12.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上\N我对西奥是真心的
Dialogue: 0,0:37:12.76,0:37:16.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从没怀疑过他\N他很了不起
Dialogue: 0,0:37:16.40,0:37:19.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我总认为\N有些东西是装不出来的
Dialogue: 0,0:37:22.70,0:37:23.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比约科?
Dialogue: 0,0:37:28.13,0:37:29.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们走开
Dialogue: 0,0:37:29.53,0:37:30.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克?
Dialogue: 0,0:37:30.33,0:37:31.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:37:33.10,0:37:35.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让你的人先撤出去\N给我们一点时间
Dialogue: 0,0:37:36.60,0:37:38.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们听到了吧
Dialogue: 0,0:37:44.50,0:37:46.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西奥给出了价钱\N你的价钱是多少?
Dialogue: 0,0:37:46.40,0:37:47.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会出卖自己
Dialogue: 0,0:37:47.60,0:37:48.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每个人都会的
Dialogue: 0,0:37:48.90,0:37:51.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是游戏  女士\N我们没时间了  要什么条件就说
Dialogue: 0,0:37:53.50,0:37:54.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:37:55.90,0:37:57.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,完全赦免令\N不许有保留条款
Dialogue: 0,0:37:57.90,0:38:02.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们的总统签署后发送给\N我在苏黎士与黎波里的律师
Dialogue: 0,0:38:02.83,0:38:04.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可我不能告诉你比约科在哪里
Dialogue: 0,0:38:04.40,0:38:05.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:38:05.13,0:38:06.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他早就离开了
Dialogue: 0,0:38:06.33,0:38:09.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是在安全屋和他见面的\N他已经去发动袭击了
Dialogue: 0,0:38:10.03,0:38:11.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你卖给他什么了?
Dialogue: 0,0:38:11.10,0:38:11.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:38:11.63,0:38:12.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不知道是什么意思?
Dialogue: 0,0:38:12.64,0:38:14.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是说我不知道\N那只是一份简图
Dialogue: 0,0:38:14.94,0:38:16.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哪种简图?
Dialogue: 0,0:38:16.94,0:38:21.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是情报经纪人\N不会询问细节  这是我的原则
Dialogue: 0,0:38:21.34,0:38:25.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真以为我会相信你获得了\N一支恐怖组织的情报却不知道细节?
Dialogue: 0,0:38:25.94,0:38:27.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爱信不信
Dialogue: 0,0:38:27.84,0:38:31.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,实际上我从线人那里得来的简图\N是经过电子加密的
Dialogue: 0,0:38:32.24,0:38:34.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个线人可以告诉你\N那些是什么简图
Dialogue: 0,0:38:34.54,0:38:38.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我特赦令  我就给你线人\N这就是我的条件
Dialogue: 0,0:38:41.66,0:38:43.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你并没有多少资本来谈条件
Dialogue: 0,0:38:44.96,0:38:46.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看看吧
Dialogue: 0,0:38:55.20,0:38:56.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南
Dialogue: 0,0:38:56.03,0:38:57.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克
Dialogue: 0,0:38:57.53,0:39:01.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她要求得到总统签署的完全赦免令\N她声称并不知道比约科在哪里
Dialogue: 0,0:39:01.83,0:39:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她只负责提供一份简图
Dialogue: 0,0:39:05.23,0:39:09.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不知道用来做什么\N但可提供简图的源头来自何处
Dialogue: 0,0:39:09.53,0:39:10.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不知道卖给他什么东西?
Dialogue: 0,0:39:10.90,0:39:12.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说简图经过电子加密
Dialogue: 0,0:39:13.20,0:39:14.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你相信她么?
Dialogue: 0,0:39:14.31,0:39:16.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是独立承包人
Dialogue: 0,0:39:16.71,0:39:18.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做她那一行的\N有时不知情可以保住自身性命
Dialogue: 0,0:39:18.91,0:39:21.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总之  如果她说的是实话\N我们的时间就不多了
Dialogue: 0,0:39:22.11,0:39:24.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她说比约科已离开\N去发动下次袭击
Dialogue: 0,0:39:25.01,0:39:27.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,麦尔斯  去给麦克·诺威克打电话\N开始着手办这事
Dialogue: 0,0:39:27.51,0:39:28.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克
Dialogue: 0,0:39:28.41,0:39:31.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么做最好有效果\N记住  我不喜欢这事
Dialogue: 0,0:39:31.51,0:39:34.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们付出了高昂的代价\NWET名单会产生意想不到的后果
Dialogue: 0,0:39:34.61,0:39:37.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会的\N只会对德国情报局有影响
Dialogue: 0,0:39:37.51,0:39:39.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我编制了程序使记忆卡自毁了
Dialogue: 0,0:39:40.72,0:39:42.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么不早说?
Dialogue: 0,0:39:42.22,0:39:44.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说过当时我和斯托勒在车里
Dialogue: 0,0:39:44.62,0:39:46.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事情办好后就通知我\N动作要快
Dialogue: 0,0:39:51.50,0:39:52.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,显而易见
Dialogue: 0,0:39:52.90,0:39:56.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,虽然反恐组遭到袭击\N但我们仍旧坚守岗位
Dialogue: 0,0:39:56.83,0:39:59.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是我们可以自治的证据
Dialogue: 0,0:39:59.86,0:40:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我持保留意见
Dialogue: 0,0:40:01.56,0:40:06.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们让通敌份子有了可乘之机\N这样做的后果还没显现出来
Dialogue: 0,0:41:53.10,0:41:55.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,黎波里也收到那份文件了吗?
Dialogue: 0,0:41:56.73,0:41:57.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你同意了?
Dialogue: 0,0:41:59.60,0:42:02.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是说不会让他们钻了空子?
Dialogue: 0,0:42:04.03,0:42:05.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多谢  赫维\N再见
Dialogue: 0,0:42:08.86,0:42:14.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安全屋是在塞特考大街\N12451号的一间制造厂
Dialogue: 0,0:42:14.73,0:42:19.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,至于我卖给比约科的数据\N我是从国防部一个线人那里得到的
Dialogue: 0,0:42:19.43,0:42:20.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是谁?
Dialogue: 0,0:42:20.80,0:42:22.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她的名字是...
Dialogue: 0,0:42:22.86,0:42:23.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥黛丽·雷恩斯
Dialogue: 0,0:42:25.80,0:42:27.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在说谎
Dialogue: 0,0:42:29.46,0:42:31.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是她卖给我的情报\N鲍尔先生
Dialogue: 0,0:42:32.50,0:42:34.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,显然她是有价钱的
Dialogue: 0,0:42:37.76,0:42:40.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把她押上车
Dialogue: 0,0:42:45.20,0:42:53.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作{\fade(255,0,255,0,1000,9000,10000)}


