YYETS美剧字幕组制作
翻译&校对&时间轴:Requiem
英文字幕提供:howardlee
压制&内嵌:喷香水的蚊子
24小时
『 上集闪回 』
我要发布一条行政命令
对洛城大都市区域内的平民
实行强制宵禁
这次宵禁将立即生效
并由军队强制执行
他们把这事当作非法行动来谈论
不必担心  总统先生
局势在我掌控之下
你难道没想过他建议你这么做
就是为了让你垮台?
哈尔只是为国家的利益着想
这样做会有意想不到的后果
你也清楚
你是来关闭这里的  是吧?
我和你说过--
我记得你和我说过什么
现在告诉我实情
实际情况是反恐组
已被国安部所吞并
就是说从现在开始
每项行动决策都要请示我
我哥有些东西
我要亲自给你
我1小时内就会到
你要到这里来?
我知道听起来很冲动
但我还是早些见到你为好
我希望可以找个安全的地方见面
她有简图和验证码么?
我们需要的一切东西都有
在这里释放霰他毒气...
就会有20万人死掉
密钥是C-A-3-9-A
是真的
这正是你想要的
把枪放下!
我是德国情报局的人
在过去的6个月中我作为卧底
来搜集柯登格客户的情报
如果我们找不到比约科
今天就会有成千上万无辜的人死掉
让他走!
他已经给了我们想要的东西
把手举起来!
至于我卖给比约科的数据
我是从国防部一个线人那里得到的
他是谁?
奥黛丽·雷恩斯
你在说谎
是她卖给我的情报
鲍尔先生
显然她是有价钱的
以下情节发生在晚间9点至10点
克洛伊
立即帮我办点事
检查一下奥黛丽·雷恩斯
在过去18个月里的动向
奥黛丽?为什么?
我一会再解释
特别注意他与克里斯托夫·亨德森
及沃尔特·卡明斯之间的异常联系
你认为她与他们的阴谋有关?
不知道  请尽快
恐怕我得拘捕你
什么?
我不明白
我被逮捕了吗?
拘留
什么罪名?
柯利特·斯登格
一直在为比约科提供情报
显然
是他用来发动下次袭击的情报
她声称是从国防部得来的情报
并指出那个线人就是你
她在说谎
不可能的事
我们今天已经在白宫
揭发了一个双重间谍了
我也没办法
斯登格说我给她的是什么情报?
能说的我都说了
准备进行审问
杰克知道我被拘留了吗?
知道  他同意了
我说的是实话
奥黛丽·雷恩斯是我在国防部的线人
你和她亲自见过面?
对
好  这样你就能指认她
当然
她在来的路上
就认出了雷女士的照片
如果你对我说谎
我让你今天生不如死
明白了么?
把她关起来
不到万不得以
不应该使用伯克的审讯方法
当前的局势
需要采取更强硬措施
那对待柯利特·斯登格
也应该这样
斯登格受赦免协议保护
除非她所提供的是假情报
否则我们不能动她
如果是假情报
我们就可以废除协议
就是说我们可以折磨自己人
却不能碰犯人一个指头?
我与奥黛丽·雷恩斯相识几年了
我完全信任她
其他人也和我一样
也许问题就出在这里
比尔
我们的时间并不富裕
情报显示1小时内就会发动袭击
数十万的美国民众可能命悬一线
而我们刚得到情报证明
奥黛丽·雷恩斯知道这一切
凯瑞  你来做决定
但任何不当的强制行为
所造成的反效果都要由你来承担
伯克探员怎么在这里?
我们在讨论是否批准药物审讯
对奥黛丽?
可笑
把审讯交给我吧
凯瑞  是我找到的这条线索
你不能现在把我支开啊
你与奥黛丽之间的感情
是众所周知的事
和这事没关系
说得对
你总是把工作放在第一位
从不感情用事
你对尼娜就是这样吗?
尼娜·梅尔斯是我的一招不慎
这我从没否认过
可在我遇到她以前
她就已经卧底多年了
不光是我
她骗了许多人
也许奥黛丽也是在骗人
也许被你说对了  凯瑞
但如果我是你
我可要三思一下我要严刑拷问的人
奥黛丽·雷恩斯
是国防部詹姆斯·希勒的高级顾问
詹姆斯·希勒恰好又是她的父亲
如果你搞错了
他会生吞了你
至少让杰克先和她谈10分钟
这是她至少应该得到的权利
如果她有罪...
她不应该得到任何权利
说的就是
还没证明她有罪
她准备好以后
可以给你10分钟
可一旦你无法表现出客观的态度
就得请你出去
明白
谢了  比尔
我不相信奥黛丽是有罪的  杰克
我也不信
可以肯定的是1小时内比约克
将在城中某处释放霰他毒气
如果奥黛丽知道任何有关他的线索
她得马上说出来
留意一下交通巡逻
比约克要运送那些毒气罐
就会用到运输工具
正好在实行宵禁
也许我们会得到一些线索
恩
停手吧!
快住手!
两位  我说了住手!
带上他们的制服和武器
现在有了警车护送我们
就不会受到宵禁的影响了
克洛伊  跟我来
你在查奥黛丽的资料?
恩
有什么发现?
你不会喜欢的
我发现沃尔特·卡明斯
与奥黛丽之间有联系
什么联系?
他们打过几次交道
都是国防部与白宫之间的公事
但还有些其他事
什么?
克洛伊  什么事?
去年4月
他们都在马里兰州派克斯维尔的...
一间名为大河酒店里呆过
高官可不常去派克斯维尔
那晚他们在一起并非巧合
克洛伊
你想要说什么?
他们不光在一个酒店
而且还在一个房间里
你怎么可能知道?
因为我把照片电邮给了那里的经理
他认出了他们两个人
还给我看了他们的电话清单
房间服务收据
我可以拿来给你看
不用了  对不起
我相信你
这并不能说明
她与他们的阴谋有牵连
但前景也不容乐观
把你得到的所有情报拷贝后
放在文件夹里给我
好的
谢了
打扰一下
我是楼下5区的莎丽·罗森博格
我知道5区在哪里
好
布坎南让我到
克洛伊·奥布莱恩这里报道
是你么?
等一下
我是来代替埃德加的
听说他在袭击中遇害了
是的
如果她是你的朋友
我很遗憾
谢了
他以前在6号工作台
就在那边
你熟悉加维兰矩阵分析器么?
是的
用它来使我们的数据库更新
其中的一些数据可能已经滞后几小时了
没问题
杰克
坐下
你与柯特利·斯登格有过接触么?
没有
她说你提供给她
从国防部得来的情报
我知道这事
这是无稽之谈  你是知道的
杰克你在浪费宝贵时间
我要请示反恐组才能审问你
这是我的工作
否则伯克会审问你
我保证你可不想让他来
好吧
她说我给她的是什么情报?
她说你给她的是一张
比约科下次袭击目标的建筑简图
什么建筑?
她不清楚
她只负责送货
她声称是我给她的情报
可她却说不出是什么情报
这样就认为我是嫌犯了吗?!
见鬼  奥黛丽
你清楚这神经毒气的威力
他们正在策划另一次袭击
我们不会忽视任何线索
我与这些恐怖份子没有任何瓜葛
柯特利·斯登格怎么知道你的名字?
我不知道
我父亲是国防部长
我是易受攻击的目标
也许她想借此来利用他或是羞辱他
他参与了么?
杰克
你最清楚他的为人了
你和他一起工作过
他不会做违法的事
我也一样
我们知道参与这场阴谋中的两个人
是沃尔特·卡明斯和克里斯托夫·亨德森
你是否和他们有过联系?
我从没听过
克里斯托夫·亨德森这个人...
到今天才知道
沃尔特·卡明斯
我们见过几次面
在哪里?
国防部简报的时候
仅此而已?
是的
是的  肯定
打开
去年4月
派克斯维尔的大河酒店
是的  对不起
我们恰好都在那里
好象还喝了几杯酒
你不是和他喝酒
而是同床共枕
对
我还在为失去了你而心碎
杰克
他...
他刚和妻子分居
我和他就发生了一次关系
之后就再没联系过
求你了  杰克
这不是一两句话能讲明白的
为什么和他分手了?!
因为他不是你
为什么我第一次问你的时候你说谎?
因为我...
我害怕你会看不起我
不会原谅我
就因为你以为我死了
然后和别人上床?
因为那个人原来是叛徒
那是你唯一一次
和沃尔特·卡明斯约会?
对
他是否和你提过恐怖袭击
神经毒气?
没有
是否提过克里斯托夫·亨德森?
妈的  奥黛丽!
杰克  我...杰克!
我说的就是实...
你已经骗过我一次了
告诉我你知道什么
不然我保证有你好看
我已经都说了
来吧
随你怎么处置我
妈的  奥黛丽
说实话!
杰克  我说的是实话
我发誓
到此为止吧!
知道了吗? 到此为止!
要我说的话  是她说服了他
而不是相反的结果
他对她不够强硬  这你清楚
他在保护她
她是无辜的
我们要肯定这一点
我肯定
杰克也敢肯定
凯瑞
叫伯克来
我必须这么做
我可不想再浪费时间了
别让杰克介入此事
好  我会转告一声的
有探员在比约克的安全屋打来电话
那里人去楼空
鉴证科还在调查
但他们觉得也不会有多少收获
把这个情报上传到子网上
好
我查看过你的档案
你没资格进行3级认证工作
而这是3级认证
我暂时有资格
我的补充档案中已经写明了
你可以自己去查
好的  莎丽
稍有差错  我就撤消临时人员
你就卷铺盖走人
他怎么回事?
两年前
我们都在三藩市局工作
发生了一件性骚扰
麦尔斯?
他起初还小心翼翼
可后来就肆无忌惮了
最后我就向上头诉说委屈
然后呢?
他受到警告逃脱了
这种事很难取证
人家说我证据不足无法开庭
我也说不了细节
档案已经封上了
别担心
我不需要细节
看来我最好不要犯什么错误
恩
出了什么事?
不好意思
这是我权限之外的事了
凯瑞打算对待奥黛丽更强硬些
不  审问已经结束了
杰克
我尽量拖延她
我接到命令带雷女士去做进一步审问
我不管你接到什么命令
没门
让开
杰克
别把事情闹得更大了
比尔  帮帮忙啊!
放开我!
比尔  阻止他们!
比尔!
喂?
亨德森先生
我是布伦南
韦恩·帕尔默死了么?
没有
解释一下
我们掀翻了他的车子
可他活了下来  然后跑了
这事做得不利索
我们会办好的
最好是这样
你知道这事的重要性
是的  先生
我是韦恩·帕尔默
在滴声后请留言
史蒂夫
半小时内韦恩·帕尔默通过检查站了吗?
通过了
30分钟前通过了6号检查站
怎么  他还没到?
没到
他的手机也没人接听
如果您担心
我去发送警报
不必了
他其实不想声张这事
我出去亲自看一下
以防是他的车出了毛病
帮我个忙
这事别告诉其他人  好么?
是  先生
谢了
谢谢
你要冷静  杰克
想想这里谁说了算
奥黛丽·雷恩斯是无辜的
她和一个已知叛徒有染
还隐瞒此事
这你就不关心吗?
她是因为尴尬才说谎的
这不足以说明她与此次阴谋有牵连
为什么柯利特·斯登格说她是线人?
她一定是从亨德森那里
得知了她的名字
为什么亨德森想把奥黛丽卷进来?
亨德森不是想让奥黛丽牵扯进来
他是冲我来的
他想分散我的注意力
想要转移你的注意力
他成功了
这些计划早在亨德森认为
一定可以干掉你之前就设计好的
凯瑞  听我说
我是干这一行为生的
交战的第一条守则就是要有备用计划
这就是他的备用计划
而且派上了用场
当你该审问柯利特·斯登格的时候
你却要去审问奥黛丽·雷恩斯
因为她有我们不知道的情报!
斯登格有赦免令  联邦司法官在保护她
这是你自己干的好事!
我知道
可如果我能证明柯利特·斯登格
对我们有所隐瞒的话
单凭这一条就可以废除她的赦免令
这样我就可以开始质问她
她就会交代出亨德森的所在地
捉到了亨德森
他就会带我们去找神经毒气
这才是我们应该关注的!
你说我们该怎么办  杰克?
让我和克洛伊找到证据证明
柯利特·斯登格在说谎
如果我们找不到
你也没什么损失
可如果我们能找到证据
就可以阻止这一切  我保证
凯瑞  拜托了
打扰了
这些矩阵扫描只有一部分
其他的数据在哪里?
我记得矩阵数据可以不用过滤就发送的
那不符合程序
我以为咱们这里可以这样
除非有人批准
谁批准的?
是我  我批准她那么做的
我负全责
我不信
信不信随便你
这活干得真邋遢  奥布莱恩
这不是你的风格
她告诉你我那所谓的性骚扰了  是吧?
她在说谎
不  你听好了
有17个毒气罐就要在洛城被释放
我们在尽力找到它们
如果你再耽误我的工作
我就向总部提交控告书
然后你就知道程序是怎么回事了
谢谢
别客气
克洛伊  我们要帮奥黛丽
时间紧迫
我们得找出柯利特·斯登格
和亨德森之间的联系
我们在亨德森的电脑上
发现了柯利特的名字
我们要找出他们直接联系的证据
最好多余一次
你认为是亨德森
把奥黛丽的名字给了柯利特?
这我肯定
使用外界部门  包括国外
放在优先频道
- 威尔夏天然气公司 -
我们在运送一批重要货物
日程上并没有安排
我去查一下
留在这里把守四周
很好
这里谁负责?
我们要去控制室
能给我们带路么?
你们来这里干什么?
能带我们去控制室么?
恩  这边走
好
好好合作
你的同伴就不会死
明白
米哈伊尔
带着毒气罐去主罐
快!
就是这里
山姆  怎么回事?
山姆...
我不是工程师  可也知道得够多的了
所以你最好识相点  别骗我
我们要做的事情很简单
我们要在你们的管道里释放一些物质
什么样的物质?
这你就别管了
但这些管道里的压力太大
不然该物质就会和天然气
发生化学作用变成惰性气体
所以压力要降到50%
萨姆  不要那么做
你明白我说的话么?
你想减少一半压力
正是如此
要用多久?
1小时吧
看来你不太在乎你朋友的死活啊
萨姆?
不  不要
也许我用半小时就可以
给你15分钟
最好现在就开始吧
别动!
快把枪放下!
离枪远点
跪下
帕尔默先生?
我是亚伦
我的天
亚伦  你怎么在这里?
我是来找你的  先生
另外一些人也同样
我们走吧
雷女士
我们知道你和卡明斯先生是一伙的
白宫里还有谁参与此事?
不知道
你知道  雷女士
我不知道...有什么人
快说是谁...
我发誓我不知道  我...
我们没时间了  雷女士
快说是谁?
我不...我发誓
我不知道
克洛伊  有何线索?
在柯利特·斯登格的手机上
发现一些屏蔽条目
解密程序...
直接说  克洛伊
说白了就是亨德森在过去的3个月中
给柯利特·斯登格打过8次电话
柯利特·斯登格现在在哪里?
3号拘留室
比尔
我们找到柯利特
和亨德森之间的联系了
她接到过8次他打来的电话
却没和我们说
这样就取消她的协定了
废除了
这要由总统来决定
给总统打电话!
你要有撤消令才能审问她  杰克
让他别碰奥黛丽!
给我找总统
你和克里斯托夫·亨德森是什么关系?
我有你们总统签署的赦免协议
她说得对  不能审问她
我们有她隐瞒情报的证据
她的协议已被取消了
撤消令正送来
因为她的原因
一个无辜的女人正在接受拷问
抱歉  先生
但你必须离开这里
我们知道你在说谎
我们知道你不是
从奥黛丽那里得到的简图
亨德森告诉你一旦遇到麻烦就用奥黛丽  是吧?
惹我对你没好处
是的
他告诉你原因了么?
没有
他在利用你
他想让你迷惑我
他得逞了
现在我...
很郁闷
给你3秒钟告诉我是什么目标
不然我就毙了你
目标在哪里?!
一个天然气储运中心
市内有几十个
是哪一个?
我不知道
我发誓
杰克  出了什么事?
比约科的目标
是一个天然气储运中心
但我们不知道是哪一个
天然气?
他可以借此来输送霰他毒气
这样可以传到千家万户
去让克洛伊处理这事
我们要找出是哪一个
对  撤消令15分钟内就到
好  把这个给司法官
他会用得着
求你不要打了
我求求你
求你了
我说的是实话
这是你自找的
不!
住手!
只要你说出...
放开她!
把那东西关了!
杰克!
你的任务结束了  她是无辜的
你可以到布坎南那里证实
我说结束了!
出去!
不知道
结束了
我向你保证
是好结果
老天  我出了什么事?
是怎么回事?
亨德森陷害你来迷惑我
来摆脱对他的追捕
来
真的很对不起
杰克  能让我渡过这一难关的...
就是知道你会来救我
我知道你会来的
对不起
杰克  我是比尔
克洛伊找到一些线索
我们这里需要你
去吧
杰克?
我马上就到
比尔
派医生到1号审讯室来护理奥黛丽
好的
谢了
我马上回来
去吧
没关系
我们的卫星只能覆盖6成储运中心
如果目标不在其中
我们就束手无策了
能重新定位其他卫星么?
我在尝试
确定他们将要打击的储运中心了吗?
我们正在调用更多的卫星
我们的分析师说
一旦毒气进入主罐就会流入管道
这样就无法阻止其蔓延
从那里将直接进入市民的家里
会造成多少人员伤亡?
最大的储运中心的用户有9万人
人员伤亡可能是这一倍
如果情报准确
我们还有15分钟
我和柯蒂斯去准备一下
确认目标后
我们就乘直升机出发
布坎南先生?
也许有一条捷径
我在加州理工大学
主修化学专业
多数毒素在高压下
才会变为惰性气体
在神经毒气释放出来以前
必须要降低压力
克洛伊
能查一下各储运中心的压力吗?
能  这里有全市的数据
稍等
威尔夏天然气公司
在过去的10分钟里压力下降到75%
只能断定就是它
我去通知杰克
干得好  莎丽
恭喜你
谢了
你看到他从我身旁走过的时候
碰了一下我的肩膀吗?
什么?
那样是不对的
他不该那么做
怎么了?
爬下!
克洛伊  压力是多少?
压力下降到57%
还有7个百分点他们就会释放霰他毒气
还要多久?
4到5分钟
杰克
只能从主控室调节压力
主控室
是距顶楼两层的复式楼里的中间建筑
收到
好  我们在这里潜入
我们直接去控制室找出毒气罐
快到了
厂房里的噪音会掩盖螺旋桨的声音
准备完毕
好  回到这里来
还要多久?
几分钟
不能让压力下降太快
否则会使机器停止运转
克洛伊  我是杰克
发现热信号了吗?
发现了
但我只能扫描厂外
有两名守卫在巡逻
我已经把着陆位置传给了驾驶员
可以躲过他们的视线
在这个位置待命!
是  长官
走!
反恐组
队伍离开了
他们在屋顶
压力降到54%
反恐组  我们进来了
杰克
比约科随时会启动毒气罐
收到
除掉消声器
开门
比约克!
他要跑了!
掩护我!
柯蒂斯
毒气已经进入系统了
这里谁负责?
管道里有霰他神经毒气
你能把泵关了吗?
在我们关闭之前
毒气就会进到主罐里
然后流进市内
离这里最近的管道在哪里?
出门向左
管道上有一个红箭头
把C4炸药和定时器给我
带这些人出去
杰克
你在干什么?
只有把毒气和天然气混合
才能将它输送出去
如果我们能在
毒气蔓延到厂外之前点燃它
霰他毒气就会被焚烧掉
比尔
这是我们阻止
这次危机的最后机会
霰他毒气已经进入系统一分钟
还有50秒就会蔓延出来
已经布置好炸药了
柯蒂斯
你安全撤离了吗?
快了
继续跑
杰克
你安全撤离了吗?
杰克?
杰克
快回答
加把劲  杰克
杰克  没事吧?
柯蒂斯
我发现比约科了
杰克  没时间了
主罐就要爆炸了
现在他是我们
找到亨德森的唯一线索
杰克!
比尔
他进去了
比约科!
杰克  算了
主罐要爆炸了  快出来
YYETS美剧字幕组制作