[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-05-06 06:59:16
; // 版本: 0.73
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:960
PlayResY:544
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,38,&H00FFE9BF,&H14000000,&H0032220C,&H1434230E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,30,30,20,134
Style: NE,方正细黑一简体,15,&H00D7F0FF,&HF0000000,&H000E4465,&HF001495F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,0,0,3,134
Style: xxx,方正细黑一简体,20,&H0065DAE7,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: YYETS,方正大黑简体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,2,134
Style: logo,DigifaceWide,25,&H0080FFFF,&HF0000000,&H0000FFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,60,30,10,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:13.13,0:00:15.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要做的事情很简单
Dialogue: 0,0:00:15.16,0:00:17.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要释放某种物质
Dialogue: 0,0:00:17.53,0:00:19.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进入管道
Dialogue: 0,0:00:19.93,0:00:23.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快把罐子带到主输送罐那儿去
Dialogue: 0,0:00:23.86,0:00:25.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩·帕尔默死了吗？
Dialogue: 0,0:00:25.10,0:00:26.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没
Dialogue: 0,0:00:26.20,0:00:27.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:00:27.80,0:00:30.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们撞翻了他的车\N可他没死 逃掉了
Dialogue: 0,0:00:30.66,0:00:32.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出了点差错 不过会搞定的
Dialogue: 0,0:00:32.63,0:00:33.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯 给我他妈的搞定他
Dialogue: 0,0:00:34.03,0:00:35.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则你知道后果
Dialogue: 0,0:00:35.33,0:00:36.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,趴下！
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:42.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上车
Dialogue: 0,0:00:46.23,0:00:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没错 奥德莉·瑞恩斯是我在…
Dialogue: 0,0:00:48.70,0:00:50.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国防部的线人
Dialogue: 0,0:00:50.43,0:00:52.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 你和她面对面接触过？\N- 是的
Dialogue: 0,0:00:52.73,0:00:54.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死的 奥德莉！
Dialogue: 0,0:00:54.16,0:00:55.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 快告诉我事实真相！\N- 我已经全部都
Dialogue: 0,0:00:55.83,0:00:56.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉你了
Dialogue: 0,0:00:57.03,0:00:58.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你骗过我一次
Dialogue: 0,0:00:58.63,0:00:59.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我你所知道的
Dialogue: 0,0:00:59.93,0:01:02.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则我保证接下来你会很不好受
Dialogue: 0,0:01:02.76,0:01:04.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔，我们查到了
Dialogue: 0,0:01:04.46,0:01:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科莉·斯坦格与亨德森之间的关联
Dialogue: 0,0:01:06.03,0:01:08.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她接过亨德森8通电话\N但对我们隐瞒了这些事实
Dialogue: 0,0:01:08.10,0:01:09.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这违背了她的协议 协议失效了
Dialogue: 0,0:01:09.63,0:01:11.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,3秒钟内告诉我…
Dialogue: 0,0:01:11.63,0:01:13.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标在哪 要不我就杀掉你
Dialogue: 0,0:01:13.86,0:01:15.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标在哪？
Dialogue: 0,0:01:15.90,0:01:19.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一处天然气输送站
Dialogue: 0,0:01:19.06,0:01:20.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据计算机的分析…
Dialogue: 0,0:01:20.26,0:01:22.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦Sentox进入主输送罐
Dialogue: 0,0:01:22.36,0:01:23.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,便立即进入管道
Dialogue: 0,0:01:23.70,0:01:25.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就无能为力了
Dialogue: 0,0:01:25.16,0:01:26.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从那里 毒气会进入千家万户
Dialogue: 0,0:01:31.23,0:01:32.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Sentox已经进入输送系统
Dialogue: 0,0:01:32.93,0:01:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我C4炸弹和定时器
Dialogue: 0,0:01:34.56,0:01:35.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把人带出去
Dialogue: 0,0:01:35.60,0:01:36.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 你要干吗？
Dialogue: 0,0:01:36.86,0:01:38.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了输送Sentox
Dialogue: 0,0:01:38.40,0:01:39.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,必须要把它和天然气混合
Dialogue: 0,0:01:39.93,0:01:42.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是能在毒气送出工厂之前\N引爆天然气
Dialogue: 0,0:01:42.33,0:01:43.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就能烧尽Sentox
Dialogue: 0,0:01:50.93,0:01:52.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔科！
Dialogue: 0,0:01:58.86,0:02:00.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 你晚了\N毒气已进入主输送罐
Dialogue: 0,0:02:00.36,0:02:02.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快离开！
Dialogue: 0,0:02:04.90,0:02:06.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 回答我
Dialogue: 0,0:02:09.13,0:02:16.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下情节发生于晚10点至11点
Dialogue: 0,0:02:20.50,0:02:22.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科蒂斯 科蒂斯 我是奥德莉
Dialogue: 0,0:02:22.76,0:02:24.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 看到杰克了吗？\N- 还没有
Dialogue: 0,0:02:25.00,0:02:27.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已派人手搜索主输送罐附近
Dialogue: 0,0:02:27.60,0:02:28.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,消防救援小组刚到
Dialogue: 0,0:02:29.00,0:02:30.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们进入现场了
Dialogue: 0,0:02:31.00,0:02:33.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛伊 大气监测器上有什么发现？
Dialogue: 0,0:02:33.93,0:02:35.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加油 杰克
Dialogue: 0,0:02:35.70,0:02:37.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛伊
Dialogue: 0,0:02:37.10,0:02:39.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,神经毒气的剂量很小
Dialogue: 0,0:02:39.56,0:02:41.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大大低于危险线
Dialogue: 0,0:02:41.20,0:02:44.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,似乎Sentox在爆炸中烧尽了
Dialogue: 0,0:02:44.13,0:02:45.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克成功了
Dialogue: 0,0:02:45.53,0:02:46.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要向白宫汇报
Dialogue: 0,0:02:46.93,0:02:48.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有什么消息通知我
Dialogue: 0,0:02:48.23,0:02:49.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,迈尔斯
Dialogue: 0,0:02:51.63,0:02:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科蒂斯 对杰克的全面搜索完成了吗？
Dialogue: 0,0:02:55.36,0:02:56.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在进行
Dialogue: 0,0:02:56.80,0:02:58.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只知道他从北出口出去了
Dialogue: 0,0:03:15.23,0:03:16.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU 杰克安全
Dialogue: 0,0:03:16.90,0:03:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫医疗组立刻过来！
Dialogue: 0,0:03:18.30,0:03:20.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克！
Dialogue: 0,0:03:21.80,0:03:23.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮我一把
Dialogue: 0,0:03:28.56,0:03:30.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔科！
Dialogue: 0,0:03:30.30,0:03:31.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔科！
Dialogue: 0,0:03:31.66,0:03:33.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔科！
Dialogue: 0,0:03:35.56,0:03:37.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 把它弄醒\N- 遵命 长官
Dialogue: 0,0:03:38.80,0:03:40.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,神经毒气扩散出去了吗？
Dialogue: 0,0:03:41.03,0:03:43.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 没有 爆炸成功了\N- 很好
Dialogue: 0,0:03:43.33,0:03:45.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他受到强烈的冲撞\N需要转移治疗
Dialogue: 0,0:03:45.83,0:03:48.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我命令你快送他进CTU治疗室\N- 遵命 长官
Dialogue: 0,0:03:48.40,0:03:50.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科蒂斯 组织护送队
Dialogue: 0,0:03:50.56,0:03:52.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你护送他安全到达CTU
Dialogue: 0,0:03:52.23,0:03:53.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:56.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,倒数三秒
Dialogue: 0,0:03:57.00,0:03:58.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,3 2 1
Dialogue: 0,0:03:58.86,0:03:59.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:04:05.10,0:04:06.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是布坎南
Dialogue: 0,0:04:06.20,0:04:07.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 我是杰克
Dialogue: 0,0:04:07.33,0:04:08.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,线路安全吗？
Dialogue: 0,0:04:08.73,0:04:09.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安全
Dialogue: 0,0:04:10.03,0:04:12.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你那边亨德森查的如何？
Dialogue: 0,0:04:12.40,0:04:14.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他还是一条重要的线索
Dialogue: 0,0:04:14.63,0:04:16.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你把他列为重点调查对象
Dialogue: 0,0:04:16.43,0:04:18.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 听我说
Dialogue: 0,0:04:18.10,0:04:19.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解亨德森
Dialogue: 0,0:04:19.80,0:04:21.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并非他一手策划的
Dialogue: 0,0:04:21.26,0:04:23.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是个战士和爱国主义者
Dialogue: 0,0:04:23.56,0:04:25.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可惜被误导 他认为他的所作所为
Dialogue: 0,0:04:25.60,0:04:26.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是为了这个国家
Dialogue: 0,0:04:26.80,0:04:28.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了保护某人 幕后某人
Dialogue: 0,0:04:28.96,0:04:31.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他甚至不惜牺牲自己的妻子
Dialogue: 0,0:04:31.06,0:04:32.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁？
Dialogue: 0,0:04:32.33,0:04:33.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:04:33.36,0:04:36.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔 我很害怕
Dialogue: 0,0:04:36.66,0:04:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为这会比我们所想象的
Dialogue: 0,0:04:38.36,0:04:40.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还要严重
Dialogue: 0,0:04:41.20,0:04:42.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦 你没明白我的话
Dialogue: 0,0:04:43.00,0:04:44.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们确实试图阻止袭击
Dialogue: 0,0:04:44.86,0:04:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可这也不能掩盖CTU的一错再错
Dialogue: 0,0:04:47.36,0:04:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这一事实
Dialogue: 0,0:04:50.23,0:04:53.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是在和您争辩 副总统先生
Dialogue: 0,0:04:53.43,0:04:55.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那为什么还不下决定
Dialogue: 0,0:04:55.60,0:04:57.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让国土安全不接手CTU?
Dialogue: 0,0:04:57.60,0:04:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU仍在积极地
Dialogue: 0,0:04:59.13,0:05:00.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,搜寻克里斯托弗·亨德森
Dialogue: 0,0:05:00.90,0:05:03.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,任何变化都会妨碍到搜寻工作
Dialogue: 0,0:05:03.10,0:05:04.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会因为程序上的收尾工作
Dialogue: 0,0:05:04.76,0:05:06.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而阻碍到这次接管
Dialogue: 0,0:05:06.50,0:05:08.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亨德森会被捉拿归案 我敢肯定
Dialogue: 0,0:05:08.90,0:05:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 明白吗？\N- 明白
Dialogue: 0,0:05:10.36,0:05:11.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你冒出什么官僚意见
Dialogue: 0,0:05:11.73,0:05:12.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这与我无关
Dialogue: 0,0:05:12.80,0:05:14.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只管把事做好
Dialogue: 0,0:05:14.46,0:05:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 遵命 先生\N- 随时给我电话
Dialogue: 0,0:05:17.00,0:05:19.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想我们该开始了
Dialogue: 0,0:05:19.16,0:05:21.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南决不会袖手旁观的
Dialogue: 0,0:05:21.26,0:05:23.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管副总统怎么说
Dialogue: 0,0:05:23.76,0:05:25.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU确实救了很多人
Dialogue: 0,0:05:25.43,0:05:28.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果布坎南不肯就范\N这也是极有可能
Dialogue: 0,0:05:28.26,0:05:30.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的行动反而轻易会被颠倒
Dialogue: 0,0:05:32.30,0:05:35.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是我们找到人作证
Dialogue: 0,0:05:35.80,0:05:38.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南管理失职
Dialogue: 0,0:05:38.43,0:05:39.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他超越了里恩·麦吉尔的权限
Dialogue: 0,0:05:39.96,0:05:42.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他如何让CTU妥协
Dialogue: 0,0:05:42.53,0:05:45.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就大大的削减了他的成功机会
Dialogue: 0,0:05:45.56,0:05:47.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就给我们保障了
Dialogue: 0,0:05:47.53,0:05:50.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南的手下非常忠诚
Dialogue: 0,0:05:50.43,0:05:53.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并非指CTU的人
Dialogue: 0,0:05:53.83,0:05:56.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是指奥德莉·瑞恩斯
Dialogue: 0,0:05:56.86,0:05:58.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天一早上她都在
Dialogue: 0,0:05:58.63,0:06:00.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她见证了全部事情
Dialogue: 0,0:06:00.46,0:06:03.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她没法兼顾国防部和CTU
Dialogue: 0,0:06:03.30,0:06:05.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以利用这点
Dialogue: 0,0:06:05.20,0:06:09.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来起草陈述 并给她看
Dialogue: 0,0:06:09.53,0:06:12.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们被架空了 奥德莉
Dialogue: 0,0:06:12.20,0:06:14.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,国土安全局已经接管这里
Dialogue: 0,0:06:14.90,0:06:17.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不可能
Dialogue: 0,0:06:17.46,0:06:19.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦亲口告诉我的
Dialogue: 0,0:06:21.66,0:06:22.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不，他们不能这样
Dialogue: 0,0:06:22.93,0:06:24.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不能过河拆桥
Dialogue: 0,0:06:26.50,0:06:30.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我本以为会得到暂缓执行\N可并非如此
Dialogue: 0,0:06:30.30,0:06:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU正在调查案件
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:35.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亨德森仍然在逃
Dialogue: 0,0:06:35.16,0:06:39.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道 这一点作用都没有
Dialogue: 0,0:06:39.63,0:06:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦是受副总统加德纳的命令
Dialogue: 0,0:06:41.86,0:06:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是他想要的
Dialogue: 0,0:06:43.26,0:06:45.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:06:45.20,0:06:48.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也想知道
Dialogue: 0,0:06:52.73,0:06:54.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我 他们跑了
Dialogue: 0,0:06:54.23,0:06:56.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死的你怎么会让他跑了？
Dialogue: 0,0:06:56.40,0:06:58.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕尔默击倒科布 抢了他的武器
Dialogue: 0,0:06:58.93,0:07:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们曾试图追捕\N可有人支援他
Dialogue: 0,0:07:01.80,0:07:02.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁？
Dialogue: 0,0:07:02.86,0:07:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不清楚
Dialogue: 0,0:07:04.80,0:07:06.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们跑了
Dialogue: 0,0:07:07.03,0:07:08.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:07:08.66,0:07:11.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,暂先撤退 分析事态 再做部署
Dialogue: 0,0:07:11.16,0:07:12.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是，长官
Dialogue: 0,0:07:34.30,0:07:36.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还好吗 帕尔默先生
Dialogue: 0,0:07:36.76,0:07:38.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,慢一点
Dialogue: 0,0:07:38.43,0:07:39.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚伦？
Dialogue: 0,0:07:39.73,0:07:41.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在总统度假营
Dialogue: 0,0:07:42.00,0:07:43.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能坐起来吗？
Dialogue: 0,0:07:48.83,0:07:50.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得找个医生
Dialogue: 0,0:07:50.60,0:07:52.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不 亚伦 已经没时间了
Dialogue: 0,0:07:52.43,0:07:53.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:07:53.90,0:07:57.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么你能告诉我究竟是怎么回事吗?
Dialogue: 0,0:07:57.46,0:07:59.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么那些人要杀你？
Dialogue: 0,0:07:59.80,0:08:03.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为大卫在白宫内有内应
Dialogue: 0,0:08:04.00,0:08:06.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而有人阻止我见她
Dialogue: 0,0:08:07.00,0:08:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,内应是谁？
Dialogue: 0,0:08:08.96,0:08:11.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人的助理
Dialogue: 0,0:08:11.50,0:08:14.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳·马丁？
Dialogue: 0,0:08:14.13,0:08:15.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:08:15.50,0:08:16.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 她和大卫有电子邮件来往
Dialogue: 0,0:08:16.93,0:08:18.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着 亚伦
Dialogue: 0,0:08:18.20,0:08:20.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要知道邮件的内容
Dialogue: 0,0:08:21.03,0:08:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为大卫被害正是\N因为伊芙琳提供给他的情报
Dialogue: 0,0:08:32.33,0:08:33.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛根夫人
Dialogue: 0,0:08:33.66,0:08:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为Sunrise Hills购物中心
Dialogue: 0,0:08:35.90,0:08:36.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,受害者家属起草了信函
Dialogue: 0,0:08:36.96,0:08:38.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让您过目一下
Dialogue: 0,0:08:38.26,0:08:39.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:08:39.50,0:08:40.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你的日程安排
Dialogue: 0,0:08:41.00,0:08:42.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,早9点和新闻办公室的一个会议
Dialogue: 0,0:08:42.86,0:08:44.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有总统要你参加
Dialogue: 0,0:08:44.06,0:08:45.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,早上的简报
Dialogue: 0,0:08:45.60,0:08:46.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳...
Dialogue: 0,0:08:46.60,0:08:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧？
Dialogue: 0,0:08:48.70,0:08:51.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很好 只是有点累
Dialogue: 0,0:08:51.56,0:08:53.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难熬的一天
Dialogue: 0,0:08:54.63,0:08:57.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家能挺过来 我很惊讶
Dialogue: 0,0:08:57.73,0:08:58.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你随身带了
Dialogue: 0,0:08:59.00,0:09:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通行证吗？
Dialogue: 0,0:09:00.10,0:09:01.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仍在实施宵禁
Dialogue: 0,0:09:01.86,0:09:03.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我带着呢
Dialogue: 0,0:09:03.83,0:09:05.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:09:05.20,0:09:06.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多休息一会
Dialogue: 0,0:09:06.50,0:09:08.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:09:08.10,0:09:09.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:09:19.13,0:09:21.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳
Dialogue: 0,0:09:21.43,0:09:22.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:24.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要和你谈谈
Dialogue: 0,0:09:24.90,0:09:27.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起，帕尔默先生\N我要回家了
Dialogue: 0,0:09:27.16,0:09:28.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夫人
Dialogue: 0,0:09:28.53,0:09:30.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你
Dialogue: 0,0:09:30.73,0:09:33.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要一会
Dialogue: 0,0:09:50.93,0:09:53.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你给我哥哥发送过邮件\N伊芙琳 为什么？
Dialogue: 0,0:09:53.80,0:09:56.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕尔默先生 我不知道你在说什么
Dialogue: 0,0:09:56.96,0:09:58.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我追查了IP地址
Dialogue: 0,0:09:58.26,0:09:59.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查到你的地址
Dialogue: 0,0:09:59.66,0:10:01.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此 是的 你知道我在说什么
Dialogue: 0,0:10:05.10,0:10:07.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要知道你都告诉大卫什么了
Dialogue: 0,0:10:07.83,0:10:10.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我什么都没说
Dialogue: 0,0:10:10.53,0:10:15.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 我有你们通信往来的记录
Dialogue: 0,0:10:15.10,0:10:17.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫删除了信里的内容
Dialogue: 0,0:10:17.90,0:10:19.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可我知道 伊芙琳
Dialogue: 0,0:10:19.50,0:10:21.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你和他暗中联系
Dialogue: 0,0:10:21.80,0:10:23.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此别蒙我了
Dialogue: 0,0:10:26.70,0:10:29.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我 我应该知道的
Dialogue: 0,0:10:30.63,0:10:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人杀了大卫
Dialogue: 0,0:10:32.73,0:10:35.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们杀了他\N刚刚还想杀死我
Dialogue: 0,0:10:35.83,0:10:37.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在 我想他们已经知道
Dialogue: 0,0:10:37.76,0:10:39.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要来见你的
Dialogue: 0,0:10:39.20,0:10:41.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以说我们都处在危险之中了 知道吗？
Dialogue: 0,0:10:41.60,0:10:42.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得走了
Dialogue: 0,0:10:43.00,0:10:44.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快告诉我！
Dialogue: 0,0:10:44.43,0:10:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我
Dialogue: 0,0:10:45.43,0:10:46.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能
Dialogue: 0,0:10:48.53,0:10:50.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们绑架了我的女儿
Dialogue: 0,0:10:52.40,0:10:54.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们绑架了我的女儿
Dialogue: 0,0:11:00.90,0:11:05.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们说只要我把证据还给他们
Dialogue: 0,0:11:05.26,0:11:07.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 他们就释放艾米\N- 什么证据？
Dialogue: 0,0:11:09.13,0:11:11.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有证据证明 谁是今天
Dialogue: 0,0:11:11.43,0:11:12.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生的所有事情的幕后主使
Dialogue: 0,0:11:15.83,0:11:17.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要杀害我的孩子
Dialogue: 0,0:11:17.43,0:11:19.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 伊芙琳 好了\N- 他们要杀害…
Dialogue: 0,0:11:19.40,0:11:20.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说
Dialogue: 0,0:11:20.46,0:11:21.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即便你把证据给他们
Dialogue: 0,0:11:21.66,0:11:22.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们也不会
Dialogue: 0,0:11:23.03,0:11:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把孩子还给你 放过你
Dialogue: 0,0:11:24.46,0:11:26.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那不是他们的作风
Dialogue: 0,0:11:26.30,0:11:29.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在 你必须信任我 伊芙琳
Dialogue: 0,0:11:29.20,0:11:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求求你 告诉我
Dialogue: 0,0:11:34.06,0:11:35.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我说两句？
Dialogue: 0,0:11:35.56,0:11:38.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕尔默先生是对的
Dialogue: 0,0:11:38.80,0:11:40.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道的太多
Dialogue: 0,0:11:40.76,0:11:42.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会杀了你和你的孩子
Dialogue: 0,0:11:51.66,0:11:53.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你把我的女儿夺回来
Dialogue: 0,0:11:53.80,0:11:55.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就把证据给你
Dialogue: 0,0:12:06.06,0:12:09.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我调出了亨德森过去十年的工作记录
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:09.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有很多材料
Dialogue: 0,0:12:10.05,0:12:14.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我马上开始查找\N看能不能找到什么可以抓住他的线索
Dialogue: 0,0:12:20.30,0:12:21.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个就是克罗伊·奥布赖恩
Dialogue: 0,0:12:23.55,0:12:25.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是吉姆·希尔\N国土安全部的
Dialogue: 0,0:12:26.51,0:12:28.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫吉姆·希尔\N国土安全部的
Dialogue: 0,0:12:28.04,0:12:29.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可不可以领我去你的工作台
Dialogue: 0,0:12:30.25,0:12:32.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是克罗伊·奥布赖恩?
Dialogue: 0,0:12:32.48,0:12:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 什么事？\N- 我要接管你的工作台
Dialogue: 0,0:12:34.57,0:12:36.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要所有的相关密码
Dialogue: 0,0:12:36.60,0:12:38.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是什么人？\N出什么事了？
Dialogue: 0,0:12:38.73,0:12:41.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,注意一下 好吗？
Dialogue: 0,0:12:41.66,0:12:45.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些人来自国土安全部
Dialogue: 0,0:12:45.52,0:12:49.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我被授权实施局内人员交替
Dialogue: 0,0:12:49.67,0:12:54.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU将被国土安全部吸纳
Dialogue: 0,0:12:54.66,0:12:58.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,女士们先生们\N我知道这很突然
Dialogue: 0,0:12:58.72,0:13:01.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,另外今天是艰难的一天
Dialogue: 0,0:13:01.08,0:13:05.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们彼此合作\N以便尽量地顺利进行这次过渡
Dialogue: 0,0:13:05.71,0:13:07.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还有工作要做
Dialogue: 0,0:13:07.84,0:13:10.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,弗拉蒂米尔·比尔科\N正在来反恐小组的路上
Dialogue: 0,0:13:10.30,0:13:13.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克里斯托弗·亨德森\N还在逃亡
Dialogue: 0,0:13:13.89,0:13:15.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:13:19.88,0:13:24.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞恩斯小姐\N你能不能跟我来情报室一下
Dialogue: 0,0:13:24.97,0:13:26.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:13:26.43,0:13:27.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要私下里谈谈
Dialogue: 0,0:13:27.80,0:13:29.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:40.13,0:13:41.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是鲍尔
Dialogue: 0,0:13:41.09,0:13:43.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 杰克 我是韦恩·帕默尔\N- 韦恩
Dialogue: 0,0:13:43.63,0:13:44.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧？
Dialogue: 0,0:13:44.99,0:13:46.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚听说天然气工厂爆炸的事
Dialogue: 0,0:13:46.64,0:13:47.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:13:47.56,0:13:48.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩 真希望我能告诉你...
Dialogue: 0,0:13:48.99,0:13:50.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,...所有对你哥哥的死有责任的人...
Dialogue: 0,0:13:50.91,0:13:52.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,...都已经都进了监狱\N可是我不能
Dialogue: 0,0:13:52.79,0:13:54.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯，也许我帮你做到
Dialogue: 0,0:13:55.01,0:13:56.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么帮？
Dialogue: 0,0:13:56.94,0:13:58.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 我在洛根总统的官邸
Dialogue: 0,0:13:58.63,0:14:01.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和伊芙琳·马丁在一起\N她是洛根夫人的私人助手
Dialogue: 0,0:14:01.36,0:14:02.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳·马丁和这些有什么关联？
Dialogue: 0,0:14:02.86,0:14:06.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,另外还有人牵涉到刺杀我哥哥的阴谋中\N她说她有证据
Dialogue: 0,0:14:06.12,0:14:08.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我相信她\N- 是谁？
Dialogue: 0,0:14:08.18,0:14:09.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不告诉我
Dialogue: 0,0:14:09.68,0:14:11.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:14:11.94,0:14:14.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她的八岁大的女儿被绑架了
Dialogue: 0,0:14:14.37,0:14:18.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果伊芙琳不把证据交给他们\N他们就要杀掉她女儿
Dialogue: 0,0:14:18.09,0:14:19.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一定是亨德森
Dialogue: 0,0:14:19.69,0:14:21.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们随时会打电话来\N指定见面地点
Dialogue: 0,0:14:21.32,0:14:23.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 他们打来电话的时候我也要在线上
Dialogue: 0,0:14:23.68,0:14:25.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU会提供支援
Dialogue: 0,0:14:25.71,0:14:27.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要一个地方会面
Dialogue: 0,0:14:27.17,0:14:32.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我路上经过了一座谷仓\N就在官邸以西一英里处 19号Service大道
Dialogue: 0,0:14:32.73,0:14:35.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,19号Service大道\N我20分钟内到
Dialogue: 0,0:14:35.79,0:14:37.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到时见
Dialogue: 0,0:14:37.85,0:14:40.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克会来和我们汇合\N我们得走了
Dialogue: 0,0:14:40.31,0:14:42.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 听着\N他们也许在监视你
Dialogue: 0,0:14:42.21,0:14:44.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我觉得我们不应该同时离开
Dialogue: 0,0:14:44.07,0:14:45.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想怎么做？
Dialogue: 0,0:14:45.40,0:14:46.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们分开走
Dialogue: 0,0:14:46.97,0:14:50.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去开你的车\N我们到停车场汇合
Dialogue: 0,0:14:56.98,0:14:58.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待会儿见
Dialogue: 0,0:15:02.07,0:15:05.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特别是在危险可能性增大的情况下
Dialogue: 0,0:15:05.86,0:15:07.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,负责人未能加强安保措施
Dialogue: 0,0:15:07.56,0:15:12.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这直接引起了随后的造成人员伤亡的袭击
Dialogue: 0,0:15:12.18,0:15:14.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我签这个\N你想都不要想
Dialogue: 0,0:15:14.38,0:15:15.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是对今天发生的事的完全扭曲
Dialogue: 0,0:15:16.04,0:15:18.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想把责任都推给比尔·布坎南和CTU
Dialogue: 0,0:15:18.73,0:15:20.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过你得承认
Dialogue: 0,0:15:20.47,0:15:22.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天的袭击得归咎于严重的情报失误
Dialogue: 0,0:15:22.86,0:15:24.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个失误总得要有人担责任
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:25.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要不是CTU
Dialogue: 0,0:15:25.35,0:15:28.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成百上千的人现在早就死了
Dialogue: 0,0:15:28.52,0:15:30.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是 如果CTU有效运转的话
Dialogue: 0,0:15:30.88,0:15:34.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们根本就不会有危险
Dialogue: 0,0:15:34.17,0:15:36.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我对这个声明\N持强烈的不能再强烈的反对意见
Dialogue: 0,0:15:36.86,0:15:41.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样啊，我对你的决定很失望
Dialogue: 0,0:15:41.36,0:15:43.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过我很欣赏你的忠诚
Dialogue: 0,0:15:43.98,0:15:45.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:15:45.18,0:15:47.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,噢，只是想确定一下
Dialogue: 0,0:15:47.48,0:15:49.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,作为国防部的现场联络员
Dialogue: 0,0:15:49.84,0:15:55.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你参与了今天的决策过程吗?
Dialogue: 0,0:15:55.53,0:15:57.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想说什么？
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:15:59.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天在这里所犯的严重错误
Dialogue: 0,0:15:59.85,0:16:01.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,导致了美国人的伤亡
Dialogue: 0,0:16:02.05,0:16:04.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看到CTU的不善管理
Dialogue: 0,0:16:05.04,0:16:07.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,影响到你的单位和你个人的事业前景
Dialogue: 0,0:16:07.14,0:16:12.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真是非常可惜
Dialogue: 0,0:16:13.04,0:16:15.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这上面签字
Dialogue: 0,0:16:15.04,0:16:19.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就可以让今天的错误\N所造成的后果
Dialogue: 0,0:16:19.35,0:16:25.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就都算在比尔·布坎南和CTU的头上
Dialogue: 0,0:16:38.87,0:16:42.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为我们今天的所作所为而自豪
Dialogue: 0,0:16:42.96,0:16:46.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU的人都是英雄
Dialogue: 0,0:16:46.42,0:16:49.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尤其是比尔·布坎南
Dialogue: 0,0:16:49.22,0:16:53.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个接管是完全没有道理的
Dialogue: 0,0:16:53.11,0:16:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也不会帮你给它找到借口
Dialogue: 0,0:17:05.25,0:17:06.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:17:06.48,0:17:08.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 奥德莉 我是杰克\N- 杰克 你在什么地方？
Dialogue: 0,0:17:08.58,0:17:10.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在去见韦恩·帕默尔的路上
Dialogue: 0,0:17:10.34,0:17:12.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩·帕默尔?
Dialogue: 0,0:17:12.31,0:17:13.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩刚刚告诉我伊芙琳·马丁
Dialogue: 0,0:17:13.87,0:17:16.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第一夫人的资深助手有证据显示
Dialogue: 0,0:17:16.06,0:17:18.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁才是暗杀大卫·帕默尔的幕后主谋
Dialogue: 0,0:17:18.23,0:17:20.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但她不肯把证据给韦恩
Dialogue: 0,0:17:20.12,0:17:23.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他们绑架了她的女儿\N为了让她闭嘴
Dialogue: 0,0:17:23.25,0:17:24.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得亨德森是幕后主谋
Dialogue: 0,0:17:24.38,0:17:25.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们想要做个交易
Dialogue: 0,0:17:25.64,0:17:26.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用证据换那个女孩
Dialogue: 0,0:17:26.88,0:17:28.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的天 杰克
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:30.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你重新分配一个卫星\N监视那些位置
Dialogue: 0,0:17:30.27,0:17:32.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我几分钟内告诉你坐标
Dialogue: 0,0:17:32.13,0:17:34.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 这个现在有点难\N为什么？
Dialogue: 0,0:17:34.23,0:17:35.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU被要求解散
Dialogue: 0,0:17:35.92,0:17:39.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯伦·海因斯正用国土安全部的人\N来替换我们每个人
Dialogue: 0,0:17:39.35,0:17:41.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 什么？这完全没有道理\N- 我知道
Dialogue: 0,0:17:41.75,0:17:45.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使她有自己的原因\N可我们正在追查克里斯托弗· 亨德森啊
Dialogue: 0,0:17:45.30,0:17:47.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不可能让她的人赶上进度的
Dialogue: 0,0:17:47.60,0:17:50.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道她直接从\N副总统加德纳那里接受命令
Dialogue: 0,0:17:50.06,0:17:52.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,加德纳
Dialogue: 0,0:17:52.72,0:17:55.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克 也许你应该和凯伦本人谈谈\N-不
Dialogue: 0,0:17:55.52,0:17:56.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她现在在这里说了算
Dialogue: 0,0:17:57.01,0:17:58.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在审讯亨德森的时候
Dialogue: 0,0:17:58.41,0:18:00.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很明显他在保护什么人
Dialogue: 0,0:18:00.07,0:18:01.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个很有权势的人
Dialogue: 0,0:18:01.74,0:18:04.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他甚至愿意让他的妻子死\N也不愿暴露这个人
Dialogue: 0,0:18:04.66,0:18:06.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而现在副总统加德纳突然
Dialogue: 0,0:18:06.63,0:18:08.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我们就要抓到亨德森的时候
Dialogue: 0,0:18:08.49,0:18:09.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要撤掉CTU？
Dialogue: 0,0:18:12.02,0:18:14.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真的认为加德纳和这个有关？
Dialogue: 0,0:18:15.01,0:18:16.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能冒险假设他没有
Dialogue: 0,0:18:17.01,0:18:19.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 你想让我怎么做？
Dialogue: 0,0:18:20.00,0:18:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要你让克罗伊把卫星重新定位
Dialogue: 0,0:18:21.86,0:18:23.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把坐标给你
Dialogue: 0,0:18:23.16,0:18:24.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 克罗伊已经被命令走人了
Dialogue: 0,0:18:24.69,0:18:26.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有她的整个部门的人
Dialogue: 0,0:18:26.59,0:18:27.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德莉 我需要那个卫星
Dialogue: 0,0:18:27.92,0:18:29.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找个法子留住克罗伊
Dialogue: 0,0:18:30.05,0:18:34.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 好 我给你回话
Dialogue: 0,0:18:40.32,0:18:42.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以接触一些CTU的高级职员
Dialogue: 0,0:18:42.32,0:18:44.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟你说了 这是浪费时间
Dialogue: 0,0:18:44.15,0:18:45.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们担心他们的工作
Dialogue: 0,0:18:45.31,0:18:47.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以给他们承诺
Dialogue: 0,0:18:47.61,0:18:49.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打扰一下
Dialogue: 0,0:18:51.74,0:18:53.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我仔细考虑过了
Dialogue: 0,0:18:56.82,0:18:58.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以签你的声明
Dialogue: 0,0:18:58.66,0:19:02.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可不可以问一下\N你为什么会突然改变想法？
Dialogue: 0,0:19:02.45,0:19:06.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我对这个声明\N并不是完全赞同
Dialogue: 0,0:19:06.51,0:19:09.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我明白\N不能让国防部牵扯进来
Dialogue: 0,0:19:09.57,0:19:12.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以使我父亲不会受到冲击
Dialogue: 0,0:19:13.06,0:19:15.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,迈尔斯
Dialogue: 0,0:19:18.85,0:19:21.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:19:21.57,0:19:23.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,作为回报 我有一个要求
Dialogue: 0,0:19:23.27,0:19:25.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么要求？
Dialogue: 0,0:19:25.60,0:19:28.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让克罗伊继续工作\N并让她听我的部署
Dialogue: 0,0:19:28.46,0:19:29.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么要克罗伊？
Dialogue: 0,0:19:29.62,0:19:33.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要整理给国防部的报告\N我需要频繁访问服务器
Dialogue: 0,0:19:33.68,0:19:36.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有克罗伊帮忙可以省一半的时间
Dialogue: 0,0:19:36.08,0:19:38.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个工作其他人也可以做
Dialogue: 0,0:19:38.74,0:19:41.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和她在工作上有良好的关系
Dialogue: 0,0:19:44.73,0:19:47.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是你不可或缺的宝贵财富
Dialogue: 0,0:19:48.75,0:19:51.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成交吗？
Dialogue: 0,0:19:57.89,0:19:58.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成交
Dialogue: 0,0:20:00.21,0:20:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:20:06.14,0:20:06.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:20:06.92,0:20:10.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳·马丁会在几分钟之内\N离开总统官邸
Dialogue: 0,0:20:10.31,0:20:12.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该动身了
Dialogue: 0,0:20:12.10,0:20:14.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个女孩呢？
Dialogue: 0,0:20:16.50,0:20:18.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,交给我
Dialogue: 0,0:20:35.53,0:20:36.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴维·帕默尔
Dialogue: 0,0:20:36.75,0:20:38.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在我车子旁边
Dialogue: 0,0:20:38.66,0:20:40.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,周围没人
Dialogue: 0,0:20:40.16,0:20:41.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,- 我们在路上 \N- 好的
Dialogue: 0,0:20:45.00,0:20:49.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让你们两个在没有保护的情况下过去\N我很不放心
Dialogue: 0,0:20:49.26,0:20:50.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚伦 我们一定要想办法
Dialogue: 0,0:20:50.63,0:20:51.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你再一次离开这里
Dialogue: 0,0:20:51.96,0:20:53.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要开始怀疑你了
Dialogue: 0,0:20:53.20,0:20:55.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道，先生\N但是我不喜欢这样
Dialogue: 0,0:20:55.80,0:20:57.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩
Dialogue: 0,0:20:59.36,0:21:01.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这太令人感到意外了
Dialogue: 0,0:21:01.56,0:21:04.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不知道你要来
Dialogue: 0,0:21:04.96,0:21:06.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是来见总统吗？
Dialogue: 0,0:21:07.03,0:21:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:21:11.86,0:21:13.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默尔先生来这儿
Dialogue: 0,0:21:13.96,0:21:16.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是把他兄弟的一件遗物给我
Dialogue: 0,0:21:16.76,0:21:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一枚军功章
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:19.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉 我只是...
Dialogue: 0,0:21:19.73,0:21:21.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你和总统
Dialogue: 0,0:21:21.26,0:21:23.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正在忙于处理今天所发生的危机事件
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:24.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是...
Dialogue: 0,0:21:24.53,0:21:27.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想让别人觉得有义务来见我
Dialogue: 0,0:21:27.46,0:21:30.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对我们来说\N我们之间从来也不会有什么义务 韦恩
Dialogue: 0,0:21:30.30,0:21:31.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特别是在这个时候
Dialogue: 0,0:21:31.60,0:21:37.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是很遗憾
Dialogue: 0,0:21:37.53,0:21:39.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你哥哥在职期间的功绩
Dialogue: 0,0:21:39.53,0:21:41.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卓越非凡
Dialogue: 0,0:21:41.83,0:21:44.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个遗憾
Dialogue: 0,0:21:44.46,0:21:46.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是所有人的损失
Dialogue: 0,0:21:46.70,0:21:50.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是无法用言语来表达的
Dialogue: 0,0:21:50.60,0:21:53.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你 副总统先生
Dialogue: 0,0:21:53.96,0:21:55.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统他本人也会
Dialogue: 0,0:21:55.80,0:21:58.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲自向你表达他的吊唁之情
Dialogue: 0,0:21:58.70,0:21:59.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很荣幸 先生
Dialogue: 0,0:21:59.86,0:22:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是很遗憾我要赶飞机
Dialogue: 0,0:22:01.90,0:22:07.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要把戴维的遗体运回华盛顿\N所以...
Dialogue: 0,0:22:07.90,0:22:10.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 这个可以理解
Dialogue: 0,0:22:11.56,0:22:13.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那一路顺利
Dialogue: 0,0:22:13.80,0:22:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢 先生
Dialogue: 0,0:22:15.70,0:22:17.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我送你出去 先生
Dialogue: 0,0:22:24.43,0:22:26.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:22:31.93,0:22:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布坎南先生
Dialogue: 0,0:22:35.66,0:22:37.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布赖恩小姐\N我们这还没有做完呢
Dialogue: 0,0:22:39.63,0:22:41.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么能让他们这么做？
Dialogue: 0,0:22:41.33,0:22:43.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊？这还不算完
Dialogue: 0,0:22:43.70,0:22:45.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只管服从命令
Dialogue: 0,0:22:45.33,0:22:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 但在我看来好象是结束了\N所有人都被解雇了
Dialogue: 0,0:22:47.36,0:22:49.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一定会竭尽全力废除这个命令
Dialogue: 0,0:22:49.76,0:22:52.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦今天我们的所作所为
Dialogue: 0,0:22:52.53,0:22:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,公之于众 我相信\N我们一定会重新返回岗位
Dialogue: 0,0:22:55.36,0:22:57.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在最重要的是你要集中精力
Dialogue: 0,0:22:57.30,0:22:59.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,服从命令\N明白吗？
Dialogue: 0,0:22:59.33,0:23:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,遵命 先生
Dialogue: 0,0:23:01.26,0:23:02.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一切都会好起来的
Dialogue: 0,0:23:02.63,0:23:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布赖恩\N不要把你的工作站传给瓦莱丽了
Dialogue: 0,0:23:04.80,0:23:05.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以留下来
Dialogue: 0,0:23:06.00,0:23:06.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以？
Dialogue: 0,0:23:06.83,0:23:09.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恩 赶快回去工作
Dialogue: 0,0:23:09.73,0:23:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:23:10.76,0:23:12.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么我可以
Dialogue: 0,0:23:12.16,0:23:13.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而其他人都得走？\N因为瑞恩斯小姐
Dialogue: 0,0:23:13.66,0:23:16.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要你留在你的工作岗位上
Dialogue: 0,0:23:16.16,0:23:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这跟奥德莉·瑞恩斯有什么关系？
Dialogue: 0,0:23:18.26,0:23:21.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞恩斯小姐签下了一份详细声明
Dialogue: 0,0:23:21.60,0:23:25.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,列明了CTU今天所犯下的很多错误
Dialogue: 0,0:23:27.63,0:23:30.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尤其是你
Dialogue: 0,0:23:30.16,0:23:32.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以 现在她得到了她想要的
Dialogue: 0,0:23:32.86,0:23:34.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她要奥布赖恩
Dialogue: 0,0:23:34.33,0:23:37.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德莉永远不会签这类似的文件的
Dialogue: 0,0:23:37.23,0:23:39.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我签了 比尔
Dialogue: 0,0:23:41.26,0:23:43.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:23:43.30,0:23:46.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为这都是事实
Dialogue: 0,0:23:46.20,0:23:48.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你有没有想过这么一来\N我们将没有机会
Dialogue: 0,0:23:49.03,0:23:50.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再废除那道命令
Dialogue: 0,0:23:50.66,0:23:52.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 我知道
Dialogue: 0,0:23:53.63,0:23:55.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:23:58.60,0:24:00.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布赖恩
Dialogue: 0,0:24:09.00,0:24:11.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一小时前接到一个男人的电话
Dialogue: 0,0:24:11.30,0:24:13.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说他抓了我女儿
Dialogue: 0,0:24:13.43,0:24:15.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我还想她活着的话
Dialogue: 0,0:24:15.33,0:24:17.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要按着他说的做
Dialogue: 0,0:24:17.56,0:24:18.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他有没有证明他抓了你女儿？
Dialogue: 0,0:24:18.73,0:24:19.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟她讲过话了
Dialogue: 0,0:24:19.70,0:24:21.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她听上去好害怕
Dialogue: 0,0:24:21.76,0:24:23.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还跟别人提过这件事吗？
Dialogue: 0,0:24:24.03,0:24:26.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不敢 他说如果我说了\N他会知道的
Dialogue: 0,0:24:26.90,0:24:30.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 听着\N我知道我们有过交易
Dialogue: 0,0:24:30.46,0:24:32.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会竭尽全力把你女儿救出来
Dialogue: 0,0:24:32.20,0:24:34.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 我之前告诉你了
Dialogue: 0,0:24:34.46,0:24:37.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我女儿没回来 我什么也不说
Dialogue: 0,0:24:37.20,0:24:40.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你把那些信息告诉了戴维
Dialogue: 0,0:24:40.53,0:24:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么是他？
Dialogue: 0,0:24:41.86,0:24:43.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解他
Dialogue: 0,0:24:43.76,0:24:46.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他跟第一夫人是朋友
Dialogue: 0,0:24:46.20,0:24:50.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他真是一个非常优秀的男人
Dialogue: 0,0:24:57.23,0:24:59.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 他是的
Dialogue: 0,0:25:01.96,0:25:05.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还是不习惯用过去时来谈论他
Dialogue: 0,0:25:05.56,0:25:09.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是……
Dialogue: 0,0:25:09.40,0:25:12.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是不能相信他已经死了
Dialogue: 0,0:25:12.26,0:25:15.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把那些信息告诉他\N因为我相信他
Dialogue: 0,0:25:15.83,0:25:20.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从没想到这会使他置于危险境地
Dialogue: 0,0:25:20.40,0:25:23.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的手上沾有你哥哥的鲜血
Dialogue: 0,0:25:23.40,0:25:25.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此我永远不会原谅我自己
Dialogue: 0,0:25:25.66,0:25:29.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 你什么也没做错
Dialogue: 0,0:25:32.73,0:25:34.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是他们
Dialogue: 0,0:25:38.90,0:25:39.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鲍尔
Dialogue: 0,0:25:39.96,0:25:41.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 电话打过来了
Dialogue: 0,0:25:41.13,0:25:42.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我也听
Dialogue: 0,0:25:47.10,0:25:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你准备好了？
Dialogue: 0,0:25:53.20,0:25:54.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:25:54.70,0:25:57.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么这么久才接电话 伊芙琳？
Dialogue: 0,0:25:57.40,0:25:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在通过安检
Dialogue: 0,0:25:58.76,0:25:59.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚离开官邸
Dialogue: 0,0:25:59.93,0:26:01.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你一个人吗？
Dialogue: 0,0:26:01.20,0:26:02.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:26:02.40,0:26:05.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩·帕默尔来官邸去做什么？
Dialogue: 0,0:26:05.16,0:26:06.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩·帕默尔？
Dialogue: 0,0:26:06.56,0:26:07.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要浪费我的时间了
Dialogue: 0,0:26:08.00,0:26:09.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他来时有目的的
Dialogue: 0,0:26:09.53,0:26:11.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,肯定不是来投简历的
Dialogue: 0,0:26:11.50,0:26:13.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得他是来找你的
Dialogue: 0,0:26:14.03,0:26:16.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我根本不知道他在那里
Dialogue: 0,0:26:16.36,0:26:17.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不信
Dialogue: 0,0:26:17.86,0:26:19.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没看见他
Dialogue: 0,0:26:19.30,0:26:20.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 如果你对我撒谎的话
Dialogue: 0,0:26:20.76,0:26:22.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,倒霉的可就是你的女儿了
Dialogue: 0,0:26:22.43,0:26:23.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我对你说的地都是真话
Dialogue: 0,0:26:23.70,0:26:25.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你了 你必须相信我
Dialogue: 0,0:26:25.70,0:26:28.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你把我们说的东西带来了吗？
Dialogue: 0,0:26:28.23,0:26:30.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:26:30.23,0:26:32.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求求你 让我和艾米说话
Dialogue: 0,0:26:32.46,0:26:34.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:26:38.56,0:26:40.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 亲爱的 你妈妈要和你说话
Dialogue: 0,0:26:40.56,0:26:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问个好
Dialogue: 0,0:26:41.86,0:26:42.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈妈？
Dialogue: 0,0:26:42.90,0:26:44.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我 亲爱的\N你好吗？
Dialogue: 0,0:26:44.66,0:26:46.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯\N你现在来接我吗？
Dialogue: 0,0:26:46.86,0:26:51.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈妈很快就来了
Dialogue: 0,0:26:51.43,0:26:53.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你勇敢一些
Dialogue: 0,0:26:53.73,0:26:54.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吗？
Dialogue: 0,0:26:54.90,0:26:56.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对我保证？
Dialogue: 0,0:26:56.36,0:26:58.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我保证
Dialogue: 0,0:26:58.23,0:27:00.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爱你 我的孩子
Dialogue: 0,0:27:00.63,0:27:02.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也爱你
Dialogue: 0,0:27:02.40,0:27:03.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 时间够长了 亲爱的
Dialogue: 0,0:27:03.90,0:27:07.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:27:07.06,0:27:08.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在记下这个地址
Dialogue: 0,0:27:09.03,0:27:12.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Tarpin大街 4615号
Dialogue: 0,0:27:13.00,0:27:14.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记下了？
Dialogue: 0,0:27:14.90,0:27:17.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯 记下了
Dialogue: 0,0:27:20.73,0:27:21.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂？
Dialogue: 0,0:27:21.73,0:27:22.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德莉 我是杰克
Dialogue: 0,0:27:23.00,0:27:24.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚刚听完电话
Dialogue: 0,0:27:24.30,0:27:25.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亨德森打的
Dialogue: 0,0:27:25.63,0:27:27.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊在他的工作岗位上吗？
Dialogue: 0,0:27:28.06,0:27:30.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德莉？\N对不起 杰克
Dialogue: 0,0:27:30.06,0:27:31.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 克罗伊还在
Dialogue: 0,0:27:31.60,0:27:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 我把地址给你 给我卫星扫描
Dialogue: 0,0:27:34.10,0:27:35.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好，开始
Dialogue: 0,0:27:36.03,0:27:38.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Tarpin大街 4615号
Dialogue: 0,0:27:38.46,0:27:40.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 给我几分钟
Dialogue: 0,0:27:49.66,0:27:51.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊 跟我来
Dialogue: 0,0:27:51.66,0:27:52.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别和我说话
Dialogue: 0,0:27:52.66,0:27:53.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是为了杰克
Dialogue: 0,0:27:53.73,0:27:54.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克？
Dialogue: 0,0:27:54.76,0:27:56.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊 杰克需要你的帮助
Dialogue: 0,0:27:56.56,0:27:59.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:27:59.66,0:28:03.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:28:03.30,0:28:06.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底发生什么了？
Dialogue: 0,0:28:06.50,0:28:08.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能让凯伦替代你
Dialogue: 0,0:28:08.43,0:28:09.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是我签字的原因
Dialogue: 0,0:28:09.76,0:28:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我别无选择
Dialogue: 0,0:28:10.76,0:28:12.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:28:12.13,0:28:15.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊 你是这儿我和杰克唯一信任的人
Dialogue: 0,0:28:15.30,0:28:17.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克要用一颗卫星
Dialogue: 0,0:28:17.10,0:28:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:28:18.26,0:28:19.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是地址
Dialogue: 0,0:28:19.36,0:28:21.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要一个全面的红外线扫描
Dialogue: 0,0:28:21.50,0:28:23.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要一个解释
Dialogue: 0,0:28:23.13,0:28:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊 我向你保证
Dialogue: 0,0:28:25.30,0:28:26.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是现在我们得抓紧时间
Dialogue: 0,0:29:14.73,0:29:16.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不对劲
Dialogue: 0,0:29:25.33,0:29:26.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩
Dialogue: 0,0:29:26.90,0:29:29.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克
Dialogue: 0,0:29:29.26,0:29:30.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:29:30.63,0:29:31.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:29:31.73,0:29:33.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很高兴见到你
Dialogue: 0,0:29:33.20,0:29:34.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:29:38.76,0:29:40.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳
Dialogue: 0,0:29:40.93,0:29:43.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克·鲍尔
Dialogue: 0,0:29:43.10,0:29:45.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我保证 我们会救回你女儿
Dialogue: 0,0:29:45.60,0:29:49.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在把你知道得告诉我
Dialogue: 0,0:29:49.43,0:29:53.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟他们说过了\N除非我女儿回到我身边
Dialogue: 0,0:29:53.06,0:29:54.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则我什么都不会说
Dialogue: 0,0:29:58.50,0:29:59.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:29:59.83,0:30:03.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,失陪片刻
Dialogue: 0,0:30:13.03,0:30:14.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德莉·瑞恩斯
Dialogue: 0,0:30:14.60,0:30:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥德莉 是我 杰克\N让克罗伊接电话
Dialogue: 0,0:30:15.70,0:30:17.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 杰克 等等
Dialogue: 0,0:30:18.00,0:30:19.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 可以说了
Dialogue: 0,0:30:19.70,0:30:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 奥德莉已经把情况告诉我了
Dialogue: 0,0:30:21.30,0:30:24.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难以置信 幕后主使竟然是副总统
Dialogue: 0,0:30:24.26,0:30:25.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我知道
Dialogue: 0,0:30:25.26,0:30:26.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卫星的情况怎么样了？
Dialogue: 0,0:30:26.50,0:30:28.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快好了
Dialogue: 0,0:30:28.13,0:30:31.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把图像发到你的PDA上
Dialogue: 0,0:30:32.03,0:30:33.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到处都有人
Dialogue: 0,0:30:33.46,0:30:35.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有多少？
Dialogue: 0,0:30:35.16,0:30:37.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看到10个
Dialogue: 0,0:30:37.73,0:30:40.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 保持卫星定位
Dialogue: 0,0:30:40.46,0:30:43.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把实时的图像发送到我的PDA
Dialogue: 0,0:30:43.23,0:30:44.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:30:44.23,0:30:46.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克
Dialogue: 0,0:30:46.20,0:30:49.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟伊芙琳一起坐车去交换
Dialogue: 0,0:30:49.46,0:30:52.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你得找个安全的地方躲一躲
Dialogue: 0,0:30:52.16,0:30:53.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等到一切都过去\N不 我要跟你一起去
Dialogue: 0,0:30:53.90,0:30:55.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:30:55.23,0:30:56.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会很危险的
Dialogue: 0,0:30:56.73,0:30:57.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以前是海军陆战队的 杰克
Dialogue: 0,0:30:57.73,0:30:58.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道 韦恩
Dialogue: 0,0:30:58.86,0:31:01.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你从来没有实战过
Dialogue: 0,0:31:01.23,0:31:05.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杀人训练和真的杀人之间\N有天壤之别
Dialogue: 0,0:31:05.43,0:31:08.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出于对你哥哥的尊敬
Dialogue: 0,0:31:08.76,0:31:10.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能让你冒险
Dialogue: 0,0:31:10.20,0:31:12.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的家人现在需要你
Dialogue: 0,0:31:15.70,0:31:19.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些人杀了我哥哥 杰克
Dialogue: 0,0:31:22.86,0:31:26.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们用枪打穿了他的脖子
Dialogue: 0,0:31:26.30,0:31:29.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他就死在我怀里
Dialogue: 0,0:31:31.36,0:31:34.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你是我
Dialogue: 0,0:31:34.90,0:31:37.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会就这样一走了之吗？
Dialogue: 0,0:31:39.56,0:31:41.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会
Dialogue: 0,0:31:41.60,0:31:44.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也不会
Dialogue: 0,0:31:44.60,0:31:46.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟你一起去 杰克
Dialogue: 0,0:31:52.53,0:31:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢您的支持 首相阁下
Dialogue: 0,0:31:58.66,0:32:00.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请帮我向您的妻子问好
Dialogue: 0,0:32:00.66,0:32:02.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们以后再谈
Dialogue: 0,0:32:03.40,0:32:06.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果一一回电话的话\N起码要花我大半天的时间
Dialogue: 0,0:32:06.06,0:32:07.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太棒了 总统先生
Dialogue: 0,0:32:07.96,0:32:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各国领导人 国内的政要名流
Dialogue: 0,0:32:10.76,0:32:13.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们都会排队来向你祝贺的
Dialogue: 0,0:32:13.33,0:32:19.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 你是否知道韦恩·帕默尔\N刚才来过这里？
Dialogue: 0,0:32:19.16,0:32:20.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他来过了？
Dialogue: 0,0:32:20.43,0:32:21.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的 我刚跟他说过话
Dialogue: 0,0:32:21.73,0:32:23.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他不到半个小时前刚离开
Dialogue: 0,0:32:23.43,0:32:24.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没跟他说过话？
Dialogue: 0,0:32:24.86,0:32:26.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没
Dialogue: 0,0:32:26.86,0:32:28.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他来这儿干吗？
Dialogue: 0,0:32:28.33,0:32:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说他有一样帕默尔总统的遗物
Dialogue: 0,0:32:31.70,0:32:33.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想送给亚伦·皮尔斯
Dialogue: 0,0:32:33.33,0:32:34.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一枚军功章
Dialogue: 0,0:32:34.56,0:32:36.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:32:36.10,0:32:38.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,戴维和亚伦关系非常好
Dialogue: 0,0:32:38.66,0:32:42.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是奇怪 他竟然没来见您
Dialogue: 0,0:32:42.86,0:32:46.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他哥哥和我这么多年来一直都有意见分歧
Dialogue: 0,0:32:46.93,0:32:49.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也不是什么秘密了
Dialogue: 0,0:32:49.76,0:32:52.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有可能韦恩对我也没什么好感
Dialogue: 0,0:32:52.90,0:32:57.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,肯定是这个原因
Dialogue: 0,0:33:08.20,0:33:10.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,计划你都明白了？
Dialogue: 0,0:33:10.40,0:33:12.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我恐怕无法做到
Dialogue: 0,0:33:12.80,0:33:15.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 你还想不想看到你的小女儿?
Dialogue: 0,0:33:15.06,0:33:17.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些人在杀死帕默尔总统的时候
Dialogue: 0,0:33:17.20,0:33:18.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有丝毫的犹豫\N等他们拿到他们所要的东西后
Dialogue: 0,0:33:18.70,0:33:21.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杀死你女儿的时候\N也不会有丝毫犹豫的
Dialogue: 0,0:33:21.16,0:33:23.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在 我是你的最后机会
Dialogue: 0,0:33:23.46,0:33:26.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须按原计划行事 明白吗？
Dialogue: 0,0:33:28.00,0:33:30.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 你一旦要回你的女儿...
Dialogue: 0,0:33:30.10,0:33:32.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道该做什么
Dialogue: 0,0:33:32.33,0:33:35.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会救回她的
Dialogue: 0,0:33:38.43,0:33:40.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们出发
Dialogue: 0,0:33:55.00,0:33:56.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通讯测试 1...2...3...
Dialogue: 0,0:33:59.40,0:34:00.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,测试 1...2...3...
Dialogue: 0,0:34:00.63,0:34:02.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊 收到没有？
Dialogue: 0,0:34:02.53,0:34:05.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的图像传过来了\N我正在刷新你的屏幕
Dialogue: 0,0:34:05.06,0:34:07.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 我们在东南角的入口
Dialogue: 0,0:34:07.93,0:34:11.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 进门后有一条通道
Dialogue: 0,0:34:11.06,0:34:16.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通道尽头是一条通向厂房中部的传送带
Dialogue: 0,0:34:16.76,0:34:19.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,小心 出口处有敌人
Dialogue: 0,0:34:19.30,0:34:21.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:34:23.03,0:34:24.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪拿出来
Dialogue: 0,0:34:27.63,0:34:29.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:34:49.63,0:34:51.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Bravo 注意
Dialogue: 0,0:34:51.10,0:34:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能看到目标吗？
Dialogue: 0,0:34:52.76,0:34:54.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看不到 先生
Dialogue: 0,0:34:54.86,0:34:57.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各单位原地待命
Dialogue: 0,0:34:57.06,0:34:58.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:35:04.66,0:35:05.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这边走
Dialogue: 0,0:35:34.83,0:35:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:35:43.26,0:35:45.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死\N他们人太多了
Dialogue: 0,0:35:45.46,0:35:46.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们时间所剩无几
Dialogue: 0,0:35:46.73,0:35:49.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你先干掉其中的一个守卫
Dialogue: 0,0:35:49.06,0:35:52.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样我就可以爬到房顶 干掉那个狙击手
Dialogue: 0,0:35:52.50,0:35:54.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他大概在北方一百码左右
Dialogue: 0,0:35:54.20,0:35:55.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在传送带的另一边
Dialogue: 0,0:35:55.66,0:35:56.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能干掉他吗？
Dialogue: 0,0:35:57.00,0:35:57.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恩 我没问题
Dialogue: 0,0:35:58.00,0:36:00.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等下 有个守卫走动了
Dialogue: 0,0:36:08.50,0:36:10.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出发
Dialogue: 0,0:36:23.73,0:36:26.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帕默尔先生 你能听到我吗？
Dialogue: 0,0:36:26.13,0:36:29.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到 我在往西走向传输带的南边
Dialogue: 0,0:36:29.06,0:36:31.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一直走到最后\N你的目标是你北边
Dialogue: 0,0:36:59.00,0:37:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克 搞定了
Dialogue: 0,0:37:32.16,0:37:33.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是B组
Dialogue: 0,0:37:35.20,0:37:37.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我好像听到了车声
Dialogue: 0,0:37:38.00,0:37:39.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,车辆向北移动
Dialogue: 0,0:37:39.86,0:37:41.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,单人驾驶 女性 完毕
Dialogue: 0,0:37:50.23,0:37:53.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是Bravo 你那情况如何?
Dialogue: 0,0:37:53.56,0:37:57.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复\NBravo 你那情况如何?
Dialogue: 0,0:37:57.96,0:38:02.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Bravo 回话
Dialogue: 0,0:38:04.86,0:38:08.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请重复\N我没有听到
Dialogue: 0,0:38:08.06,0:38:10.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复 一个女人...
Dialogue: 0,0:38:10.40,0:38:12.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,单独驾车
Dialogue: 0,0:38:14.43,0:38:17.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:38:32.13,0:38:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊 我们已经干掉了四个人
Dialogue: 0,0:38:34.10,0:38:35.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳已经到位
Dialogue: 0,0:38:35.73,0:38:38.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩 等着我的信号
Dialogue: 0,0:38:38.60,0:38:39.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:38:39.60,0:38:40.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要亨德森活口
Dialogue: 0,0:38:40.86,0:38:42.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要杀了他
Dialogue: 0,0:38:45.03,0:38:46.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:38:46.83,0:38:48.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 打开所有的门
Dialogue: 0,0:38:48.56,0:38:50.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有车子的后备箱
Dialogue: 0,0:39:04.20,0:39:05.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好 伊芙琳
Dialogue: 0,0:39:05.23,0:39:06.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在走到车子的前面
Dialogue: 0,0:39:06.56,0:39:09.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把钥匙扔到地上
Dialogue: 0,0:39:11.33,0:39:13.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我带了证据来
Dialogue: 0,0:39:13.60,0:39:15.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要我的女儿
Dialogue: 0,0:39:17.96,0:39:19.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Bravo 原地待命
Dialogue: 0,0:39:19.16,0:39:21.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我出来了
Dialogue: 0,0:39:27.33,0:39:30.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经看到亨德森和那个女孩
Dialogue: 0,0:39:34.36,0:39:36.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 伊芙琳\N把证据给我
Dialogue: 0,0:39:36.86,0:39:38.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你把艾米给我\N我立刻就给你证据
Dialogue: 0,0:39:41.23,0:39:42.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 放她走吧
Dialogue: 0,0:39:43.00,0:39:45.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的 亲爱的 去见妈妈吧
Dialogue: 0,0:39:45.63,0:39:47.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:39:47.26,0:39:48.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在跑
Dialogue: 0,0:39:49.83,0:39:52.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我证据 伊芙琳
Dialogue: 0,0:39:53.73,0:39:57.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卧倒 卧倒
Dialogue: 0,0:39:57.30,0:39:58.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Bravo 检查一下 进来
Dialogue: 0,0:39:58.53,0:40:00.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Bravo 回话 Bravo
Dialogue: 0,0:40:14.13,0:40:17.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,韦恩 我没有打到他\N如果你有机会 不要放过
Dialogue: 0,0:40:34.70,0:40:36.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,克罗伊 我是杰克
Dialogue: 0,0:40:36.43,0:40:38.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亨德森开伊芙琳的车子逃跑了
Dialogue: 0,0:40:38.10,0:40:40.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卫星上能看到他吗？\N看到了 杰克
Dialogue: 0,0:40:40.56,0:40:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是他正在离开搜查区域
Dialogue: 0,0:40:41.86,0:40:42.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在通过红外线扫描工厂
Dialogue: 0,0:40:42.83,0:40:44.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但不是整个街区
Dialogue: 0,0:40:44.10,0:40:46.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那重新设定\N不能让他逃了
Dialogue: 0,0:40:46.53,0:40:49.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她还好吗？
Dialogue: 0,0:40:49.46,0:40:51.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳被打中了
Dialogue: 0,0:41:07.50,0:41:09.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,子弹穿过去了
Dialogue: 0,0:41:09.80,0:41:11.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还好没有打中动脉
Dialogue: 0,0:41:11.33,0:41:13.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是很严重\N但是也要处理一下
Dialogue: 0,0:41:13.86,0:41:15.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 你女儿回来了
Dialogue: 0,0:41:15.26,0:41:16.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在该告诉我了
Dialogue: 0,0:41:17.03,0:41:19.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谁幕后指使？\N是副总统吗？
Dialogue: 0,0:41:19.30,0:41:21.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊芙琳 是副总统吗?
Dialogue: 0,0:41:21.60,0:41:25.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个跟副总统没有关系
Dialogue: 0,0:41:28.10,0:41:31.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你保证能控制局面的
Dialogue: 0,0:41:31.56,0:41:34.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有想到杰克·鲍尔会出现 先生
Dialogue: 0,0:41:34.20,0:41:36.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次让他侥幸得胜了
Dialogue: 0,0:41:36.23,0:41:38.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生 鲍尔和韦恩·帕默尔很快就会消失
Dialogue: 0,0:41:38.83,0:41:41.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们没有机会把秘密泄漏给别人了
Dialogue: 0,0:41:41.10,0:41:42.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在组建另外一只队伍
Dialogue: 0,0:41:42.96,0:41:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会处理好的 先生\N我保证
Dialogue: 0,0:41:45.43,0:41:50.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会让你失望的
Dialogue: 0,0:41:50.23,0:41:52.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你最好不会
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:10.29,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作{\fade(255,0,255,0,1000,9000,10000)}
Dialogue: 0,0:00:00.56,0:00:05.59,YYETS,说话人,0000,0000,0000,,{\pos(480,430)}{\c&H87BBDA&}校对{\c&H87BBDA&}:{\c&H0DC7FD&}alexqin{\fade(255,0,255,0,1000,2000,3000)}
Dialogue: 0,0:00:06.59,0:00:10.45,YYETS,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(480,430)}{\c&H87BBDA&}压制{\c&H0DC7FD&}&{\c&H87BBDA&}内嵌:{\c&H0DC7FD&}喷香水的蚊子{\fade(255,0,255,0,1000,2000,3000)}
Dialogue: 0,0:41:56.20,0:42:04.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,{\c&H87BBDA&}YY{\c&H0DC7FD&}ETS{\c&H87BBDA&}美剧字幕组制作{\fade(255,0,255,0,1000,9000,10000)}


