YYETS美剧字幕组制作
翻译&校对&时间轴:Requiem
英文字幕提供:howardlee
压制&内嵌:喷香水的蚊子
24小时
『 上集闪回 』
伊夫林  打起精神
罗根总统与亨德森的对话录音
在一家银行的保险箱里
在哪家银行?
阿格拉山的
城市信托储蓄银行
杰克清楚在没有证据之前
让公众了解这事没有意义
这一切都本不该发生的
这件事的本来目的
是为了使我们的国家更安定
可当你决定
杀死大卫·帕尔默的时候
一切都失控了
形势迅速恶化
现在我们要集中精力
在鲍尔找到录音之前阻止他
凯瑞  我要发布一条行政命令
立即逮捕杰克·鲍尔
你亲自办理这件事
把它作为反恐组的首要任务
明白  先生
如果我们真想找到鲍尔
就要监视那些
他会寻求帮助的人
从奥黛丽·雷恩斯开始
不用告诉你父亲有关细节
和他约好见面就行
我拿到录音后就给你打电话
你能掉转航向来洛山矶么?
好吧  可以
到时候见
杰克
你知道罗根总统下令缉拿你么?
副总统不是幕后主使  对吧?
对  是罗根
我们会把得到的证据
交给国防部长希勒
"是我决定该怎么做
亨德森先生"
"我从没批准你
杀害大卫·帕尔默"
我们要的东西到手了
告诉你的手下
鲍尔一走出银行就干掉他
把其他人也杀了
取回录音
我们拿到证据了
你听过了?
听了
不用怀疑  就是罗根
我们要让美国总统下台
以下情节发生在凌晨0点至1点
这个检查站只是在几小时以来
所设立的许多检查站中的一个
尽管他宣布洛山矶
已没有遭受袭击的危险
罗根总统依旧下令继续实施戒严
尽管这一举措遭到
立法委员和人权倡导者的一致谴责
但总统仍把其称作
必要的预防措施而加以辩解
喂?
是我
鲍尔死了么?
还没有  总统先生
你说过你的手下已经胜券在握了
鲍尔触动了银行报警系统
在我的人找到他之前引来了警察
鲍尔利用双方交火的间隙逃掉了
他拿到了录音?
是的  先生
那个证据直接说明
我和大卫·帕尔默的死有牵连
除非他能把它交给有影响力的人
在此之前
我就会找到鲍尔
怎么找?
总统先生
您已经可以直接操控反恐组
而反恐组正在追捕鲍尔
我可是很器重你
全市都在实施戒严
反恐组会找到鲍尔的
在他们找到他以后
您最好首先知道这事
这样我的手下就可以前去阻截
您好  总统先生
给我找反恐组的凯瑞·海兹
接到我这里来
我们在筛选卫星图象和交通录象
来搜寻奥黛丽·雷恩斯的车
我把她的照片
派发到了全市的军事检查站
如果她在任何站点
使用国防部证件
就会被记录在案
但愿我们不是在浪费资源
我们都不知道她是否在帮鲍尔
凯瑞  她甩掉了跟踪器
她不想被跟踪是有原因的
海兹女士  总统在1线
您好  总统先生
进展如何  海兹女士?
仍在组织人力搜捕
杰克·鲍尔和克里斯托夫·亨德森
我说过要优先处理鲍尔的事
我在办  先生
我在相应地配置人力资源
等到早间新闻开始的时候
如果凶手依旧逍遥法外
那我们在打击恐怖份子上
取得的一切成果都将付之东流
我会找到鲍尔的  先生
找到后就通知我
是  总统先生
鲍尔  是吧?
奥黛丽·雷恩斯知道他在哪里
那些方法不足以跟踪到她
你仍旧认为
克洛伊帮助奥黛丽躲过监视?
我敢肯定
奥黛丽坚持克洛伊归她领导
那我们就要找克洛伊当面对峙
不  不
她会矢口否认
有一种办法
我们可以利用她找到鲍尔
没关系  是他
比尔
在这里
比尔·布坎南
韦恩·帕尔默
你兄长的事我很遗憾
到底出了什么事  杰克?
军方和全国的执法部门
都在抓捕我
为什么?
杀害大卫·帕尔默
这不可能
我们今早已经洗请你的嫌疑了
我又被陷害了
这次是被罗根总统
他是刺杀大卫·帕尔默的同谋
我的天
你是说真的
罗根动用军队来阻止我揭发他
布坎南先生
我们这里有证据
罗根总统与克里斯托夫·亨德森
之间的对话录音
我要把录音交给希勒部长
他会把它提交给最高检查官
他们会发出逮捕令
但在此之前
韦恩就是目标
你要把他带到安全的地方
当然可以
谢了
你去哪里和希勒见面?
范奈司机场
喂?
杰克  我父亲的飞机到了
你在哪里?
我刚把韦恩·帕尔默交给布坎南
正在赶往机场的路上
我在备用跑道的北侧
112号机库
我几分钟内就到
好  快
父亲
乖女儿
谢谢你这么做
我还不知道要我干什么
所以先别谢我
你的这些贴身护卫
你信任他们么?
以生命为代价
父亲
我要肯定他们对你绝对忠诚
出了什么事?
父亲  我会告诉你
但只告诉你一个人
留在这里
你知道我不喜欢被蒙在鼓里
这究竟是怎么回事?
我保证会告诉你
给我一点时间
部长先生
你怎么在这里?
他是逃犯
这个州的每个执法部门都在找他
他是无辜的
那你为什么不去自首?
部长先生
我向您发誓
我与刺杀大卫·帕尔默一事无关
我倒想相信你
可你的所作所为像个罪犯一样
我没办法
他们陷害我
部长先生
只需要您几分钟的时间
我要私下给你看一样东西
请到里面说
谢谢您  先生
"必须要这么做  先生"
"是我决定该怎么做
亨德森先生"
"我从没批准你
杀害大卫·帕尔默"
"帕尔默在四处探听"
罗根总统?
还有一个叫克里斯托夫·亨德森的人
"他已经发现你有牵连"
"他可都给尊夫人打电话了"
"我妻子那边的事我能应付"
"现在我担心的是
不要让这次行动功亏一篑"
"不必担心  先生"
"一切源头都出自卡明斯"
"他以为自己左右着局势
您也要继续让他那么想"
"我知道我该干什么
亨德森先生"
"你按我说的去做就行了"
罗根总统为恐怖份子提供
霰他神经毒气
什么?
他计划在去莫斯科的路上
使用神经毒气
这样他就可以揭发恐怖份子
并以此作为早些时候
与苏瓦洛夫签定军事协议的借口
这一切都是为了获得
中亚地区的石油供给权
大卫·帕尔默发现此事
所以遭到暗杀
你怎么知道
这录音不是伪造的?
我相信它的来源
部长先生
我向您保证这录音经得起推敲
我并不感到惊讶
我看着查尔斯·罗根...
一路平步青云
当他宣誓就职的时候
我惊恐万分
先生
很抱歉把您牵扯了进来
但我需要能把录音
提交给最高检查官的人
所以你来找我
您是我唯一可以信赖的人
那好
谢谢  先生
你和你父亲走吧
他把证据交给最高检查官的时候
需要有人支持他
你呢?
在最高检查官采取行动之前
我先要躲起来
我会给布坎南打电话
把情况告诉他
好  杰克
一切都会好的
恩
去吧
好
杰克
还有一件事
什么事  先生?
父亲  你要干什么?
拦住我的女儿
这么做很危险
也是不对的
让罗根的罪行大白于天下
并不能让大卫·帕尔默死而复生
只能使这个国家走向四分五裂
你不止会毁掉总统
而且还会破坏总统这个职位
真相带来的副作用
会使这个国家瘫痪
那你要怎么办?
掩埋证据?
不
你和我一起走
我们利用这个证据...
让罗根悄然退位
他下去以后
我们就有机会让一切走上正轨
道格
我信任你
把这件物品妥善保管
她和我走
父亲
我不能走
那就把他们俩都关起来
父亲
求你  别这样
部长先生
您不能和他谈条件
您不能信任他
打扰一下
你知道他们在局势研究室干什么吗?
在做简报
要求3级安全认证
我就知道这么多
我是主任
所有3级会议都应该有我
我就知道这么多
莎丽
刚才的简报都说了什么?
只是审查了一下规程
为什么?
因为你不善于说谎
麦尔斯为了不让我参加简报
就把我支到档案室去干活
你就没想过
这是有原因的吗?
他认为是我帮奥黛丽躲过监视的
就因为这事吗?
我已经说的够多的了
你就别再问了
拜托  莎丽
你欠我人情
我为了你和麦尔斯的事而挺身而出
告诉我刚才是怎么回事?
麦尔斯找到了奥黛丽
他在她的车上安装了应答器
他们知道她在哪里了?
我们现在正采取行动支持他
这就是简报的内容
他们10分钟前就派出了机动组
求你不要告诉别人是我说的
她来了
她可真行
她设置了一个私有通信频道
要多久才能追踪到电话打到哪里?
用不了多久
快接电话
在谷里的某处
(谷=洛山矶圣佛南多谷)
像是一个公用电话
接收方缩小到1英里范围
为什么奥黛丽不接电话?
继续缩小...
哪里?
范奈司机场
靠近主跑道的备用跑道
机动组立即出发
范奈司机场
麦尔斯会发送坐标
是  女士
总机
给我接总统
你说10分钟前
他们就派出了机动组
你帮麦尔斯陷害我
你在与我们为敌
克洛伊
你可闯下大祸了
麦尔斯是个白痴
这你应该最清楚
真不敢相信你和他串通一气
请跟我们走
奥布莱恩女士
去哪里?
走吧
总统先生  我要提醒您...
奥黛丽·雷恩斯和鲍尔的
所在方位依旧未得到证实
你们的动作已经很快了
我会派军队追查这条线索
军队?
先生
我刚派出机动组
叫他们回来
我不明白
杰克·鲍尔这件事
是一个十分敏感的话题
这里面还存在政治分歧
我决定直接处理此事
此外  你一定忙于
反恐组与国安部的过渡事宜
我会把队伍召回来  先生
好
现在总统想要监督
抓捕鲍尔的行动
他是总统
想怎么样都行
喂?
反恐组认为
他们已经发现鲍尔了
在哪里?
杰克
如果我父亲说得对呢?
如果他能让罗根悄然下台呢?
也许对这个国家来说这样最好
这些人替恐怖份子弄到化学武器
他们已经谋害了一名美国前总统
罗根不会和你父亲谈条件
即使他同意
也不会遵守诺言
亨德森不会答应
你父亲这么做
只会让他成为众矢之的
你如果想帮他
在他和罗根说话之前
帮我取回录音
麦克
不是我多管闲事
可如果总统要抓捕杰克·鲍尔
为什么不交给我们去处理?
我一直在忙别的事
我去了解一下情况
我回头再打给你
谢谢
...将在两小时内结束
但宵禁仍将继续进行
进
麦克
就是说只有6小时了
好的
大卫·帕尔默的遗体
将在早7点运回华府
总统和我都想前去
看着灵柩运上飞机
这样挺好
恩
什么事  麦克?
我刚接到反恐组凯瑞·海兹的电话
您知道总统下令
不用他们参与追捕杰克·鲍尔的事吗?
不知道
可有什么问题么?
问题是这么做不合情理
凯瑞的小组距离更近
更有效率
和一群陌生的军警相比
鲍尔更有可能和他们合作
凯瑞和她的团队
还没能让反恐组恢复正常运作
我想因为戒严的原因
总统动用军队会更方便些
军队也忙得焦头烂额
你说我能怎么说?
这是总统的决定
我可以分开来看
喂?
国防部总机
贝丝  我是麦克·诺威克
请给我接沃伦上将
是  先生
我是沃伦
长官
麦克·诺威克找您
接过来吧
贝丝
接上了
什么事  麦克?
能否告诉我
搜捕杰克·鲍尔的进展情况?
什么意思?
总统下达的命令
我们从没在总统那里
接到过这样的命令
原来是这样
不好意思  打扰你了
将军
好的  先生
您应该去休息片刻
总统先生
对  我知道
我是该去休息一会了
什么事  麦克?
我刚与沃伦上将通过电话
他负责洛城地区的军事行动
为什么会和他说上话?
国安部的凯瑞·海兹提出几点疑问
我想调查一下
什么疑问  麦克?
她不明白为何在处理杰克·鲍尔
这件事上她成了局外人
我不管凯瑞·海兹知道些什么
她应该做好她的本职工作
而不是打扰我的顾问
来提出有损我的威信的问题
也许是这样
但我确实调查了一下
现在  坦率地说...
对于一些事
我有点迷惑不解
是什么事  麦克?
您告诉国安部
您想让军队去抓捕杰克·鲍尔
但是...
我刚与沃伦上将通过电话
他对此事一无所知
因为这事
没有通过沃伦将军来办
我能问一下通过谁吗?
我把话直说了吧
我用不着回答你的问题
这是当然  先生
然而  我可以告诉你...
我已经决定利用一支秘密行动小组
来逮捕杰克·鲍尔
我之所以这么做是因为鲍尔代表...
特殊情况
特殊情况?
这件事一定要暗中进行
麦克
中国政府也许仍认为
杰克·鲍尔已经死了
如果他们发现他还活着
他们就会谴责我们
指控我们捏造他的死亡一说
如果让凯瑞处理这件事
不就可以让知道的人更少么?
他们的人已经知道了鲍尔
他们正在执行秘令
总是被人怀疑
真让我心烦
在过去的18个小时里...
我在不断处理各种危机
在领导这个国家这方面
我认为自己做得很不错
这是当然  总统先生
你来建议我去休息一下
我会采纳你的这个建议
谢谢  麦克
我们追踪到你把电话打到了
范奈司机场的一部公用电话上
如果奥黛丽·雷恩斯在那里
你的麻烦可就大了
麦尔斯
情况要比你想象的更加复杂
你并不清楚局势
但你清楚
是的
那你为什么不告诉我?
因为我不能说
你以为你可以不守规矩
就是因为你比其他人聪明
我告诉你吧
事实恰好相反
你走了我也不会心疼
麦尔斯
别碰我
干什么?
杰克·鲍尔没有杀害帕尔默总统
他是因为谋杀前总统
而被通缉的联邦逃犯
也就是说你要坐大牢了
奥布莱恩
别想再出来了
麦尔斯
你这个人的本质其实挺好的
我和你说几句话
是  先生
你在干什么  克洛伊?
你应该在拘留室的
麦尔斯放我出来了
你说谎的技术还没我高明
莎丽  不要
你帮奥黛丽·雷恩斯躲过了监视
对  可这是有原因的
我现在不能说
我看你也没有选择的余地
先听我说
杰克·鲍尔没有杀害帕尔默总统
他知道是谁干的
他让我帮他作证
如果我被关起来就帮不了他
那你为什么不干脆告诉凯瑞?
因为她不会相信我
没有证据谁都不会相信
是罗根总统
你在说什么啊?
杰克取得的证据证明
罗根与刺杀帕尔默有牵连
真可笑  克洛伊
你对麦尔斯提出来的性骚扰指控
我知道你在说谎
你病得不轻
需要去看医生
如果你想阻止我
可最后证明杰克和我是对的话
我会向上头建议
你去做心理评估
这对你没好处
相信我
查尔斯?
还不去睡觉么?
我看今晚我也睡不着
尽量去睡一会儿
恩
没事吧?
没事  只是...
今天真是充满挑战
去睡觉吧
我一会就去
喂?
抱歉打扰您  总统先生
但希勒总统在线上
他坚持要找您
告诉他
我明天给他打电话
他说情况紧急  先生
接过来
谢谢您接我的电话
总统先生
你说情况紧急
我要和您亲自见面  先生
为什么?
还是见面再说为好
好吧
但我几天后才能回华府
我在洛城  先生
我今晚就得和您见面
是的  先生
到底是什么事?
我很快就到
到时候我们再说
我不喜欢你的口气
詹姆斯
你可别忘了
你在和美国总统说话
我知道我在和谁说话
我想您也知道我为什么事而来
什么时候到?
5分钟内
那好
詹姆斯·希勒?
他来做什么?
因为我继续实施戒严的决定
他受到参谋长联席会议主席的谴责
我还以为这些人有多忠诚
詹姆斯自己不能处理?
显然不能
完事后就睡觉吧
好的
喂?
我们刚要出发
还要多久才能到那里?
10分钟
我们可能没多少时间了
詹姆斯·希勒正在来这里的路上
他坚持立即要见我
杰克告诉他了
如果鲍尔把录音给他了怎么办?
希勒还没傻到要把它带在身上
这样不管他知道什么都没有用
你认为还在鲍尔手上?
我敢肯定
我会尽量拖延希勒
你得到证据后立即通知我
好
罗根夫人
希勒部长来这里干什么?
不知道  夫人
但你心里有数
我丈夫说是因为继续实施戒严的事
可我看是其他事
如果你知道是什么
能告诉我吗?
我不能说
你不能说?
还是不愿意说?
请别再问了  罗根夫人
不管你说什么
我保证只有我们俩知道
亚伦
你可以相信我
这你最清楚
不能在这里说
几分钟后见
在哪里?
马棚南侧
詹姆斯
谢谢  先生们
我希望这是重要的事
我知道你做了什么
你正在干什么
我是来阻止你的
具体说一下吧
你对大卫·帕尔默的遇害负有责任
你好大胆
我听过录音了
你和一个叫
克里斯托夫·亨德森的人之间的对话
帕尔默发现了你的疯狂计划
亨德森就派人杀了他
而你却袖手旁观
录音在哪里?
在一个安全的地方
我想听听
你知道自己说过什么
我也知道
已经印在我脑海里了
你胆敢站在那里
对我评头论足
你可不知道...
在你坐上我的位置之前
你根本不明白这之中的道理
你坐的不是王座
查尔斯
我在维护这个国家的利益
你是说石油?
对  对
这个国家所需要的能源...
要比你或这个闭守自珍的政府
知道的还要多
等到每桶石油涨到100美元
选举我的人民没钱解决温饱
无法支付汽车油钱的时候
我看你还能说什么
你以为这就是
你滥杀无辜的理由?
你想怎样?
放弃你所捏造出来的
对杰克·鲍尔的指控
别找我女儿的麻烦
还有什么?
明早宣布辞职
可以说缘于今日事件所带来的压力
或是其他原因
在早间新闻开始的时候
你能到场就行
录音会被锁起来
这事只有你我知道
把副总统加纳也找来
你把辞呈递交给他的时候
我要在场
进来
我还没和杰克或奥黛丽联系上
我也是
反恐组可能把他们拘留了
我要进入他们的网络
你的工作台在哪里?
这边
国安部更改了我的验证码
我可以建立一个应急方案
如果反恐组抓到了杰克
就全是我的错
- 玛莎·罗根 -
我们能出去了
看我的
杰克
他的口袋里有绳子
绑好他
韦克斯勒  报告情况
马克  说话
别动!
把枪慢放在地上
然后踢给我
快!
手放在我可以看到的地方
我录音给我
慢点
站起来
你把我的搭档怎么样了?
他没事
他奶奶的
躲在轮子后面  快!
这到底是怎么回事?
他们是冲录音来的
如果咱们想度过这一关
就要合作
把我的枪给我
走!
奥黛丽!
她在我这里  杰克
别逼我杀了她
今天已经死了很多人了
把录音扔给我
放她走
克里斯托夫
我拿到录音就放了她
你为什么要这么做?
为什么要保护罗根?
我保护的东西
要比查尔斯·罗根重要得多
是什么?
我们政府的诚信
我们政府根本就没有诚信可言
否则像查尔斯·罗根这样的人
就不会当上总统
克里斯托夫你可以将功补过
可以帮我阻止他
对不起了  杰克
快把录音扔给我
你放了奥黛丽
我就给你录音
我可信不过你
我保证
这样吧...
来个折中的办法
什么意思?
奥黛丽!
你奶奶的
克里斯托夫
她来了  杰克
慢慢走出去  不然我杀了你
奥黛丽
就到那里吧  雷女士
你把她怎样了?
左肱动脉
再过3分钟她就会流血身亡
快把录音扔过来
杰克  不要给他
你已经浪费15秒了  杰克
把录音给我
杰克  不要给他
她的时间可不多了!
别给他
给你
慢点  慢点
坚持住  别睡着
杰克  去追他
我没事
别睡着
我马上回来
把胳膊给我
我得把你抬到别处去
来
就差您的签名了
总统先生
詹姆斯
我们有话好好说
你肯定需要我为你办什么事
你想要什么?
这正是我想要的
您要见我  总统先生?
老詹
我以为你坐飞机回华府了
你怎么在这里?
还是让罗根总统来告诉您吧
总统先生
哈尔  我...
喂?
我拿到录音了
我取到车以后再打给你
谢谢
哈尔...
我让希勒部长递出辞呈
请你来作证
什么?
他来指控我是今天恐怖袭击的同谋
我不知道他怎么能无凭无据指控我
他密谋让恐怖份子获得神经毒气
一派胡言
他批准了对大卫·帕尔默的刺杀
我有证据
在哪里?
拿出来给我们看
电话那边是谁?
刚才谁打的电话?
请在早上就递出辞呈
如果我的女儿有个三长两短...
先生们...
请送希勒部长出去
YYETS美剧字幕组制作