YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
欢迎来到帕尔默总统
和参议员约翰.基勒之间
三场辩论的第一场
我的办公室刚刚得知总统
现在所宠爱的安派克医生
正被起诉帮助伪造一种临床
药物测试的实验结果
总统是否知道这些指控
并对其视而不见?
金姆,你父亲打算救走萨拉扎
-你上次和他通话是什么时候?
-大概半小时前
他让我提供一份给
雷蒙.萨拉扎的转移命令
-那你就做了 -是的
他说萨拉扎必须被移走
-这不是真的吗?
你父亲对你撒谎
-你们打算怎么对付他?-最
好
这样你父亲就会放弃萨拉扎
凯尔,你在干什么?
这里没有出路的
如果我死了,病毒
就会和我一起死
凯尔!
找到了,一辆巡逻车刚发现
载有凯尔.辛格的卡车
把消息给正在待命的行动组
假定那里所有人都具有传染性
并使用一级CDC程序
如果你想逃出去的话
你就一定要相信我
-蔡斯!-你在做什么,杰克?
须在60秒内用直升机把萨拉扎
带走,否则数十万人都会死
我是典狱长米切尔,命令所有
小组退后,我重复一遍,退后
恭喜.现在你成了比我
更厉害的国家头号公敌了
以下事件发生于下午
6点至7点之间
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
瑞珂.艾斯沃斯
-我们不去墨西哥
-你什么意思?为什么不?
詹姆斯.巴治.戴尔
如果我们往那边飞,他们会把
我们迫降的.你得相信我
丹尼斯.海斯伯特
-在外探员,奥布莱恩
-科洛依,我是切斯
杰克关闭了定位器,不过
军方可以从雷达上看到它
他们正把数据传送过来
切斯.我正发送给你
他正在转弯,方向正西
朝着市中心
市中心?他知道我们无法
在市中心把他打下来
尝试用紧急通信频率联系
他飞机上的通讯器
我们必须告诉他我们
已经找到了凯尔.辛格
明白
布兰查德少校,我是查佩尔.
现在情况如何?
我这里刚刚起飞了2架直升机
-需要多长时间来截住他们?
-鲍尔不再朝南
-他目前飞向哪里?
-他正飞向市中心
以他现在的速度来看,大概需要
10分钟才能进入攻击范围
你要尽量把他迫降下来
如果不得已的话就打下来
当他在城市上方时,我们不能
这么做.爆炸的附带伤害太大
那就在他到达城市上空之前
迫降,他着陆了,就很难捉到他
-遵命-保持这条通讯线路畅
米歇尔,我是来接替托尼工作的.
总部希望由资深官员来指挥CTU
向我汇报一下最新情况吧
我们正打算和直升机取得联系.
病毒已经被我们控制住了
我们必须让杰克知道
放走萨拉扎是没有用处的
召集各部门负责人开会.我希望
每个人都了解现在的情况
-那么C频段呢?-这是一架
SWAT直升机,他们不会使用的
亚当,整理一下你的工作.
2分钟后我们在会议室有个简报
金姆?
-过来-你需要我干什么?
你帮助科洛依定位这些列表
她正寻找可联系直升机频道
明白
我很抱歉刚才在你父亲
办公室里所发生的事情
没事的.你把找到毒品的事情
告诉米歇尔了吗?
-是的 -他们打算怎么做?
我不知道.在这之后发生了太多
事情了,没人有时间管这个
-我把前两组发给你 -好的
我们会尽一切可能联系杰克的
和平解决这个问题
如果不能和平解决的话,我要
每个人都清楚地明白一件事
萨拉扎与恐怖组织联系是对国
家的威胁
现在我们已找到辛格,也就是
说萨拉扎和鲍尔是可牺牲
我们为何不考虑一下其它非武
力
杰克并没有给我们选择的余地
他在执行一个自杀式的任务
当他把雷蒙交给赫克托时
就没利用价值,他们会杀了他
莱恩布兰查德少校通了电话.
他已经派飞机拦截杰克了
但如果他们无法在飞机到达市
中心前抓住他的话
我们将会有更多的新问题
我们现在必须与地方
当局配合工作
-该死的!-赫克托,放松些
-我为什么联系不上盖尔?
-也许他无法脱身
我需要知道现在雷蒙的情况如何
政府可能已经把他放了
只是需要一点时间而已
他们不会放他的
-我本不想告诉你的
-告诉我什么?
计划改变了.杰克.鲍尔
会把雷蒙送回来的
杰克.鲍尔?你在说笑话吗?
-不是-那怎么可能?
雷蒙不会接受把他送入
监狱的人的帮助
不,他接受了杰克的帮助
鲍尔为了干这个,现在已经
成为他的国家的罪犯了
赫克托,怎么了?你怎么能
让鲍尔来我们这里?太危险了
-不必担心,克劳迪亚
-不,我正在担心!
看看他对我们干的那些
事情吧.这是诡计
别担心杰克.鲍尔.
我有对付他的计划
喂?
我没有太多的时间
我现在正忙着处理这件事
雷蒙还活着吗?
是的,他和鲍尔坐直升机跑了
-他们和我们的
飞行员联系上了吗?
-没有,他们正被追赶着
再过几分钟,将做出最后的决定
查佩尔在会上说什么了?
他说了很多事情
他们是否要击落我父亲的飞机?
如果能先联系上他们,就不用
那样科洛依,你有什么进展?
频率方面还没有进展.我们
无法联系上杰克
这里有一些新的频率.用树型搜
索
-金姆?-在?
-我要和你谈谈-好的
你现在不应该在这里,直到
与你父亲相关的问题被解决
-我是能够胜任工作的
-这不是能否胜任工作的问题
-而是你的感情的问题
-我可以控制我的感情
我父亲这么做是为了
阻止病毒散播
我知道的,但是我们
无法联系到你父亲
现在不行,不过克洛伊和亚当
正在尝试中,我可帮助他们
我也是一个人力资源
米歇尔,别把我赶走
好的,回去帮助亚当吧
如果我们不得不向那架直升机
开火,我希望她不要在这里
-怎么了?-是军方
-你怎么知道?-看他们的
队形以及速度
-再过3到4分钟就会追到我们
-那又如何?
我认为他们已经接到了
把我们击落的命令
-查佩尔 -我刚刚
和CTU的人谈过
-你授权使用武力攻击那直升
机?
总统帕尔默知道这件事情吗?
帕尔默?首先
他现在正在答辩会上
我也不需他授权.鲍尔刚帮助
雷蒙.萨拉扎从监狱里跑出来
为了让萨拉扎的手下
停止散播病毒
我不管,这是我的职权范围
我所要说的就是,最好
要有帕尔默的授权
想一下.鲍尔和总统的
私人关系非常好
他不只一次救过总统,帕尔默
也曾经对他的行为进行过赦免
我们做事情不应该
考虑私人关系的
你说的对.当你把杰克打下来后
你自己单独向总统解释
查佩尔
我们马上可看到鲍尔的
直升机了.我们准备好开火了
不要开火.重复一遍,不要开火
直到你得到我的命令
总统已经说了他
对美国工人们的支持
不过我觉得这些话对于加尔
维斯敦的阿曼多.洛德里格
博劳克西的桑达.布朗
坦帕的肯德尔.泰勒
以及他们手下的10万失业
工人而言都是空话
这都是因为总统大卫.帕尔
默所签署的贸易协定
我觉得机会已经尽失了
-维恩.帕尔默-帕尔默先生
我是莱恩.查佩尔
查佩尔先生,生化威胁方面
有什么新的消息?
凯尔.辛格,他是唯一
感染病毒载体,已经被
找到并控制住
你是说散布病毒的威胁
已经不存在了?
-是的 -感谢上帝
-有些有关鲍尔问题要处理
-怎么回事?
鲍尔用直升机把萨拉扎
从监狱中救走
我们已经看到他了
但是无法和他联系上
-那你打算怎么做?
我们不能允许萨拉扎离境
恐怕我们唯一的选择
就是把他击落
查佩尔先生,我哥哥是
不会同意这个方案的
我不希望在没有总统授权的
情况下向鲍尔开火
不过总统正在电视直播的
答辩中.这件事一定要等等
几分钟后,他们的直升机
就进入洛杉矶市中心上空
我们就再也无法在不牺牲
平民的情况下将它击落了
-我会给你回电话的,莱恩
-尽快,帕尔默先生
一旦鲍尔的直升机着陆了
他就会和萨拉扎消失在人群中
好的
经济学专家预计那些工作将会
恢复,并且还会增加工作机会
-参议员基勒
-谁的经济学专家呢?
管理部门的吗?我,作为一个
经济学专家无法接受管理部门
这些所谓经济学专家所预估的
模糊数字.那些人.
大卫,是我,生化威胁
已经被解除了
我们已经控制住凯尔.辛格
杰克.鲍尔并不知这消息
他协助萨拉扎逃跑,他们的
直升机现在正在郊区上空
现在请仔细听我说,大卫
可能我们不得不把他打下来
我希望能听听总统
对这个问题的回答
你是否打算授权?
总统先生,您的回答?
快点,大卫,你打算怎么办?
我认为美国所有的工人
都希望能听到他的回答
-总统先生?-我的美国同胞
我刚刚获知一个即将发生的
紧急情况,我必须立即处理
因此,我必须退出这次辩论会
抱歉
-这算什么?-简而言之
这是不寻常的情况
这里没有人了解这个
紧急情况到底是什么
腾空这间屋子
所有人都出去!
你们要把我送到哪里去?
你们为什么不和我说话?
救命啊!
你们要去哪里?
怎么回事?
-跟我说话啊!-我是邓肯
医生.我要求你冷静下来
-我的女朋友在哪里?琳达
在哪里?-她在其它房间里
-她还好吧?-是的,她很好
有14小时的潜伏期
特殊病毒,如果你还没有症状
那也就是说你还没有散播它
我的父母怎么样了?
他们也没事吧?
是的,他们正在来的路上
当我有症状时,会怎样?
是否类似埃博拉病毒那样?
它会把我活活吃掉
我们会尽力让你舒服些的
1号,01,我们已发现目标
他们阻断了我们的热信号
-那么他们为什么还不攻击?
-我不知道
科洛依 快点
把紧急频率告诉我
我无法让服务器运行得更快
我们已经锁住了直升机
它还没有进入人口密集区
-我需要一个答复
-准确的说,我们还有多少时间?
在飞机坠毁造成人员
伤亡之前,只有4分钟了
继续跟着,少校.我正
在等待总统的回答
对这个国家危机的性质我们
还没有得到任何指示
参议员基勒的手下正在
怀疑这个危机是否真的存在
如果这真是一个某种
意义上的国家危机
在这个特殊的时刻
发生这样的事情
罕见的事情.虽然如此,我相信
这件事情是会被认真对待的
因此,今晚双方的评论家
都很小心地谈论此事.
-请让我们单独待会儿
-衡量总统的主张
对紧急情况有什么猜测吗?
听众正在做出种种的猜测.
大卫,很抱歉,不过我们
没有太多的时间了
你在击落这架直升机的
问题上怎么打算?
-我不能下命令杀死鲍尔
可是你也不能让萨拉扎跑了
你是在担心萨拉扎吗?
还是你担心如果鲍尔活着
他会谈论我们的决定安排?
坦率地说,是的,我是在担心
这一点,即使你并不这样
不过你仍需考虑国家安全,大卫
萨拉扎不仅仅是一个毒犯,而且
他还和恐怖组织有密切联系
他也证明给我们看他的组织可
以在我们本土发动生化袭击
我们不能允许他再次这么做
杰克.鲍尔牺牲了一切来
阻止这次袭击
杰克.鲍尔是自愿的.
杰克.鲍尔知道这是危险的
大卫,你必须做出决定,就当作
杰克.鲍尔不在
那架飞机上一样
你必须做出对国家而言正确的
决定,大卫
听着,这是你职责所在
不过你必须马上做出决定
帮我接通查佩尔
我们现在只有一分钟了.
稍等,少校
-莱恩.查佩尔
-我是总统帕尔默
你为什么不能不使用武力
而迫降那架直升机?
不使用武力情况下迫降
那架直升机,他在强迫
我们这么做
-我们还有多少时间?
-60秒后,我们就没法控制他了
先生?
-你现在得到我的开火授权
-遵命,先生
-少校,把他打下来
我是阿尔法一号,呼叫01号和
02号.你们可以行动了
收到,阿尔法一号,准备攻击
-该死,发生什么事情了?
-他们已经下命令了
不要
他在下降,我还没瞄准目标
他在改变航线,到他下方去
可以发射了吗?
不行,他知道我们在瞄准他.
他在偏离位置
-火箭准备好了
-你们可以发射了
-目标已经锁定,我要开火了
-别开火,暂停
阿尔法一号,他已经到达市
中心上空了,还要开火吗?
不要开火.重复,不要开火
收到,阿尔法一号暂停行动
我们要下去了
好的,每个人都回到B程序
所有地面人员做好准备
不论鲍尔在哪里降落
我都希望能抓住他
我跟住他,他正朝
东南方向降落
他在躲避
-怎么样了?-他们没有开火
杰克在城市上空
-能通过紧急频率联系他?
-科洛依马上就可以找到
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-好的,他正在降落,我要挂断了
-帮我接通科洛依
喂?
科洛依?
-再等几秒,蔡斯-我必须
要在他降落之前找到他
我找到了,蔡斯.帮你接通了
你现在可以通话了
杰克?我们找到凯尔.辛格了
我重复一遍,我们找到
凯尔.辛格了,病毒已经被控制住
4号传染源已完全隔离
辛格和夫人,我是邓肯医生
-你好-你好
再等一下,很好.拿着这些
但是我们可选择的
治疗方法非常有限
如果他现在还没有发病
为什么没有方法来治疗他呢?
一旦有人感染了这种病毒
我们就无能为力了
-那么他还能活多久?
-实验数据还没有出来.
请给我一些数据吧
若干小时,而不是若干天
非常抱歉
-我们可以看他吗?-当然
-来吧,亲爱的 -我不能!
海伦,他需要知道我们
并没有生他的气
好吗?
就完成了
凯尔,你父母希望能和你谈谈
他们可能通过对讲系统
听到你说的话
慢慢聊,我就在外面
-宝贝 -医生已经
告诉我们所有事情了
不过他们也可能搞错了
也许并不象他们
所想象的那样糟
他们没搞错
-这是我应得的惩罚
-别这么说
你所应得的是你父亲
更好的爱护
这样你也就不用
因为我的无能而跑出去赚钱
不
我非常抱歉.凯尔
真的非常抱歉
我爱你
你总是照顾我
我从来没.
我从来没告诉过你这件事
不过你让我感到非常安全
即使现在
我也感觉非常安全
你尽了全力了,爸爸
-我不想死-不会的
-我是CTU的,有人看到他们吗?
-5分钟前跑到地铁站里
-开出几辆地铁了?-2辆.一辆
在东面10个街区处靠站了
我们的警官正在搜查那个区域.
我们把另一辆地铁停在隧道中
-杰克不会把他自己困在车里的
-你认为他还在隧道中吗?
-CTU,我是鲍尔 -金姆
-我需要珀升广场车站的示意图
-怎么了?
你爸爸已经从直升机里跑出去
了
我拿到示意图了
这里有几个隧道紧急出口?
-金姆?-我正在找
快点走吧!
这里有一个.在小巷里
第6大街西南角处
-距离这里有多远?-一个街
-不过都是单行线.所以你最好
跑过去 -我回头给你回电话
我们是否要和你们协调工作?
-我刚刚和蔡斯通过了电话,他
在地铁-他需要什么?
-关于地铁站的资料-不论什
么东西你给他同时做一份拷贝
-我做了 -很好
他们知道不要使用
致命武器,对吗?
命令是一样的,抓住萨拉扎
不论以何种方式
不过既然他们在地面上了
可能没必要伤害你父亲了
是的
-德斯勒 -米歇尔,我是蔡斯
杰克从隧道里跑出去了
重新部署你的人到这个区域.
封锁以10个街区为半径的区域
明白
快点进去
总统在答辩会的紧要关头离席
即使是双方的评论家也都
认为这是非常罕见的事情
是的,我会的,我会告诉他的
谢谢
CTU的电话,他们还没有
找到鲍尔或萨拉扎
洛杉矶警方已经在直升机
降落的区域展开了搜索网
希望能够顺利无损地抓住他们
是啊,很可能鲍尔会逃脱
大卫,也许你应该
别再想鲍尔的事了
鲍尔把萨拉扎从监狱里劫走的
事情,传媒都已经知道了
现在你要做的就是出去向大家
解释刚才为何中断辩论会
并公开明确地指责
鲍尔所做的一切
杰克用自己的生命去
阻止病毒的散播,而我们
却在背后抛弃他
大卫,我们不能让任何人
知道我们批准了他的行为
这将会极大的伤害到你自己
,以及整个总统办公室.
现在,你知道我所说的都是真的
我很抱歉,不过你
不得不这样做
-你现在给谁打电话?
-你的飞行员
你弟弟在上次电话中
把联系方法告诉了FBI
他有一架飞机在上空盘旋
打算把你接走
那么,CTU也知道这架飞机的
事情?这不会有问题吧?
短时间内没问题
-喂?-我是杰克.鲍尔
我已经救出了萨拉扎
我在使用安全手机；711*6559
重新配置频率,给我回电话
-如果我能得到确认信息的话
-好的
-这是真的吗?-是的.
他救走了萨拉扎.给他回电话
-我们是否还要通过CTU?
-已经这样做了
-什么事?-你在哪里?
2700街区,我们朝南开
好的.最近的安全飞机跑道位于
圣玛格丽塔.你知道位置吗?
是的,我大概10分钟后到那里
你真是最棒的,杰克
当你跑到我那里卧底时,我根本
想不到你会是个联邦探员
我们接受了你.你根本
没必要给自己注射毒品
你这么做肯定是有别的原因.
和其他瘾君子一样,解除痛苦
你的痛苦是什么,杰克?
针头让你忘却了什么痛苦?
-告诉总部把人员从地铁里
调出来-同样的地方?
-是的,我们需要每个人都在
市中心-琳泽医生在第3条线上
-大概要几分钟时间
-好的,确认后给我回电话
-什么事,医生?-你丈夫
已经做完手术了
-他怎么样?-没有神经损伤
伤口都是血管方面的
-也就是我们所希望的了
-他应该很快就会彻底康复的
感谢上帝
他正在手术后的恢复中
因此他还需要几小时才能清醒
我会到的.谢谢你,医生
谢谢
是医院的电话
托尼应该没事了
-真是个好消息 -谢谢你,莱恩
你从INS那边得到什么消息了?
是的,我们发出了警报,从巴哈到
新墨西哥都被覆盖了
本地的机场怎么样了?
我们正在关闭一切我们
所能关闭的,不过联邦航空局
那里有些麻烦
让盖尔运行本地航空管理方面
模式分析,可以使它们变得异常
这是个好主意
-考夫曼 -亚当,盖尔在哪里?
在一号技术室.金姆
和我正打算过去
-你需要我帮你带话吗?
-就让他到我的办公室来吧
-好的,我会告诉他的 -谢谢
你升空离开,我也就会把电话挂
了
-我会用22-7和你联系的
-收到
我会给你回电话的
这个系统的一切自从早上
11点就没有被更新过
-你就从那里开始工作吧-好
盖尔?米歇尔在她的
办公室里想要见你
好的
-你可以用这台机器
-她在干什么?
把日志更新到最新时间.今天发
生了太多的事
我可以做得比她更快
不用了,米歇尔现在要见你
-好了,都配置好了 -太好了
-一会儿见-好的
先生?
-能稍微等等吗?-好的
把这两段话颠倒一下.
并且让秘书明天早上和我碰面
-好吗?-是,总统先生
一切还好吧?
我们要做出一些迅速的决定
而我在台上时无法做到
是的,现在一切都没问题了
真的?
-这只不过是需要紧急
应变而已 -大卫,抱歉
我仍然无法相信基勒在全国性
的辩论中重复那些谎言
你没有必要为任何事情抱歉.我
们
并且从长远来看,他们
是会付出代价的
-我希望你是对的
-不过我更关心的是你
由于我的原因才
把你也卷进来了
-我没事 -是的,你会没事
大卫,杰里安排了
一个新闻发布会.今晚
他们在期待你的说明
-好的 -那好
-我们必须正确回答基勒的指控
民意调查显示什么样的结果?
那些还摇摆不定的投票人
可能因此就投入了基勒的阵营
当他们发现特德是在撒谎.
他们怎么可能会知道,安妮?
这是一个很难定论的问题
这是政治,而不是医学.
请帮我个忙,别再插手了
-别插手?我已经被卷进来了
-够了
你要耐心点.安妮不会
做出什么的,而我们
也不会改变策略的
-我们该好好谈谈
-现在,我是“总统先生”
好的,总统先生
我可能不同意他的这种
说话方式,不过我认为他是对的
-你现在不需要这个
-你在说些什么?
我想应该把我们之间的
关系暂时中断,直到选举结束
首先,这不会解决任何问题.
其次,我需要你
那我就在这里
这才是我的女人
-第三个序列?
-对,他会被隔离
等等
怎么会那样?
-我们检查了这些结果吗?
-3次了
-你肯定吗?-非常肯定
好的,多谢
帮我接通CTU的查佩尔.
把他接过来我的手机
怎么了?
在你的血液里
没有任何病毒的痕迹
什么?
我们进行了多次测试
并且在另一个实验室里
再次确认了.你没事
我的上帝!
-邓肯 -妮珂.我是查佩尔
-凯尔.辛格没有被感染
-这怎么可能?
唯一的可能就是他
从来没有被感染过
那你是说这整件事都是骗人的?
我是否应该这么说.今天
早上的那具尸体确实被感染
那么他们为什么不感染
这个小孩?到底是怎么回事?
我不知道,你告诉我
-到底怎么了?-你不会
认为我还能让你离开吧?
-把他拉出去 -雷蒙!
到底怎么回事?雷蒙!
-多谢你把我送到这里
杰克 -雷蒙!
赫克托让把他活着带回去
好,我们走
亚当!
亚当,这里有一些
很严重的情况.
我刚刚想起来
忘记关闭那个文件了
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com