YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
我刚和基勒竞选办公室的
一个眼线通完电话
雪莉去那里秘密会见基勒
-见基勒干什么?
-他不知道,大卫
我来这里是为了
保证你11月当选
大卫帕尔默是谋杀案的同谋
大卫向警察总长撒谎
以为我提供不在场的证据
你为什么要对我撒谎?
-我窘大了
传送到系统上的卫星录
像是我们内部人伪造的
犯错是一回事掩盖是
另一回事
我不能再让你留在岗位
上了.我现在接管CTU
-我犯了个错误,杰克
-不,托尼,你犯了两个
我让你和你丈夫通话.
告诉他你很好,没受虐待
-你还好吗?-我还好
别听他们的,别.
我下了命令时,你还没
放简,你妻子就死定了
记住这个就够了.明白了吗?
从现在开始,由我接管CTU.
托尼艾梅达已经引退
我要送简去分局.
这里是命令文书
-我们离开这里.这边
-警卫都去哪儿了?
-不需要警卫了
托尼把我锁在里面.
桑德斯抓米歇尔来换取你女儿
-我是艾梅达,他在我手上
-20分钟后再给你指示
出口的警卫,截住托尼艾梅达
科洛依,调出出口监控录像
重点是过去的10分钟
-有没有连上交通监控
录像系统?-我正在连
我刚听说托尼私自带走简
-是的
-为什么?-桑德斯抓了
米歇尔
-他想用她来换他女儿
-简是我们唯一的筹码
我知道
有了,他从这儿驶离了警戒区
他上了银色SUV车,行动组
准备,收到命令立刻行动
找到他了,他在第五大街
离这儿半英里,向东去了
我上车后再联络你
婊子养的
-你没事吧?-只是交通拥挤
-我们离开后你表现很奇怪
-将有很多事发生
你还没说为什么
要把我转到分局去
-我跟你说..
-我说过了,这行不通
我现在没时间给你解释了
艾梅达已经把我女儿
带出CTU了.随时候命
何时给艾梅达下指令?
15分钟后.我去找费迪里克
酒店那里至少有800人
死了或正死去
因为桑德斯在通风系统里
放了生化病毒武器
媒体上说的都是假话
他们怕引起大面积
恐慌而掩盖真相
你也会和其他人一样
感染病毒的
不管他付你多少钱
都不值得送命
杰克正在追踪托尼.很快
就会发现桑德斯的位置
好的
-金姆,你在干什么?
-正在和其他人监视我父亲
你以为你正组织特别
行动小组呢-是的
我们在等他们
发现桑德斯的位置
听着.出去之前,我要和你谈谈
谈什么?
我们
我要知道还可不可以说“我们”
听着,我也想了很多
但那孩子改变了一切
-没有改变我对你的感情
-先别管我
你的女儿,你的工作都让
我们不可能在一起
是你的想法,还是你父亲的?
-我父亲的话,早就会承认
-他不是最好的父亲
并不是因为他不爱我.
我知道他爱我
是因为他的工作
如果我不再做在外探员
你会考虑和我在一起吗?
我想和你在一起,甚至要
一起抚养一个孩子,蔡斯
但我不会替你养别人的孩子
-亚当还在第五大街?
-在贾维斯街和希尔街间转弯
-扩大搜索范围 -好
他在凡恩大街向南,希尔
大街两街区以南,要省时
知道
他在遇上塞车了,也许
能在格兰特街截住他
我知道你在对我撒谎.
我知道你不是带我去分局
-你会没事的,简
-起码告诉我去哪吧
-你要送我去哪儿?
-回你父亲那里
我父亲那儿?为什么?
他抓我妻子做人质,如果
不把你送还,会杀我妻子
那么说,你是在绑架我咯
抱歉
他做了这么多事
你还能相信他的话?
你怎么知道他不会
杀了你妻子?
我别无选择.
我也希望有,但是没有
托尼,把枪放到表盘上
把枪放到表盘上,快!
慢慢下车
简,待着别动,会没事的
-桑德斯抓了米歇尔
-我知道了
-他想用米歇尔交换他女儿
-我知道,不行
我今天已经差点失去她了
我很清楚你的感受
我也经历过
-你就是像我这样处理的!
-事关几百万人的生命
-这规则适用其他人,但
不适合你?-托尼,冷静点
你帮我完成交换,我去自首
去坐牢,无论何种后果
不行.我们需要用简
诱捕她父亲
-即使要米歇尔赔上性命?
-米歇尔没必要死
我们可以骗倒桑德斯.
跟我合作吧
-蔡斯已经组织了特别
行动小组-不要!
-桑德斯看到CTU
会杀米歇尔 -他不会知道
托尼,你去哪儿见他?
托尼,你别无选择,须和
我合作,你们在哪儿见面?
拜托,到底是哪儿见?
他让我5分钟后到泰勒街
凡恩街交叉口公用电话亭
他会给我进一步指示
谢谢,你做出了正确的选择
隔离区用红色圆圈标记
我们已控制住病毒扩散
-还不能确定?-几时甚
或几天内无法确定
新闻界给了杰里很大压力
-他认为,我们现在应该
发表声明 -我已经发过了
我已经关闭了公共交通
并让人们不要外出
还派了F18战机在天上巡逻
但你没提威胁的具体特征
新闻界开始摸到点门道
4000平方英里的地
方住了1000多万人
即使是其中一小部分
决定同时离开
都会引起无法控制的恐慌
目前正确选择是在控制
病毒以前守住这个秘密
我会让杰里尽量拖住媒体
总统先生
-是,简?
-基勒参议员要见您
-让他进来-好的,先生
谢谢
-你好,约翰-总统先生
-请坐 -谢谢,站着也一样
我听说你要见我,我很惊讶
您想退出竞选?
总统先生,关于阿伦的死
我知道你向警方撒了谎
什么?
你妨碍了对一项
严重犯罪的调查
这是无端的指责.我认为
你也许是轻率了点
不,先生,这既非无端
也非轻率
这是一张硝化甘油药瓶的
照片它本来也许能救他的命
如果不是有人阻止的话
你告诉警方他死的时
雪莉和你在一起的
她留在瓶子上的指纹
能证明你在撒谎
现在,这个国家唯一
可以做的就是弹劾总统
是谋杀案的同谋
为什么给我看这个
约翰?你想干什么?
要你辞职
当然不是现在
但这案子了结后
你可以挑一个能保全面子的
理由提出辞职
滚
我是在提供一个
保全您面子的机会
不让您在历史上留下污点
这是个买卖很合算,大卫
你应该接受
我要去电话旁了
当他告诉你交换地点的时
你要拒绝他提出的地点
我们须让他另选个地方
以便蔡斯有时间设下埋伏
如果不去他指定的地点
他会杀了米歇尔
只要他女儿在我们手上
就不会
-如果他不同意呢?
-你有筹码在手上,尽量利用
我该走了
我父亲因为我绑架了他妻子?
似乎如此
你们想用我做诱饵来抓他
我们不惜一切要阻止
你父亲释放病毒
待着别动,我们马上回来
-在哪儿见?-首先
让我和我女儿说话
不行,我们交换时有的
是时间说话
好吧
带她去你北边3英里远
莫顿路的一个工业园
22号装载码头那里
会有辆车等着
另选一个地方,那地方不行
你自己想办法.10分钟内
到达,否则你妻子就没命
-如果在那儿见面,我们
都会没命-真的吗?
那个区域有CTU的卫星监控
他们在出动所有资源找我.
选个新地点
我不是谈条件.为这一天
我准备了很久也很充分
我将不惜一切确保
计划顺利实施
即使…即使是要牺牲我女儿
你必须了解我的决心
-你他妈干什么?
-他在试探你.他会回电的
-你怎么知道?-因为他
在想也许我会杀了他女儿
他要能确信她还活着
才会冒险露面
也许你才会这么干
但你并非桑德斯
不管你自称多了解他
你都不是他
这不是玩游戏,她是我老婆
我们把握了交换地点
米歇尔生还的可能性将更大
但保护她不是你的
首要任务,不是吗?
如果她死了,也是可以
接受的损失,不是吗?
天啊,杰克,你忘了
特瑞是怎么死的吗?
闭嘴,托尼,闭嘴!
托尼!
别以为你因为工作牺牲了
妻子我就也要
在
别再犯错误,只给你
通融一次,下不为例
告诉我交换地点
市区,第六大街桥下
-第六大街桥下
-30分钟后一定要到
如果我发现你带了其他人
去,等着为你妻子收尸吧
很好
托尼要去交换人质了
我们不要暴露
我会在出口布置人手.走
-这是什么?-第六大
街桥的卫星图片
-我要的是实时图像
-等我们到了那里就有了
-空中支援怎么样?
-海军也会配合我们
蔡斯
保重
别担心,我会没事的
科洛依,要多久才能到
第六大街桥的实时卫星信号?
你真以为蔡斯会为了
建立家庭而离开在外探员吗?
-他不会-跟你没关
我认识蔡斯有三年,而你
只跟他好了三个月而已
-你的意思是?-他是个
好人,但他跟你父亲一样
他们是同一种人,所以
你要想他离开行动组
恐怕是不可能的
-你要多久可以连上
卫星讯号?-十分钟
-那就去做吧-我
只是想跟你做朋友,仅此而已
-喂?-这次你
做得太过了,雪莉
我就知道你会
打过来的,大卫
你让基勒来这里维胁我
要我交出总统位置?
噢,慢点说,你是说
基勒去见你了?
你早知道他会且你
也知道他为何要来
只有你才有可能给
他那个药瓶
好吧,就算那是真的吧.
那又怎样?
-你会为此而去坐牢的
-你也会去坐牢的
你向警方撒谎.你跟他们
说我和你在一起
隐瞒证物,妨碍司法公正.
都是很重的罪名
我知道你一直想被载入史册
但恐怕不是这个样子的吧
-基勒给了你什么好处?
-正是你该给我的
尊重和一个职位
你在需要我的时候就叫我来
当做完你吩咐的脏事之后
就把我当破鞋一样扔出去
你比谁都了解我的,雪莉
你也知道我不会受人威胁
所以在情况还没有失控之前
你最好问自己个问题
-你愿意去坐牢吗?
-我已经问过自己很多次了
而答案是；是的,我愿意
问题是,你愿意吗?
我想你不会愿意的
突击队分成两组
A组埋伏在这里,B组埋伏
在那边,我们一到就准备
如果桑德斯看到任何其他人
他是不会来的
-空中支援响应时间是多少?
-30秒
-我会把坐标转发给他们
-桥下见
我知道我父亲在酒店释放了
病毒,害死了很多人
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
但你真的认为他会照
他说的那样做吗?
在全国范围内释放病毒?
如果我们不制止,他会的
为什么?
他这样做肯定是有原因
当我和你父亲共事时
他致力于拯救无辜
他肯定是遇到了什么事
我不知道具体是什么
但是现在他认为是政府
出卖了他
是真的吗?
这个一时说不清
你父亲从事工作需他作出
一般人难以作出的牺牲
但在波斯尼亚的牺牲
肯定不是出于他自己的意愿
很抱歉
-不!闭嘴!没人听得到
-马上给我闭嘴!
不!
-不!天啊!-我说闭嘴
别再叫了
我被感染了
救我.救救我
噢,天啊!
不
-我们有麻烦了 -怎么了?
-她被病毒感染了
-你说什么呢?
她在流血,肯定是在宾馆的
时候被感染上的
他们不会不经检验就放
她出来的,是个圈套
肯定是她自己弄出血的
凯文,你在吗?凯文!
守东边走廊,不要让她到
地面上去,但要抓活的
奥布赖恩
-科洛依,我是米歇尔 -喂?
能听见吗?
不管你是谁,信号真很不好
科洛依!
基勒想要什么?
他想要我的位置
他有证据证明雪莉
今晚在阿伦家
什么?什么证据?
阿伦的药瓶,上面
有雪莉的指纹
-他怎么能搞到那个的?
-你觉得呢?
雪莉给的?
几分钟前我刚给她通过话.
她一点都没有否认
她肯定是在骗你,如果
泄露出去,她是要坐牢的
我也会
她觉得我失去的会比她多
-事实也是如此
-基勒要你干什么?
他要我随便找个理由
退出竞选
我们党会陷入混乱
无论谁接替我的位置
都不可能赢得大选
因此基勒将当选总统
噢,天啊
这都是我的错
听我说
我们都犯了错误
是我叫雪莉来的
-也许还有办法能摆脱困境
-什么办法?
除了药瓶,雪莉就
没有什么把柄了,对吧?
-你是说?-我们把
她唯一的筹码拿走
你是指偷窃证物?
-我的天啊,韦恩
-在你拒绝之前稍微考虑一下
现在我叫霍斯顿
他可以让这它消失
只要你点头就可以了
-看住她
-突击队都就位了吗?
-两分钟之内就能准备好
-你肯定他们不会被看到?
-不会的,托尼
-我将在这里掩护托尼
-各就各位
-金姆的紧急电话-我是杰克
-我接到米歇尔电话
她在线-桑德斯也在吗?
不,她说她逃脱了
-把电话接过来-稍候
-米歇尔,说吧-我从
桑德斯那逃出来,他在追我
米歇尔,是我.你在哪里?
威尔夏尔,东奥利佛的
一个街区
-把你的突击队派去那里
-不要
-你说什么?-米歇尔,听着
-我要你再次让桑德斯抓住
-你疯了吗?
我们须保证交换继续,这是
我们抓住他的唯一机会
-你要我自投罗网?
-是的.交换地点很可靠
-我会派人去
-把你的人转派过去
-蔡斯,不要!-杰克,别管这个
在这里你没有指挥权.
马上把他带走!快!
那是我老婆啊,杰克
你个狗娘养的!
我们需要交换继续.
什么都指望它了,你明白吗?
米歇尔,如果他没有你
可以交换,他是不会来的
我们就不可能有第二次
机会了,你明白吗,米歇尔?
明白
我们会尽全力保证你的
安全的,我们得行动了
各单位各就各位
还以为你哥是那种不会
与我们同流合污的政治家
我需要拿到一个给他带来
很多麻烦的东西
-什么东西?
-一个犯罪现场的药瓶
已经被作为证物确认了吗?
-还没有
东西现在在总统的前妻
雪莉帕尔默手上
我很清楚她现在哪儿
我大致了解她去过什么地方
-要在多久完成?
-几小时,霍斯顿,不是几天
这次行动通过总统授权了?
那又有什么区别?
你有钱拿就行了
我倒不是担心那个
只是想知道我是在为谁卖命
我哥哥知道你要做的事
并非我不信你,只是
…我想听他亲口说
好吧
这样就可以了
我们走吧
蔡斯和他的人发现桑德斯了吗?
还没有人来
答应我,米歇尔安全后
再向桑德斯动手
我们必须一见到桑德斯
就动手,必须要这么做
我知道.我只是..只
是尽量保护她
你知道我会的
有三辆汽车从西边来了
-托尼,他们来了
你准备好了吗?-好了
汽车玻璃是有色的
我看不清里面
-喂-把电话给她
希望能毫发无伤的
把你交还你老公
如果有什么偏差
我会杀了你的
喂
我看到我女儿
就把你老婆还给你
好的
简,下车
不会有事的
-你自己过去吧
-我爸爸呢?
我们还不清楚
听我说,我们必须要
这么做,简.我很抱歉
简,你要相信我.
拜托,去吧.快
-马上带你的人冲上去
-还没有发现桑德斯
-我不能这么做-过来!
简,没事的,快过来!
A组B组行动.发现桑德斯
出现了,立即行动!
史蒂芬!
我被火力压制住了.
马上请求空军支援!
-重复一边,请求空军支援!
-请求空军支援!
码头有两架海军F18飞机
起飞,呼叫口令；守护天使
收到!守护天使,守护天使
这里是了望塔
我们遇袭,速来支援!
杰克,海军陆战队来了
我们快走!快!
直升机已被击落!
-你没事吧?-没事
不许动!
还有11瓶病毒下落不明.
在哪儿?
-事情没那么简单的,杰克
-史蒂芬,一切都结束了
不,没有结束.只刚开始
病毒瓶在哪里?
你可以浪费时间对我进行逼供
继而害死上百万人
或者答应我的条件
我是杰克鲍尔.桑德斯已被捕
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com