YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
-艾梅达 -托尼
是我,盖尔死了
他受尽了折磨,任何人
都不该受的折磨
楼上的小孩也将痛苦地死去
可惜我们帮不了他们
其实可以的
自杀胶囊,给酒店里的人
-这是违反规定的 -是
去吧
爬下!
主演；基佛.瑟德兰
你把桑德斯的文件
存哪个服务器了?
伊莉莎.卡佛博特
A5号
卡洛斯.伯纳德
蔡斯,有炸弹
瑞珂.艾斯沃斯
-还剩多久?-没时间了
詹姆斯.巴治.戴尔
拿到了,走,走
丹尼斯.海斯伯特
查佩尔
雷恩,是杰克,整个军情
6处办公室几乎都被炸毁
反恐小组
桑德斯想毁掉军情
6处关于他的资料
我拿到了相关硬盘
找到新线索了吗?
我在追踪资金的流动
-你要什么?-给你新任务
雷恩.查佩尔,CTU的地区主管
-我要他死-办不到
下决定之前
你最好去钱德勒广场酒店
看看发生什么事了
再想象一下全国各地发生
同类事件会怎样
你疯了
以下事件发生于上午6点
至7点之间事件实时发生
政府不能凌驾法律之上
我怎能下令杀害无辜?
大卫,我们正在打战
雷恩.查佩尔不是平民
我还是不能下令杀他
我们还有选择吗?大卫
我知道这很极端,我明白
但我们只能这样做,看看钱
德勒广场酒店怎么了
桑德斯已经证明.
若你不照做,他会用
病毒造成大规模伤亡
我还要让他控制多久?
-还要让他威胁多久?
-直到抓到他
-万一抓不到呢?-会抓到的
但在那之前,唯一的
选择就是牺牲查佩尔
硬盘交给分析部了
他们正在分析数据
-伦敦要你汇报军情6处状况
-找桑德斯有进展?
他用扰频电话联系总统
-要24小时才追踪到
-这是唯一的追踪方式?
桑德斯通过洛杉矶服务器
转帐给阿玛多
我在跟踪阿玛多的资金
看能否找到桑德斯
-有没结果?-没有
在唐人街酒吧找到的
电脑没有线索
我正在反向
追踪桑德斯的海外帐号
-好的 -杰克,总统的电话
-转来这边-他要私下跟你谈
他在7号分机
失陪
-我是鲍尔 -特务鲍尔
等等总统
总统先生,杰克.鲍尔接了
-杰克?-总统先生?
-你一个人吗?-是的,先生
桑德斯刚打来,他又有要求
什么?
这个很难办,杰克,我直说了
-他要雷恩.查佩尔死
-对不起,我不明白
-要我们把他尸体送火车场
-为何他要查佩尔死?
他不肯说,但他强调了
不满足他要求的后果
杰克,我觉得我跨过了
一条无法退回的线
所以你下决定了,先生
除非你有别的办法
-他要求几点?-7点
-要在7点前找到桑德斯
-剩下不到一个小时
-是的,我知道,先生
我该行动了 -杰克
很抱歉要你来负责
但我没有其他人选了
我理解,先生,我再联系你
克洛伊,你在忙什么?
-我们正在发数据群给总部
-为何发去那边?
那边是中心,他们帮
我们收集信息.
-这事先别管,帮我搜索
-搜索什么?
我们手上关于桑德斯
哪方面的资料最多?
-金融方面 -追踪他的
资金流动
-我要跟查佩尔说明
-不,不能告诉他
他下命令,他地位比你高
照我的话做,别让
查佩尔知道,明白吗?
不,不行,他已经对我
有意见了,我不能.
克洛伊!
克洛伊,若非很重要
我不会这样要求你的
好吗?求你了,就帮帮我
-行了 -谢谢你
几乎1/3的人出症状了
情况在恶化
他们有权结束自己的生命
胶囊很快送到
托尼?
什么?
我们都在回避这个事实,但.
-若我的结果是阳性
-米歇尔,别再说了
亲爱的,我们都知道
我幸存的机会很低
还有机会的,结果出来
前我不想谈这个
好,只是.
无论如何,我只想你知道.
过去三年是我人生
最快乐的时光
我该陪在你身边的
-你在的 -不,不一样
你能帮我的最大忙
就是确保胶囊送到来
我会尽力
我知道你会的
托尼,我要跟你说
-是米歇尔?-嗯
-她的测试结果出来了?
-没有,要多一个小时
什么事?
你知道桑德斯和查佩尔
有什么过去吗?有冲突吗?
不清楚,你要找什么关联?
桑德斯要杀查佩尔的原因
那是他给总统的要求
他要查佩尔7点之前死
-为什么?-我也想知道
总统让你负责?
若7点前找不到桑德斯
我真不知该怎么做
你告诉了雷恩吗?
没有,还没
在你告诉他之前我
必须换掉他的结关证
-你认为他会逃跑?
-我们不能冒险了
我让查佩尔把数据发给
克洛伊,让她或其他人来管
-该告诉他们怎么回事
-不必告诉他们
-我会处理-谢谢你
-菲尔德奥匹斯,奥布赖恩
-克洛伊
-我要你在下一个小时
停下协议工作-知道
-好-好的
总统跟你说什么了?
关于你
我?说我什么?
雷恩,跟我来
坐下
-怎么了?-桑德斯又有要求
这回又要什么?
杰克
他要你死
-开玩笑啊?-不是
他说7点之前没见到
你尸体,就释放病毒
帕尔默答应他要求了?
天啊,杰克
他有病毒,总统别无选择
-他吩咐你杀我?
-7点前找到桑德斯就没事
哈,太好了,时间多着呢
-我不明白,为什么是我?
-我们也不知道
想清楚,你和桑德斯
有什么过去吗?
没有,斯蒂芬桑德斯这名
我还是今天才知道的
也许是因为你追踪他的
资金流转
我还没查到桑德斯啊
他要你死,证明那
资金能追查到他
你想7点前弄个明白?
及时找到桑德斯是
你保命的唯一希望
我会调配所有资源来帮忙
雷恩,我要你的帮助
我要你把所有资料
发给克洛伊让她查找
很抱歉,雷恩
我们尽力找他吧
-你找到什么?
-桑德斯的海外帐号
我用网络访问帐号
但是加密的,又碰壁了
发给克洛伊,她也许能破译
-不够时间了 -你并不知道
要现在,杰克,现在
完了,你不明白?
哦,你当然明白
是你来履行杀我的任务
我们尽力而为了
你有没想过,也许
这一点关联也没有?
桑德斯知道杀了我
也制止不了调查
也许另有原因
-我还毫无头绪的原因
-那么,想想吧,雷恩
别向这混蛋屈服,我们
大家一起努力,一定能找到他
把加密帐号发给克洛伊
我会向她解释,快点
克洛伊,雷恩正发给
你一个文件
求你给我..打给我妻子
我们奉命要保密
以免引起恐慌
嗯,我不会告诉她的
你们可以监听
是总统的命令
我为你们做尽一切了,拜托
我只想..我只想听听她声音
对不起
-先生?-非常抱歉
进去吧
能听我说几句吗?
我要说的会令你们很难堪
但必须让你们了解一切
让你们自己作决定
首先,我想告诉你们.
一旦出现症状,就无法康复了
病毒会侵袭身体器官
和主要血管
过程极痛苦
预计死亡时间是6小时内
我尽量直说了.
我们可以提供你们另一选择
有种药能让你们安乐死
你们自己决定.
何时和是否用药
药物很快送到
谢谢
米歇尔,有麻烦了
一个女人说和他一起的
男人不见几小时了
-确定他不在隔离区内?
-我们让她认了
-他叫什么名?-那就是
问题所在,她不知道
-我是米歇尔.德斯勒探员
-我是凯西,凯西麦卡特尼
你知道这多严重吗?我们估计
每个人都被感染了
-知道,所以我才来告诉你们
-我们要你坦白
我很坦白了,我只知道他叫
比尔,还不确定是真名
什么意思?
我们今晚在山庄酒吧认识
相互觉得投缘,所以来了
-谁登记的?-我
你记得上次见到他的情形吗?
我们在房里睡着了,我被
火警吵醒时,他就不见了
-记得你们几点睡的吗?
-记得,我看了钟,是4；02
请别走
桑妮
若她没说错时间,病毒散播时
那男人在酒店
他是在酒店被封锁前离开的
他有可能还在酒店吗?
不可能,我们统计
了所有客房的人数
且在所有公共区域
做了红外线扫描
爱德华,带一队法医去
她房间取指纹
-那里肯定有很多指纹了
-照我意思做
我是米勒,要一队法医
-凯西,你跟我来-为什么?
你要告诉我比尔碰过的
所有地方,走吧
谢谢
克洛伊需要更多的操作权力
你再帮她开个接口
他怎样?
他吓坏了
一找到桑德斯,蔡斯
就马上出发
我为你准备了一架直升机
火车场在城的另一头
-不能让交通延误-好
-我会为克洛伊开多
一个接口 -谢谢你
杰克,这个帐号加密很严
要用密码破解
-要多久?-可能要90分钟
-没时间了 -我尽力了
也许若你告诉我
为何要先办这个.
你只要知道,我现在
就要这些文件破解
我在尽力了,你的语气
也不能帮我加速
克洛伊,拜托,尽力吧
-让我来处理相关程序
-好主意
发到我办公室
雷恩
对不起,查佩尔先生
你不能离开
-什么?-请回CTU,先生
-你以为..-我们接到命令
谁的命令?我是地区主管
我撤销任何命令
-雷恩 -杰克,搞什么鬼啊?
为何不给我离开?
你以为我要逃?
我出去抽烟,我不会为偷生
而不顾上百万条性命
烟呢?
他们送你回去拘留室
-我不这么想
-我不是在请求你,雷恩
我授命于美国总统
我在命令你
托尼,这里有麻烦了
我们确定感染病毒人跑了
可恶!怎么这样的?
该是加固防区前溜出去
可能自己也不知感染病毒了
通知卫生部门了吗?
他们知道了,问题是
我们不知他是谁
-房间不是他登记的
-那他去酒店干吗?
玩一夜情,是他女伴说的
监控录像有录到他吗?
前台录像没有
没人见过他进出
-那怎么找到他?
-最大希望是指纹了
已经从灯开关,浴具
上找到很多指纹
发给我们,再向那个
女人了解情况
知道
-抱歉我不能帮更多忙
-你做得很好了
再回忆一下,你们走进房间
我拿着钥匙,是我开门的
-我们没碰灯的开关
-他有去关窗帘吗?
没有,我们马上开始接吻了
-你站在哪里?
-在那里,靠着床
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-接着呢?-他
开始脱我的衣服
-你现穿着的衣服?
-嗯,他把我上衣拉到头上
-之后脱我的裤..
-我要查查你的皮带
米勒,看看这皮带扣
这些像是她的
-等等,有部分拇指印
-不是她的?
正查对
不是,她的是反向螺旋
这指纹不是
马上传给CTU
若不在他病发前找到他
病毒就可能大肆蔓延
你去哪里了?
开客户会议,我都说了
若太晚没回,就是不回了
哦,对了,你该打个
电话回来,我担心
我不想吵醒你
杰克,好像找到东西了
提交最后一层关键字
破解了,可以访问
桑德斯帐号了
-看有没地址-有几个
洛杉矶有一个
-附近的一间公寓
-怎么知道是真的?
每次进行转帐,银行
都会确认来电位置
桑德斯45分钟前从
那地方打过电话去
-我通知蔡斯过去
-叫他小心别被桑德斯发觉
干得好,干得非常好,谢谢你
开门
-雷恩,我们找到桑德斯了
-通过他的帐号?
他45分钟前从附近公寓
联系过银行,蔡斯正带队过去
太好了,杰克,谢天谢地
雷恩
-我们还是要去火车场
-现在?你在说什么?
我们要有所准备
以防攻击队失败了
但你说查到他45
分钟前在那儿
只是预防万一,抓到他之前
我们还得照做,你知道的
我准备了直升机,现在走吧
-好了,杰克 -好
-我们升空后再联系你 -好
查佩尔,总部问你3点钟
是否还去汇报
当然
总统先生,洛杉矶时报记者
海伦斯图本刚来电
她问到了钱德勒广场酒店的
病毒事件.
-是否与红色警报有关
-她具体怎么说的?
她说不多,像在试探
我明白有些事不能说
但事情迟早会传出去.
-若真传出去,我们必须作
解释-杰里说得对,大卫
他越早知道,就能越好地
应付媒体
有种武器化的病毒被释放
到那酒店的通风系统了
天啊
你们打算何时公开此事?
等到病毒得以控制
不再有威胁
-你确定能控制吗?
-我们都在尽力而为了
是的,先生
杰克,托尼说你不和我
一起去抓桑德斯
-你和贝克带领攻击队
-桑德斯是首要目标
我带杰克去市中心问问题
你知道吗,雷恩?你老
是给我们制造障碍
我们需要能手,你却以权妨碍
蔡斯
那是命令
-怎么了,杰克?
-带好攻击队吧
-他在里面吗?
-看不到里面东西
-楼外有三个人
-可以让狙击手干掉他们
不,不行,若失手,会惊动
桑德斯,必须近距离行动
-这里很空旷,隔一个区
都能看见我们 -所以他挑这里
不知怎么才能在他们
提醒桑德斯之前靠近他们
我知道
-他们停飞了洛杉矶航班
-病毒运送员都飞离了吗?
去纽约,华盛顿,旧金山的
已成功飞离
去维加斯的改为开车,但
芝加哥和克里夫兰去不成了
修改了伤亡预测吗?
-当然,这里..-给我数字
-48小时内,2百万到
5百万人死亡-够好了
病毒可能会散播到
美国以外地区
没事的,别担心
托尼,酒店指纹测试
有结果了
-有何发现?-若是个
完整指纹,肯定只有一个匹配
但是部分指纹,所以
找到的不止一个
有多少个?
联邦数据库中
有300个可能性
上传照片到酒店
让那女人辨认
-好,我去办 -托尼
,雷恩.查佩尔在3号线
雷恩?
埃德蒙怎么那么久?
有消息了吗?
他在楼外部署攻击队位置
还等什么?为何不进去?
他们想悄悄进去
要时间准备
叫他们快点,托尼,快点进去
蔡斯在指挥行动
该让他来决定
雷恩,蔡斯知道你的情况
时机一到他会进去的,放松点
-雷恩,还在吗?-在
我把行动的实时
通讯转给你 -好
-托尼,我看到
火车场了 -收到
大厅里没人,我
和贝克正上楼
格雷厄姆和马丁兹
从屋顶下来
楼梯顶守卫已被拿下
正在下楼
门边有个人,必须
快速过去,我带头
设置好了
-安全了 -没人在里面
是个转换节点
从这里把电话转接出去,可恶!
-我是鲍尔
-你低估我了,杰克
桑德斯,为什么这样做?
告诉你,你也不会明白
试试看
叫你的手下别再追那个
节点了,我已转接到别处
-斯蒂芬-一辆货车就到了
把查佩尔尸体留给
那司机,别想跟
若不照做,我马上就释放病毒
大家听我讲几句好吗?
这些就是德斯勒探员
刚才说的药
谁想用药就上前来
谢谢
-米歇尔 -找到匹配了吗?
部分指纹有几百个匹配
我们缩剩几十个了
麦卡特尼小姐正在辨认
不是他
不是
-是他,我想就是他
-你确定?
嗯,我确定
找到他
威廉,你没事吧?
你在里面很久了
-呃,我有点小问题
-要我给你泡茶吗?
不,不用
-真的吗?-是
嗯,我要上班了
-要开个员工大会-哦
考夫曼
是杰克,卫星覆盖了
我们的位置吗?
-还没有,我再重新配置
-黑色货车,没车牌
尽可能跟踪它
好
-我们要走了,雷恩 -嗯
-我的腿在发抖-我知道
雷恩,你还有话给谁说吗?
什么意思?道别?
说你想说的
我有个弟弟,几年没说话了
我没什么朋友,只是那班伙计
所以没人了
很抱歉,雷恩,我们必须动手了
跪下
真的没别的办法了
是吗,杰克?没别的路子了?
至少我想不出
等等
我.
让我自己来吧
至少给我结束自己生命的
尊严,这你办得到的
-不,雷恩,我办不到
-你可以的
刚刚在CTU你拘留我
你对了,我不是想去抽烟
我想逃,但现在我知道
这必定要发生了
我不能冒这个险
我向你保证,杰克
我发誓我不会逃
说不怕是骗你的
但我不会逃
我不能牺牲百万人的
生命来让自己茍活
你要相信我
我下不了手
好了
对不起,我们辜负了你,雷恩
上帝原谅我
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com