YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
总统,对于艾伦先生的死
我知道你撒谎
你告诉警方当艾伦死的时候
雪莉和你一起的
但这个药瓶上的指纹
会证明你说谎的
-你想要什么?
-你的辞职报告
没了这个雪莉
就什么证据都没有了对吧
我可以打电话给霍斯顿
他可以让这一切都消失
你的意思是偷走证据?
我刚听说托尼把
桑德斯的女儿带出去
桑德斯抓了米歇尔
他要求交换他的女儿
托尼,把枪放在车的台面上
你协助我完成交换
我会自首,就算把我关进监狱
我们还没看到桑德斯
全体保持待命,全体待命
我做不到
简,没关系的,快过来
A和B小组行动,马上行动!
史蒂芬!
我被火力压制,桑德斯
有直升机,请求空中支援!
还有11支装着病毒的瓶子
下落不明,它们在哪?
没有你想的这么简单,杰克
我是杰克鲍尔,抓住桑德斯了
得到确认全国还有11份病毒
多久才能确定位置?
我不能保证,桑德斯采用了
非常复杂的加密程序
非法登陆会导致所有文件
被删除,我会继续试试
-其余的11份病毒在哪?
-你只是在浪费时间
我可不会把资料放在那里头
那些病毒在哪?
-在那些有同样信念的人手上
-什么信念?
世界和平的最大绊脚石
就是这个国家
因为你不远处酒店里800
无辜人饱受痛苦甚至死去
他们也是你所谓世界
和平的绊脚石吗?
美国必须妥协,那些人不过
是战争的首批受害者
史蒂芬,你到底怎么了?
我被我的雇主给抛弃了
你迟早有一天也会
和我一样的下场
-一小时后,你们就会明白
-你在说什么?
我的同伴在我被捕后
就会释放病毒,不可能被回收
告诉我们他们在哪
我们要制止他们
那也成,但你要同意
我提出的条件
-什么条件?-在机场
有架私人喷气机在等我
我要能保证我安全到
北非的总统签发的安全证
-这绝不可能 -那成千
上万的人就会死去
我知你想甚,波斯尼亚警察
两年时间都没让我屈服
你认为在不到1小时内
就能做到?
送我上那架飞机,杰克
你别无选择
把桑德斯带过来
托尼,把你的枪交出来
-搜他-转身,对着墙
-嘿!你们没必要这么做
-我在执行命令
-客气点,他是自己人
-不再是了
-发生什么事?
-我的命令是拘留托尼
是总部的布拉德.哈蒙德
直接下的命令
托尼,很抱歉
现在暂时帮不到你
你管好这里就行了
我会没事的
-他们说你想见我
-我要你和你爸爸谈谈
-你要我说什么?
-尽量用感情和他交流
告诉他你害怕
你不想他们这么做
我试试看
我知道将发生什么..
我也知道你能阻止它
求求你
我不会让他们
利用你来操纵我
不管以前都发生了什么事.
我还是很爱你的,我现在
请求你不要让它发生
这根本没任何意义
你觉得没意义是因为你
没见到我所经历的事情
你根本不理解
我知道你认为你受的罪是
政府导致的,也许你对了
-但即将死去的那些人
却是无辜的 -这是个悲剧
但这是我们改变事情的
唯一途径,这一切必须改变
你怎么可以这么做
-我这么做都是为了你
-为了我?
为了你还有你将来的孩子
等这一切都结束了
人们会有更好的生存环境
求你了.爸爸
求求你了
求你了,别这么做
简,我并不指望你现在会明白
但总有一天你会的
然后你会回头感谢
我所做的一切
是的
-噢,上帝 -简
简!
简
我们开始行动
准备好直升机
-喂?-雪莉,是我大卫
-你好,大卫
-我仔细想了一下
凯勒所给予你的
你怎么说?一个职位?
-是的,差不多
那还不如我给你一个职位
大卫,现在是不是迟了些?
雪莉,这对我俩都有好处
你不妨认真听听
好吧,我在听
-不,不在电话里谈
见面再说-在哪里?
-林肯公园的旧棒球场
-我知道
-好,二十分钟后在那见面
-时间不够,大卫
但你会准时到的
-你没权力要求任何事
-我的行程是安排好的
如果我改变行程,会引来
别人的注意,我们都不想
好吧,大卫,我会听听
你到底想说什么
好
喂
-她应该很快就会动身来见我
-我知道她会上钩
她正为我的窘境
而洋洋得意呢
-从她说话的口气就能听出来
-别担心,大卫
只要我们找到那个药瓶
她唯一的筹码就没了
你们需要多少时间?
时间越充足,找到的
几率就越高
我会尽量拖着她的
维恩..一定要找到它
看看你的杰作,你把他们
全家人都杀光了!
有时候为了救火
就必须先放火
我不想听你的狡辩
一切都结束了
你要马上告诉我怎样
才能找到余下的病毒
否则你就要把我送进
那酒店里?我是自作自受,杰克
我知道
-蔡斯,过来-收到
你想干什么,杰克?
-你们干吗把我带到这儿?
-问你父亲,就看他的了
爸爸?
告诉我如何找到你的同伴
否则我就送她进去
-她是无辜的 -尸袋里的
那些人也是无辜的
为了阻止你再释放
那些病毒我可以不择手段
-你怎能这么做?
-我再给你最后一次机会
你不会这么做的
-告诉我怎样才找到他们
-你知道你做不到,杰克
你是一名政府探员
马上把她带进去
不要,爸爸,阻止他们!
爸爸,阻止他们!
住手!爸爸!爸爸,求你了!
不要!不要!
简.
是由于你,你的女儿
才要承受这些的
带她离开那,杰克
-爸爸,求你了!
-杰克,带她离开那!
-病毒在哪?
-带她离开那!
怎样才能找到病毒?
放开她!照我说的做,杰克!
你女儿被感染后
我要你看着她慢慢死去
放开她!放开她!
你没多少时间了,斯蒂芬
-斯蒂芬,你没时间了!
-住手!住手!我说好了
只要你们别伤害她!
怎样才能找到病毒瓶?
每份病毒都装
有全球定位系统
这样在被释放前我
都能知道它们的位置
定位码在哪?
-在我脑子里
-11个你都能记得?
是的,带她离开那吧
把简从通道里带出来
我们走
杰克,我们已成功接收到
11个定位信号中的十个
-怎么少一个?-我不知道
我给的是正确的定位码
第十一份病毒在哪?
-洛杉矶-袭击目标是什么?
给他的命令是找一个
公众场所以便能造成最大伤亡
-他的名字是什么?
-阿瑟雷本斯
-但我想不是他的真名
-我们需要他的外貌描述
把他带回CTU审问
给他找个画像师
来帮忙做鉴定
-简怎么办?-她留在这里
-考夫曼 -亚当,我是杰克
在所有数据库里查找
一个叫阿瑟雷本斯的人
-桑德斯怀疑那是个假名
-我马上去办
总部有派人
来顶替托尼的职位吗?
布拉德哈蒙德才刚到
-让我和他说话-捎等
哈蒙德先生,杰克
在6号线找你
杰克,我向你汇报一下
CTU的情况
我们把病毒的位置转
发给当地警方,卫生处等机构
-还无法锁定第11份的信号
-第11份在洛杉矶
运送者为阿瑟雷本斯
虽然桑德斯认为是化名
-但攻击目标还没确定
-他说的是实话?
是的,他认为要是不合作
我们会杀了他女儿
-筹码就在那个信号的锁定了
-大家都在努力
布拉德,我知道你拘捕了
托尼艾梅达
但现在他妻子已经安全了
他对我们会有很多帮助
他不可能受到
什么特殊照顾
看在上帝的份上,布拉德
四年半以前我和托尼
今天的处境一模一样
德雷森绑架了我的
妻子和女儿
我逃离CTU去救回她们
但没人把我丢进监狱
-这回情况不同
-但结果是一样的
这次行动因为他的不理智
而差点失败
这个行动在一年前就是由我
托尼和盖尔计划的
盖尔牺牲了,为了
不暴露身份我染上毒瘾
而现在你要把托尼送进监狱?
布拉德你知道这是错的
你应该给奖章而不是手铐
杰克,你可以在他的
听证会上出庭作证
-米歇尔呢?-她就在这里
-我能和她谈谈吗?
-一步一步来
布莱克奇从大法官
那过来录你的正式口供
你最好先找个律师
听着,布拉德,我不需要
律师,我自作自受
托尼,你所做的可以
让你面临死刑
-死刑 -你没想过吗?
-你犯的是叛国罪
-我并不想这样的
你协助一个
为莱恩.查佩尔的
死负全责的人逃跑
那人已经杀了数百人
而且还威胁到了百万人的
生命安全
你却想破坏我们唯一的
优势把女儿交还给他
那最低的刑罚是什么?
我会证明你的服役期
记录相当长
而且在大部分时间
里很优秀
幸运的话,你最好的结局
是被判20年监禁
-雪莉现在应该出发了
-是的,她想拖延点时间
好让总统等她
-维恩.帕尔默-维恩.
-我告诉你别打电话给我
-我没有别人可找了
我很抱歉,但我现在
没法帮助你
警察马上就要过来抓我了
维恩,我谋杀了阿伦
因为他们不相信
雪莉来过这里
-我知道真相 -那你
为什么不把真相告诉警方?
我的律师说总统
在帮助雪莉撒谎
是真的吗?
你哥在替雪莉掩饰?
-我不知道,朱丽亚
-别骗我
听着，我很抱歉
但是我现在真的无法帮你
求求你了,别挂电话
我答应你,我一有空
就给你打电话
维恩
我很害怕
我知道
我们曾经相爱过,帮帮我
-我得走了,朱丽亚 -维恩.
我很抱歉
好吧
我是总统的幕僚总管现在
却在干入室行窃的勾当
多么具有讽刺意味的一刻
霍斯顿,一定不能让雪莉
知道我们来过这里
只有你照我说的去做
我们开始干活吧
杰克,旧金山传来录像
抓住桑德斯一个运货人
-他停止呼吸了
-狙击手给他来了个暴头
收到
病毒瓶没受损吗?
重复,病毒瓶没受损吗?
病毒瓶看起来是
完好无损的
我们拿到了,病毒完好
无损,我们拿到病毒了
拿到一个,还有十个
-你查过厨房了没?
-查了两遍,什么都没发现
看起来帕尔默夫人相信
化学药品能让她活得更好
但这些药瓶都不是艾伦的
-该死的 -放松
如果她确实藏在这,那我们
就一定能找到
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-你怎么这么肯定?
-因为她不专家,而我是
-雪莉 -大卫
-我们散散步 -事实上
我想开门见山些
你做了什么决定了?
我决定给你想要的；
我内阁的一个职位
你在电话里头暗示过了
但既然我在这了
就请你说得更具体些
你做我的左膀右臂
涉足所有重大的决定
怎么个涉足法?
从会见外国使节到立法提案
你将是我的高级顾问
-你的一个顾问?-没错
-再见,大卫-怎么了
你要去哪?
回家,因为这次谈话
已经结束了
-为什么?-还不够好
我可不想只是扮演
一个配角的角色
你可以对我招之即来
挥之则去
-那你想要什么?
-我要永久的位置,大卫
在你内阁的同时
也在你的生活中
我不明白
我想做回你的妻子
什么?
我并不指望再拥有
过去那种肌肤之亲
虽然随着时间的发展
还会再有的
但我真的很想再做回大卫
帕默尔夫人
第一夫人,在华盛顿还是
跟随你到其他任何地方
雪莉,我不知道说什么才好
你可以说好..
或者我另寻捷径
你已经准备好
做回我的妻子了吗?
是的
真的?
噢,大卫
噢,上帝
我们来说说细节方面的问题
制定一个时间表,我们要
一起在公众面前露脸
等等
我知道你不是这么
简单的,大卫
这不大对劲,你把
这搞得太容易了
肯定有什么内情
-我只是给你想要的
-不,不,不,你没有
你在耍我
我不知道为什么
老实讲,我也不在乎
你就当我收回我的提议
约翰.基勒将会成为
美国的下一届总统
-喂?-她在回去的路上
我们需要多些时间
现在什么都还没找到
我已经尽力拖着她了
但被她看出来了
-维恩,你们该离开了
-我们还没搞定
她很快就到了
你们别无选择
大卫,等等
-这儿有个保险箱
-我们在隐秘地道发现个保险箱
-你们来得及打开吗?
-能打的开吗?
它被固定在墙里,所以炸不了
这种保险箱在工厂里
都有一个修复密码
我有一个认识的人能帮我们
-要多久?-就看要多久
才能接通他的电话
-大卫,我们可能有办法了
-那最好,没多少时间了
疑犯用钛金属固定仪器
以防泄露,我们正在拆除它
-威尔胜,你那边情况怎样?
-嫌犯被抓,病毒安全
-喂?
西雅图和拉斯维加斯
已经安全了,丹佛那个被击毙
杰克,洛杉矶和西雅图的
运货人已被抓获
丹佛那个被击毙前
还在打电话
-他打完那个电话了吗?
-我们不知道
我们会查清楚的
病毒瓶很安全,我们
在严加看守
刚刚收到从洛杉矶传送
过来的卫星图像
-你确定?坐标是多少?
-ALFA1733和DELTA401
那里是市中心,马上卫星定位
好
-我是杰克 -科洛依
-你有什么新发现?
-雷本斯就在洛杉矶
-在哪里?-他在
南佛莱尔往西北方向走
我们有定位了
盯紧他的行踪,还要把
可能受袭目标标注出来
最有可能的地方是
加利佛尼亚中心
很有可能,派警力过去
疏散人群并保证该区的安全
我们正赶过去
我刚才想见见托尼
警卫说你拒绝我的请求
-他现在是个囚犯,米歇尔
-他为了救我才这么做
我了解,就因为这样他
现在面临叛国罪的指控
叛国罪?我知道他违反
内部规定把简带出CTU
但他是不会就这么
把她送回去的
-就因为他我们才抓到
桑德斯-两小时就能做到
但托尼帮助他逃跑了
没人告诉你?我们把
桑德斯困在一市中心建筑里
我们就要收网抓他时
托尼把一队人马调离岗位
让桑德斯逃掉了
-布拉德,那只是个
艰难的抉择 -不,那不是
托尼宣誓过有责任保护
这个国家的人民
不身先士卒就是叛国
他要为此进监狱
-布拉德..-我希望
你能在他的立场上想想
如果你也会做出同样的
决定,你应该马上辞职
目标还在以每小时
40英里的速度向北移动
我们还有多久能拦截他?
-大约1分钟
-其他病毒的情况怎样?
还有华盛顿的两个被抓了
,就剩雷本斯
下一个路口右转
你们应该就在他后面
我向右转上路
目标离你们不到半街区
你们应该能看到他
-我们面前没有车
-你确定目标还在车里?
他以每小时40英里速度行进
目标在前方不到50尺
我们面前还是没有车
复查你的信号,这不可能
这就对了,他就在我们下面
科洛依,目标在地铁里
你能否接入MTA灾难反应系统?
可以，我可以直接接入
他们的中心控制机房
我们要让地铁在进站前
在隧道里停下来
正接入系统
亚当把雷本斯的图像
弄出来了吗?
没有,桑德斯还
没完成辨认画像
他们接受我的请求,把列车停
在靠近站台的隧道里
-要我告诉MTA关闭地铁站吗?
-绝对不行
如果雷本斯发现有不妥
他就可能释放病毒
我需要20名便衣特工和
一支危险物处理分队
我们在附近有人
我让哈蒙德下令部署
-霍斯顿 -已得到
保险箱的密码
-好，给我第一组-676765B
676765B
-不行,还有别的吗?-快点
-228767
你听到没?
-是辆车
不行
-雪莉到了 -给我安静
-我们得马上走-安静!
-下一组-下一组,35266.
-该死的,霍斯顿,快点!-成了
-没在这里
-该死,随它吧,快点
-好了,我们走-什么?
我是绝不会无功而返的
维恩
这是怎么回事?
回答我,这..?
噢
现在我明白为什么
大卫要见我了
但你在这里替他做
肮脏工作,让我很意外
我可从没做过伤害你的事
是大卫让你这么做的?
-雪莉,我..-回答我
大卫让你.
眉毛,换一下眉毛
乘客请注意
我们的列车将会有些晚点
对由此造成的不便
我们深表歉意
蔡斯,你的位置?
-我在通道的东面盯着
-收到
切斯，我看到你正在下台阶
-MTA那边都准备好了吗?
-他们已准备将车开进站
-A,B小队，你们都
在位置上吗?-收到,我们在
雷本斯样貌；30多岁
白人男性,深色头发,棕色眼睛
-科洛依,让列车开出来
-让列车开出来
车门正在打开
-目标在下车
-向北还是向南?
-北-目标向北移动
所有小组，保持你们的位置
科洛依,在定位系统信号
上查一下目标的海拔高度
我测量一下
-目标改变了海拔高度
-目标上楼去了
有10个白人男性要辨别
目标现在向西移动
A组,散开并且保持步调
目标现在朝南移动
目标向下移动
他正走向第七大街出口
正朝你走去,杰克
目标向南移动
我发现4个白人男性
所有小组开始靠近
重复,所有小组开始靠近
-你发现什么,科洛依?
-目标现在向西移动
目标停止移动,目标停下了
认出目标,我六点钟方向的
白人男性
他正在看地图,我要
开始拿下他
扔下包!立刻趴在地上
马上!别动!
-出什么事了?
-东西在哪儿?
-什么东西?-蔡斯
你们在干什么?发生什么事了?
有信号反应,要等
化学品处理小组吗?
不用,病毒要么还在瓶子
里要么我们已经被感染了
这是什么?
-那不是我的，我根本..
-闭嘴!
-狗娘养的 -只是个
追踪器,他不是雷本斯
他知道我们找他,他还拿着
病毒瓶马上关闭地铁站!
朱丽亚
-呆在这儿,我马上回来
就呆在这儿
-朱丽亚,你在这里干什么?
我说过让你别说的
这只能怪你自己
你拿着枪干吗?
你不会这么做的
因为你我余生都要
在监狱度过了
-朱丽亚!朱丽亚!
-那不会发生的，朱丽亚
不,韦恩,放心，我们没事
-你快把抢放下 -不!不!
她才是应该进监狱的人
我被毁了，你不明白吗?
朱丽亚,别这样,我们..
我们可以解决这件事
没错我们可以解决
闭嘴,闭嘴!你一生
都在撒谎
-这次的谎言可救不了你
-你说的没错
但现在,朱丽亚
我要告诉你事情真相
我可以联系大卫
他可以赦免你
不，我刚才还和他在
一起,就刚才
我又要成为他的妻子了
他会按我说的做
我向你保证,你连一天
都不会在监狱度过
是不是,韦恩?
朱丽亚,听好,你可以
拥有你想拥有的一切
你拥有自由,还有阿伦的财产
你好好想想吧,亲爱的
我向你保证
你会好好活着的,会非常的好
很好
噢,上帝,雪莉.
雪莉.
真的很抱歉
不!
上帝,求求你,别
到站台尽头的位置
-已经留住了这站里的所有人
-关闭得及时吗?
-列车开进来后就没人离开
-继续搜查上面的通道
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com