YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
-怎么样了?
-行动不是很成功
他们抓了桑德斯的女儿
但却暴露了
这么说,桑德斯已知道
她在我们手上了?-还没有
但CTU估计他很快
就会发现的
离他下个要求的
最后期限还有15分钟
提供外国情报人员的
名单是种叛国行为
我不会听从桑德斯的
最新要求
我们没有时间了
请你打电话给你父亲
跟他说什么呢?
-随便,只要别让他收线就行
-简吗?-嗨,爸爸
我让你遇到紧急情况
才打这个电话的
-有人在监听电话
-他们抓住她了
你旁边有个叫杰克
鲍尔的,是吗?把电话给他
你知道我还有多少病毒
也知道我的本事
你也知道我的本事
史蒂芬桑德斯
我是杰克鲍尔
你已被包围,总统拒绝对
你进一步要求做出让步
你想保住性命的唯一方法就是
把手放到头上,从前门走出来
那可不见得,杰克
首先祝贺你妻子
没有感染病毒
你怎么知道我妻子的事情?
我让他们别把她废了
我还要还给你呢
东北方向的出口有5个特工
让他们到前门去
否则米歇尔就没命了
我是托尼艾梅达.
让所有人都到前门去
上车,到前门去
史蒂芬桑德斯
最后一次警告.快出来
把他熏出来
放催泪弹
-让他们上-周围的
小组们,冲进去
-好了,伙计们,冲!-冲!
-贝克 -过来
-你们没有守住南面?
-CTU让我们到前面增援
-他们为什么要这么做?
-他们说桑德斯跑了
清理一下那儿,逐房搜查
所有小组回答,有桑德斯的
消息吗?
-清理完毕!-杰克,我们
进来了,还没有发现他
-谁下的命令?-托尼
带你的小组回到原来的位置
-CTU,艾梅达 -CTU,贝克
说是你让他们撤出原位
-根据新情报下的命令
-你应该先和我确认一下
-我这组有人犯了错误
-这种错误是无法接受的
我是现场指挥.如果你管
不好CTU,最好让别人接替
-蔡斯,记录-我们搜查了
整栋房子,没发现他
该死的
桑德斯好像不在房子里
-他应该在
你刚跟杰克说我们这
有人犯错是怎么回事?
算了.艾伦,你确定我们
跟踪他到准确的地点吗?
杰克打电话的时候
他就在那里
-我把录像调出来看看
-我来吧
你和科洛依留下配合
现场行动人员
艾梅达
我希望你已经清除了
那些会给你带来麻烦的录像
我照办了.我妻子呢?
别着急,我做事喜欢按部
就班.那是第一步
下面我们谈谈我女儿
-什么?-当然是想她回来
-嗯,放了我妻子-没问题
-简在哪儿?-她大概
5分钟后到达
很好,她到了以后,确保你的
心腹看管她
如果我女儿有什么闪失
你老婆就死定了
接到我的命令,简还
没有被释放,你老婆也得死
-这些都听明白了吗?
-托尼,你在吗?
-总统先生的电话
-我会做到的,你也不要食言
-这样才对嘛-托尼,在吗?
-我在. 你还好吗?
-没事.接过来-好的,稍等
我是托尼艾梅达 -稍等
艾梅达,听说你没抓到
史蒂芬桑德斯,真的吗?
-很不幸,是的 -我以为
CTU已确认他藏匿地点
我们正在调查,先生
他知不知道他女儿在
我们手上?-他知道了,先生
很显然,她对他很重要
简桑德斯现在在你那吗?
-还在路上
艾梅达先生,我想不必
提醒我们必须把她看牢
现在她是唯一能阻止史蒂芬
桑德斯控制政府了
明白,总统先生.我们很清楚
-很好,随时向我汇报
是,先生,谢谢
目前,基勒竞选团还
没有加以评论
我们现在现场采访参议员
基勒参议员,您认为这会
对您的竞选造成伤害吗
绝对不会,我在劳工问题上的
记录能证明
我曾反对NAFTA并支持国
内制造业的税收激励机制
您失去的那些支持者
又怎么说呢?
-谁转而不支持他?
-AFL,CLO,一些退伍军人组织
他们不喜欢他紧紧盯住
您退出辩论会的事
升到红色警戒让人们意识
到他才是玩弄政治的人
我们不能因选举
而浪费时间了
最重要的是阻止史蒂芬桑德斯
请跟我来一下,失陪了,杰里
我们将要开个记者会简单
说说这件事,谢谢
我们发现了他住过的房子
只想知道他怎么逃脱
-有结果我就打电话给你
-好的
-他说了什么?-我不明白
桑德斯失踪了,现在CTU说
卫星出了问题
我们会查的,贝克,我是杰克
-我需要两队巡逻,再来
两队待命-我们怎么办?
我们找CTU,桑德斯打电话来
我得在他女儿旁边
桑德斯是怎么逃脱的?
他能侵入我们的跟踪系统?
-CTU,奥布莱恩 -科洛依
你在忙什么?
我试着找桑德斯踪迹
正分析他给你的最后来电
有没有可能有再拨的信号
不会,他之前在公寓拨过.
再拨我们就会发现的
好的,有线索立刻通知我
有些不对劲
-是CTU?-是的
你父亲和蔡斯正赶回来
-抓到桑德斯了?-没有
-怎么会呢?他们还
在搜寻他的位置
-他们还没有抓到我父亲吧?
-但他们知道你们抓了我
是吗?-是的,他知道
-佛瑞斯特探员,托尼,艾梅达
-把桑德斯小姐关在拘留室
不是关在绝尘室?
计划改变了,如果你送她
到后面,警卫会在那里接手
你会没事的
-你还好吗?-我简直
不相信桑德斯逃脱了
怎么可能?他不是被包围了
这么意外,雷布莱克奇要
问问图书馆开枪的事
好吧,我听说米歇尔的事了
什么事?
-她没被感染了 -是的
她没事我真高兴.太好了
嗯,谢谢
哪能那么肯定.有些人
五六小时也没症状出现
-亚当 -他们没说你的
选择权吗?
他们说可以给我一粒药丸
我就不会痛苦
-亚当,我要跟你谈谈
-莎拉,稍等一下
-我正和我姐姐说话
-感染病毒的那个?
明知故问,科洛依
抱歉,我还是等你打完吧
-科洛依-很抱歉.这很重要
那你最好快点
莎拉,我一有空就打给你,好吗?
-我爱你 -我也爱你
卫星部说录像不见了
他们确信有发给我们
-备份的呢?-也不见了
正好相隔20秒
如果桑德斯真的逃脱也
一定是在那个间隔
-正巧那段时间发生故障?
-怎么会那么巧?
-不对劲 -桑德斯侵入了
我们的系统
-告诉托尼了吗?
-我想准备充分点再去
我和在外探员核对了,系统
都没问题,查一下通讯部
你真的认为CTU有人
给桑德斯做内应?
只有这样才讲得通,做完这个
就可以回电给你姐了
-彼得,有空吗?-有
你还好吗?
为何我会像犯了事
一样被对待?
我向你道歉.只是
想保证你的安全
我一直在想待这儿
才不安全呢
你们想通过我抓到我爸爸
因此就威胁说要杀我
或伤害我
不要装蒜
不错.我们要你父亲知道
不惜一切代价也要抓到他
但我们保证不会伤害你的
你保证?-是的,我保证
我是指挥,我会亲自保护你的
那金姆的父亲呢?
他们说他正赶来
-他呢?
他吓到我了
我感觉的到他会伤害我的
没人会伤害你.好吗?
-但愿能相信你
-艾梅达 -简来了吗?
-嗯-她在那儿?
-在这儿 -叫他听电话
不行,你抓了我老婆
-我要先跟她通话
-你没资格发号施令
错了,你女儿在我手上
我说了算
如果你敢碰我妻子
我就割断她的喉咙
等等
抱歉让你受苦了.
希望只是暂时的
给她解开手铐
我让你和你丈夫通话.
告诉他你没事,也没受虐待
其他的不许说,明白吗?
-托尼,是我-米歇尔
-他们不让我多说-你好吗?
还好,没受虐待
不要答应他们,不要.
米歇尔?
我要我女儿接电话
艾梅达先生
是你父亲.他要你接电话
-爸爸?-简,是我
他们说你做了可怕的事情
别信他们,这是他们的
一贯手法
酒店的病毒,死了很多人.
求你告诉我不是你做的
听着,简.美国政府
扭曲事实,残害生命
别听他们的,一派胡言
那不是你做的?
你知道的,我做事
都有正当理由的
就这样了,开始吧
你带她出来要多久?
我要制作些通行证
大概30到40分钟吧
一出CTU就打我电话.
记下这个号码
托尼用户组某人清除了
卫星监控录像
知道是谁吗?-可能
是这儿也可能是分局的
最好让托尼关闭系
统以便锁定
-CTU,奥布莱恩
我是卫生部的桑妮梅萨
-需要帮忙吗?有
米歇尔.德斯勒的消息吗?
没有,她不是被送你那儿
接受观察了吗?
这正是我打电话来的原因.
我听说她要去郡医院
他不在郡医院也不在这儿.
我联系不上她
-我查一下再复你 -谢谢
-戴维斯-接迈克雷蒙德
他和米歇尔一起
-没有应答-他有执勤.
必须应答
没有应答-好的
接通后立刻通知我
-你确定吗?-是的
托尼.当然确信
一共79个用户,有人捣鬼
我们要关闭所有系统
很显然,我同意.现在就去?
-是的 -好
-什么事?-米歇尔
那边有些不对劲
-什么意思?找不到她
雷蒙德也不复机
那是因为我解除了NGS的
命令.不想让他们知道
我送米歇尔到分部隔离
她可以在那儿工作
-我需要人手
-我怎么跟梅萨说呢?
我会打给她
有些事要你去办
什么事?
我给你我和桑德斯
几分钟前的通话记录
-你跟他通话了?
-去掉载波信号
-看看能否找到他
-声音追踪呢?
有干扰.没用的
好的
科洛依.去技术一室做
别让别人看见
-我不希望亚当知道
-为什么?
严格说,这应是他的干的
-为什么这么说?
-因为是事实
你保证向帕尔默发动
进攻是正确选择
现在后果来了.
-拜托,约翰.这不公平
你一指控他的女朋友
帕尔默就退出了辩论
人人都认为国家安全
不过是个借口
很显然,不是.警报级别
已经升至红色,机场也关闭了
我知道
好的
帕尔默还没有告诉
公众威胁的细节
打电话给国防部的
亚力克斯,看有什么线索
根据结果,也许我得
抢先公开向他道歉
-什么事?
雪莉5分钟后要来拜访
-什么事?她说有极具
价值的建议要谈
好的,稍等
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
是雪莉.她五分钟后到
-为什么?-她没说
只是说极具价值的
建议要面对面谈
安排一下
好的.参议员马上就到
一定很有意思
-我去卸掉系统
-我马上去.托尼呢?
和简在一起.金姆等报
告然后和NGS合作
-你为什么不盯住桑德斯?
-托尼让科洛依负责
-科洛依呢?-技术一室
为什么不是在在外探员干这个?
-你还没和托尼说吧?
似乎托尼用户组有人清除了
一段桑德斯的监控录像
-所以他才逃掉-什么?
亚当,NGS需要你的合作否则
就要扩大隔离区域了
好的,我就知道这些了.
我得回去了
好
-也许我们几分钟后
就要把你转移 -去哪儿?
-隔离室 -那是什么?
-是的 -我是杰克
我要和你谈谈,观察室外面见
我马上回来
杰克,怎么了?
你认为我们有内奸
为桑德斯服务
-我让科洛依正在处理
-她在干什么?
她在检查日志信息
看看有什么异常
如果是真的,我们得打电话
给分局派特别行动组来
我也想过,但我不想
打草惊蛇
如果有桑德斯的同伙
我不想惊动他们
好吧,我们携手解决
但我想让分局派人来
接走简以继续讯问
-好主意 -我去打电话
给布拉德哈蒙德.技术一室见
不,杰克.每隔30分钟我
都要向哈蒙德汇报
为何不让我说?我们可以
直接联系在外探员
好的
亚当,托尼是不是要每隔
30分钟向布拉德哈蒙德汇报?
如果有的话,我这儿
也没有记录
谢谢
非常感谢
-约翰,你好
很高兴见到你,你不认识马克
凯纳吧,我的竞选主管
是的,不认识,不过久仰大名
-幸会
-什么风把您吹来了?
-呵呵,其实是私事,约翰
请先出去,马克
没问题
请
我早上听说您失去了一些支持
-小小起伏,没什么大不了的
-没什么大不了的.真乐观啊
不,您的竞选要垮了
等到新闻界有机会分析
你昨晚犯的错误
你就绝望透顶了
如果你来是侮辱我的,我可没
时间陪你-不,约翰,正好相反
放松点.我想.
我是来保证你11月当选的
约翰,我跟你说,如果你要
对付我,我死也不会承认
那现在都清楚了?
约翰,我们都明白了,是吗?
很好
大卫帕尔默是谋杀案的同谋
-谁被谋杀了?-阿伦
-阿伦死于心脏病突发
-但是,本来可以避免的
他的硝化甘油就在触受
可及的地方,但有人阻止了他
你怎么会知道?
因为那个人就是我
雪莉,你最好现在就离开
真的?你想你的整个政治
生涯跟我一起结束?
如果你说的是实话,我可
不想和你有什么关系
拜托,算了吧.如果你
没做过见不得人的事
也不会登上这一步
-我不知道你在说什么
-你当然知道
但,为了继续谈下去
我给你描述一下
拜托,不会很久的.
就纵容我一下吧
很好
大卫昨天向警察总长撒谎
为我提供不在场的证据
我可以证明他撒谎了
不,你想想
美国总统为了掩盖谋杀
而撒谎的证据
-什么证据?除了我的供词吗?
我有他要服用的那瓶药
还在我手上
保存的很安全
你这样做是在
指控你自己有罪
-你会坐牢的 -是的
我知道
但大卫也要坐牢.
他向警察撒谎以求自保
很简单,约翰
你要做的就是去找大卫
告诉他你有那个
染有我指纹的药瓶
我向你保证
大卫会退出竞选
他的政党就会乱成一团
就没人可以阻止你
在11月当选
就这些?
你要帮我在白宫找个活干
职位不用太高,以免
引起太多意见
你所做一切是为了
在我政府里面做个中等职员?
你我都知道还有
一些其他原因
又有修订显示暴露的
范围变化
你是说伤亡人数会上升?
-恐怕是的,先生
-上升多少?
如果病毒没有完全
控制的话,也许是高达五倍
唉
-好吧,谢谢,丹,有情
况随时报告 -是,先生
-什么事?-我在奇勒
总部的线人刚打电话来
雪莉在那里正和奇勒密谈
-什么时候?-就刚刚
-和奇勒谈什么?
-不知道,大卫
我希望你有什么主意呢
我不知道她在干什么
但我们不必担心
-洛杉矶有人正在死去
-是的,我可不喜欢,大卫
那么让我派人去处理吧
不用
由雪莉去吧,看看最后怎样
算了吧,很快就会有消息的
看到什么了?
他们想通过敞开的电话
转接器找到我们
我打的那个电话已经关机了
他们没办法锁定我们的
位置,对吗?
没那么快,但可以使用试验
错误法得到近似结果
-他们用的就是这个方法?
-很像
我们得阻止他们
跟我来
你的人正利用我们
上次的通话追踪我们
他们是怎么做到的?
我发誓要夺回我女儿
你杀了我
就永远不可能了
杀你并非唯一选择
你很迷人
我想你丈夫不会
希望你被毁容
我什么都不会说
我要跟艾梅达通话
长话短说
-艾梅达
我给你描绘一下
一把锋利的刀正指着
你妻子的脸,血正往下滴
现在
你如果不在30秒内
停止追踪我
就再也无法认出她了
-奥布莱恩 -停止追踪
-停止?我刚有进展
-快停,科洛依
至少让我看能分
离出音频
-不,你先停几分钟
-你不是要我找到桑德斯吗?
我是想.我过会尔跟你解释
-你在干什么?
-正跟进一条线索
有内奸.隔离区像雨后
春笋一样不停增加
我都精疲力尽了,杰克
你为什么向我说谎?
-说谎?-我刚和
哈蒙德通过话
你们之间根本没有
电话汇报之事
我窘大了.自己的人
在系统里面伪造卫星录像
在命令贝克撤出之前
我就该发现是假的,但我没有
当我意识到错误时
桑德斯已经逃走了
那些丢失的录像怎么解释?
一定是同一个人删除的
这是个大问题,我保证
这次行动结束后就辞职
但现在还有很多事要做
犯错是一回事.
掩盖是另一回事
我不能让你再留下.
我要接管CTU
-我犯了个错误,
杰克 -托尼
你犯了两个
好吧,我让亚当把
所有资料传给你
托尼,我整缩了名单范围
什么名单?
在卫星图像丢失时,无法
提供不在场证据人员名单
哦,好吧
托尼,很可能名单上的人
在CTU内部帮助桑德斯
亚当,我现在不负责CTU了
-你在说什么?-杰克和
我决定最好还是他来接管
为什么不把名
单传给哈蒙德
谁?
-我出问题了 -什么问题?
杰克鲍尔刚解了我的权
-为什么?他发现我删除了
那些卫星图像
他知道我们的谈话吗?
-现在还没有
他以为我在掩盖我犯的错误
不过他很快会发现的
我建议你在他发现之前
带我女儿离开
也许我办不到.我在CTU
已经没有权限了
你不需权限,托尼,只需
知道如果不把简带过来
不管什么原因,你老婆会
像莱恩.查佩尔一样死掉
像酒店的人一样死掉
-我正想办法把她弄出去
-米歇尔就死定了
在把简安全带出来之前
不要再打电话给我
-爸爸-我要你帮个忙
托尼让我向雷布莱克奇
汇报简的事情
托尼已经辞职.我现在是
CTU的代理主管
你说托尼辞职了是什么意思?
托尼隐瞒了什么事.
我要你帮我查出来
为什么找我?-现在
我不知道该信任谁
我要你监视CTU的每个
工作站,进出的人都要监视
还要监听代码高于2级的
通讯通话
在哪儿监视?-在外探员,来吧
谢谢
艾梅达
-好消息,托尼-什么好消息?
我找到从你和桑德斯对
话录音中剥离音频办法
-你有没有听过了?
-没有,还在运算
一旦完成,我就可能
分析背景声音了
干得好
亚当,你把你的资料
传到金姆的电脑上
我让她帮我查点东西
-科洛依还在技术一室吗?
-据我所知,还在
让她到我办公室来
-好的,杰克
-考夫曼 -我要
和科洛依通话
-我要“824”的密码-好的
-是BCF19-好的,谢谢
杰克要科洛依立刻去他办公室
-我会通知她的 -谢谢
-她在哪儿?-在旁边
-让她接电话-不行
你抓了我妻子
我要先和她说话
你抓了我妻子,我要
先和她说话
“你抓了我妻子”?
喂?喂?
该死的
救命呀!救命呀!
我被锁住了
技术一室!我被锁住了!
打断一下
暂时停下手头的工作.
大家注意了?
从现在开始,由我掌管CTU
包括在外探员和所有通讯
托尼艾梅达刚刚辞职.
不再负责
我要送简去分局.
这是命令
没时间细讲了,现在
首要任务是找到桑德斯
拜托,彼得,自己打电话
去分局核实
除非你们是直接和NGS合作
我需要你们转到重点上来
你们的上级会分配你们任务.
必须找到那个家伙
我们现在走.这边
蔡斯,已经15分钟
没更新表格了.她还在主机上
是的
-真奇怪.她从不会忘记的
-怎么了?
-看见科洛依了吗?
-她在技术一室
-警卫都去哪儿了?
-我们不需要那些警卫了
你们还担心我父亲派人
来救我呢
这条街上有我们的人.
别担心
-为什么技术一室没有回应?
-稍等
-有人锁住它了
-有敌人入侵
-取消密码-警卫
扣留科洛依奥布莱恩
首先派人彻底搜查这里
守住后门
-杰克 -离开电脑,快!
托尼把我锁在里面了.桑德斯
抓了米歇尔用来交换她女儿
别动
警卫,我是杰克.
扣留艾美达
重复,重复,扣留托尼
艾梅达
不行,杰克,所有
监控都看不到他
-他什么时候把你锁在
这里的?-约10分钟前
封锁整栋楼.亚当
我要知道所有离开大楼的人
-谁在看管简?-两个
警卫都倒下了.她不见了
出口的警卫,立刻
扣留托尼艾梅达
我是艾梅达.我们
已经出来了,她在我这里
-卫星还有多少时间
才能发现你?-大概30分钟
20分钟以后给你
进一步指示
在泰勒和凡恩大街的东北角
好的
-是,先生-接帕尔默总统
我要亲自和他谈谈
婊子养的
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com