YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
-朱莉-总统先生
大卫想知道我
为何要他辞退维恩
-维恩跟我一起了
-他们在私通
我想你会同意的,大卫
没有我多年的支持你
现在不可能在此位置
我从未要求你什么
现在我要求你
-辞退维恩-抱歉
我不能这么做
你应该了解我不会对
反对惊讶的
鲍尔跟萨拉扎兄弟
在墨西哥,雷达通讯坏了
我们在努力重建联系
让三角洲小组按兵不动
-你会做频率扫描吗?-会
我们想找到你父亲的
雷达信号
米歇尔已经开始了
跟她协调吧
我有杰克的口信
杰克准备拿他们要买的病毒
杰克说过如果我帮你
就帮我及家人逃走
那就帮我吧
出现了状况,另有个
买家想买病毒
我们将拍卖给出价最高者
你的出价是两亿
两千五百万元
这边是两亿四百万
妮娜,你赢了
你没有利用价值了!
你失败了!
雷蒙,不要这样
5小时前你还在牢里
是我救了你啊!
我们可以得到病毒
-你怎么得法?
-那个女的,妮娜
如果我失败,你可以杀我
但如果我成功,交易
就会进行,我们就有钱了!
以下事件发生于
下午1点至2点之间
事件实时发生
主演；基佛.瑟德兰
还有多少人赶来?
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
是美国人还是联邦部队
或两者都是?
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
-找到了吗?-杰克
最后的位置在这儿
国家安全局说他们
能重新配置卫星
-但要绕两个轨道
才能到那儿-那太迟了
他们在那儿见面
就为了防止卫星追
-是赫克托-连到
我们的机器上
把这追踪到所有网络
你得有个解释
他们2小时都没你的信息了
准备好了
你好啊我一直在联系你
我在总部跟局领导一起
-有麻烦吗?
-不,我回到CTU了
没人怀疑你?
如果有,我们现在
就不会在谈话了
好的听着,有个麻烦
卖家变卦了,他引入了
第二个买家
一个叫妮娜.麦尔斯的女人
阿玛多搞了个拍卖,我们输了
-那你们没得到病毒?-没有
-你要我干嘛?
-鲍尔认识这个妮娜
我们打算从她那得手等等
-盖尔,是杰克-杰克
我会给你阿玛多这段
时间用的手机号
你用它来确定他的位置
号码是011-5255-3224-0135
记住了,你还好吗?
确定他位置后用这个
号码联系我
还有,鲍尔的同伴出现了
-他在你手上?
-他在我们手上
-活着?-是的,暂时活着
他是独自一人呢
还是有后援?
埃德蒙属于别的分部
那儿我插手不了
你想办法插手,知道吗?
我们给你多少钱?
这样也许会揭穿我身份
我们查到前最好别杀他
好的,追踪阿玛多
-查到杰克的位置吗?-这儿
在我们上个联络点4里之外
让三角洲小组调整位置候命
在阿玛多电话上运行
反向三角测量
金姆,我们找到你父亲了
他混入萨拉扎帮中做卧底
他没事
谢天谢地那蔡斯呢?
他被抓了
-被抓了?他没事吧?
-他还活着,他们挟持了他
-什么意思,挟持他?
-我想他们在拷问他
一拿到病毒,我们就去救蔡斯
-谢谢你告诉我-没事
-你还有事吗?
-不,只想确定你没事
我没事,谢谢
-你告诉她了?-关于蔡斯
-但没说妮娜?-没有
她现在不必知道那些
杰克,追踪到阿玛多的
电话要多久?
如果一切顺利,10分钟吧
我就跟咱们的客户说
有了延误
我会看看他们把他
同伴拷问得怎样了
走吧
-赫克托!-塞吉奥
你在这儿干嘛?
姐姐说我们要走
她要带我跟爸爸走
-她说了何时吗?
-很快了
-但我不想离开你
-我不会让他们这样的
回去睡觉吧,但别跟
你姐说今晚的事,好吗?
我会确保一切顺利的
-你会跟她谈?-是的
我会的,好吗?走吧
-蔡斯怎样了?-还在挺着
我要去跟雷蒙拿病毒
如果你有机会逃走就逃走吧
带上蔡斯,让他联系CTU
他们会跟拯救小组联系
他会帮你们离开这儿的
-准备走人?-你什么意思?
-别跟我闹着玩
-你什么意思?
-塞吉奥在收拾行李
-什么这么好笑?-他只是调皮
那是跟你学的
我跟他说要带他走
只是让他学乖点
仅此而已?只是让他学乖点?
他说想要一只
跟你的一样的枪
我说不,他就生气了
于是我就吓唬他
他是个好孩子,别这么吓唬他
你别让他玩枪
杰克
-来了-走吧
亚当说我们重新
联系到杰克了
-刚刚有他的消息
-取得病毒有眉目了吗?
我们得到了卖家的电话
他叫迈克尔.阿玛多
我们在运行反向三角测量
-然后呢?-把阿玛多的
位置告诉杰克
让他做决定
-我会叫总部加快的
-还有一件事,莱恩
我们发现还有另一位买家
-谁?-妮娜.麦尔斯
我还以为总统给她逃亡
特许后她就限定在北非
是的,也许她开溜了吧
-杰克想让她帮忙-帮他?
-她杀了他妻子这不太可能吧
-我不知道细节
-这金姆知道吗?-不
我想暂时保密
好,有事随时向我报告
-我得向你道歉-不
如果你觉得我不胜任
你有义务报告
但我不会不顾小组的
效率以显我的坚强
-我知道,我只是觉得
-我知道你的感觉!
你说得非常清楚了
请让米歇尔下来
好的
什么?你什么意思,要走?
莎拉,现在是危机关头
我走不了
-抱歉,我有别的事要做
-那你现在在哪?
哦,天啊好吧
-他非常顽固,赫克托-走开
CTU那儿没你的出行记录
你一个人来这儿吗?
说,这样就完事了
继续拷问他,如果
还是不说就用汽油
好的,主人
所有分部都在加速行动了吗?
-他们在跟军方协调
-墨西哥政府呢?
全面合作他们给
我们开了绿灯
总统先生,我能跟您说点事吗?
-谢谢你,盖瑞-先生
谢谢你,盖瑞
我刚跟苏莱文通过话
他也要收回他的票
-失去多少参议员?
-3个,梅里肯弟子
除非梅里肯改变主意
不然卫生部不会通过的
他在破坏一个可以
受益百万人的议案
他在告诉你他可以
开展你的政治事业
也可以结束它
你不能输了辩论又通过不了
在任期间最重要的立法
-等于把胜利送给基勒
-还没失去参议院支持
这是迟早的事
除非你满足他的要求
辞退我,我们迟早会失去的
-大卫,你别无选择
-我跟你说过,不是选择
听着,我.
我知道你想支持我
但是我犯下了这个错误
我跟梅里肯妻子的私通
是愚蠢和错误的
是的,但他的所做
比那更糟糕
为了报复,他要捏杀
一条对国家有利的立法
我们不能让他得逞
一定有办法对付他的
喂
先生,参议员海恩斯的电话
-参议员-总统先生
把它们推下来,我很快回来
-是卡片盒吗?-不
是我刚刚说的
拜托看看说明书吧,贾斯汀
-我非常生气-很抱歉
但是家庭急事
现在不有了两件家庭急事了吗?
嗨,小宝贝
两件事中,你的没那么重要
-对我而已,不
-这大大危害你工作
随便了
埃德蒙说什么了吗?
他被子弹打中手也啥都不肯说
-盖尔?-是的,我们
在追踪阿玛多
他在派洛维德北面7英里
在农村公路上往西移动
-知道他要去哪儿吗?-不
他一旦停下就通知我
确定阿玛多在派洛维德
北面7英里,往西移动
-14号公路不能让他走
太远-好,叫大家准备
不,你不能袭击他除非
你肯定他有病毒
-你说我们该怎样?
-让他带我们到妮娜处
当我们确定他们有病毒了
我们就进去
但不能是大队人马
你得让我独自进去
你不得独自去任何地方
我不会让你离开我视线的
我们一起去赫克托
你还是留在这儿
确保大家都准备好
以防万一,把电话给我
你来开车
你还没睡?
没事的,塞吉奥
爸爸
-他们要那人干嘛?
-不知道,但至少他还活着
去准备,现在就走
赫克托在休息,趁现在吧
-不,我们不能..
-别争了,我要你帮忙
-我能干嘛?
-让其他车不能跟上我们
拉走轮胎什么的
然后安顿好塞吉奥
-带他到车上等着-你呢?
-要干嘛干嘛吧,走吧-小心啊
-艾里奥,借个火好吗?-当然
朱莉,很久没见了
你好
谢谢你来见我
我丈夫正逼总统辞退你
这关乎比我的工作更重要的事
这关乎到我哥哥要
以合适的方式管理国家
总统被这样敲诈对国人不公平
-我爱你一副高尚的模样
-朱莉.
我能做什么呢?
-这都不是我的控制之内的
-不,它是的
它是的,我想你也清楚
大家都以为阿伦控制你
事实上他需要你你也清楚
你说如果他不收手就离开他
-他不会相信我的
-让他不得不相信你
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
我想你
你想我吗?
-这又有什么关系呢?
-这可非常有关系
朱莉,别这样
我们不能这么做
-你想我吗?-别这样
这是个简单的问题你想我吗?
是的,是的,我想你
-但这并没有任何意义
-我也想你
-这就有意义
-我不是来干这个的
你来是因为你要些东西
我也要些东西
我喜欢做梅里肯的妻子
但那跟你我没有任何关系
回到我身边吧
这就是我要的
曾经可行,现在也可行
从来都不可行,对我而已
那我恐怕不能帮你了
说话,混蛋!
-不!-你不知道.
如果你不说,赫克托
会怪罪于我的
-说话!-奥瓦多,住手!
赫克托认为他
也许会听我的
告诉他们你所知的
你就不必受苦了
-你不会死的,我保证
-我为什么得相信你
因为如果你不这样
他们会烧死你
-他很顽固,对吧?
-我们能对付他
他的口袋里有个电话
桌上有把枪
-你干嘛?-我得止
住流血不然会死的
-来吧,咱们得走了
-把枪给我
-趴下,塞吉奥-怎么回事了?
一切都会没事的
走吧,走吧
快点,快点,躺下
-你要去哪儿?
-赫克托让我拿些东西
-什么?-与你无关
-爸爸,发生什么事?
-没事的,趴下
克劳迪亚!
谢谢你谢谢你
科洛依
-三角洲小组到位了吗?
-是的,他们到位了
我们一发令,他们
就去接蔡斯
确定大家知道获得
病毒是首要任务
-简报上是这么要求的
-一接到蔡斯
就联系总部,地方
以及司法部长办公室
很多人都要向他问话
-那是什么?-没有什么
-这是你的小孩吗?-是的
她没有妨碍工作
也没有规定.
没有规定是因为这是常识
-把她弄走-如果可以我会的
我的保姆非常不专业
我要她马上消失,否则
就让别人来干你的工作
父母是被保护的群体
这样不公平
阿玛多在连接14号
公路的小路200码处
停下了,约朗秋瓜
德鲁西面2英里
好样的,我们会找到的
-阿玛多在路上半英里处
停了-我们该干嘛?
妮娜很快就会跟他会合
我们得孤立她
让我用夜望镜看看
1..2..3
-好,我准备进去了-我说了
-我不让你单独行动
-雷蒙,我受过训练
如果我单独去也许能成功
如果两个人去就都得死
-要多久?-很难说
你得相信我,我跟你
一样想要钱
-我们得到病毒我就信你
我保证会让她合作的
用夜望镜,我一旦安全进入
你就回到主道上
如果阿玛多动用这范围外的
资源,我们得有准备
好吗?
好的,走吧
钱已经准备好传送了
何时给我病毒?
我半小时内告诉你地点
根据协议你先传送一半的钱
我不喜欢这些障碍
这些障碍是保护我们的
等我的电话吧
别动
别紧张,我没有武器
萨拉扎兄弟想跟
你们雇主见面
妮娜!
妮娜,别动
放下枪
回到教堂里
坐下
放心,我要杀你的话
你现在早死了
放下包
-是蔡斯,他刚打来
-好的,查出来源
-你在哪儿?-一辆货车坏了
在萨拉扎营地以东15英里
你应该可以锁定方位
三角洲小组在那
我们会派辆直升机,杰克呢?
他跟雷蒙去找阿玛多
和病毒了
-多久以前?-大概半小时
我带了2人和一个帮
我逃跑的女人的尸体
-她是谁?-克劳迪亚
赫克托的女友
-我带了她父亲与弟弟
-三角洲小组10分钟后到
-你能支持住吗?
-不知道,让他们快来吧
-坐好,他们在赶来了
-你能告诉金姆.
-我一旦安全了会
联系她的-没问题
克劳迪亚
杰克,你不是来杀我
那是干嘛?
-我得跟你单独谈-那不可能
-买家给你多少?
-2百万,一旦我送到病毒
萨拉扎兄弟会给你非常多
-多多少?-这是干嘛?
-闭嘴-这人不该还活着
我自有分数多多少,杰克?
至少比你现在的酬劳多10倍
真的?
那很不错嘛
买家拿不到病毒不
就会找到我然后杀了我?
拿着那些钱你可以
消失的无影无
没错,那你呢?
萨拉扎兄弟会给我
下半辈子够用的钱
我不信你,杰克
我想你还在为CTU工作
-你错了-你不是
背叛的那种人
-你会为国家做任何事
-以前的确如此
但我又得到了什么呢?
我失去了一切
去萨拉扎那儿做卧底
我得交出我的灵魂
当我带雷蒙进去时
啥在等我?啥都没有!
那金姆呢?
对她母亲的死她从未原谅我
我想给她大部分的钱
让她忘却往事
好..假如你真的独自行动
我杀了你妻子
你怎么会不杀我呢?
我没有选择
我把雷蒙救出了美国监狱
我不能再回去
这是我唯一的机会
完了以后,我发誓我只想消失
我们浪费够多时间了
你不杀他我就叫人来了
好吧
你想干什么,杰克?
-我去见朱莉了-什么?
去看看她是否愿意帮我们
-然后呢?-她说不
听着,我想过了
你别无它法,大卫
这是我的错
我会来承担让我辞职吧
当这完事后我也许会的
但不会是因为梅里
肯在强迫我如此
维恩,我也在想
有一个它法
如果梅里肯想玩阴的
我们就奉陪到底
怎么做到呢?
让我静一静
-喂?-是雪莉吗?
大卫
大卫,什么事?
-我需要你的帮忙
-好的,说吧
我在市中心我想今晚见你
-说详细点
-在电话中不方便说太多
是关于阿伦.梅里肯的
-好的-我会派车接你
你真的把萨拉扎
从监狱救了出来
我不是你以前
认识的那个人了
这我可不清楚
但2千万..我会
抱着开明的心的
那么,如果我们做交易
我得知道一件事
你能原谅我杀了特瑞吗?
如果我要报复早杀了
你了,这你很清楚
我说了,我只想完成
这交易然后永远消失
说服我
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com