YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
有人刚刚扔下了
一具染上该病毒的尸体
第一周过后,洛杉矶百分之九的
居民将被感染
那就是超过一百万
我们要求释放雷蒙.萨拉扎
若你们拒绝,病毒将
在公众之中散播
你更了解萨拉扎,你认为
我们在跟何人打交道?
肯定是他弟弟,赫克托
是二号人物
雷蒙被监禁后他就消失了
[赫克托.萨拉扎]
你给FBI打电话了吗?
打了
-那小子怎样了?-我正在监视他
你在搞什么?卖毒品?
[凯尔.辛格]那人给我5千块
叫我带些可卡因过境
我昨晚去了
今天再做一次,还能多拿5千
FBI何时接到电话?
[大卫.帕尔默,总统]
-约20分钟前-知道
在跟谁打交道吗?
-那是通过公开线路打来的
电话-要取消辩论会吗?
他们正在讨论我们
是否应该留在洛杉矶
[金姆.鲍尔]蔡斯,没有
哪一天是最好的
若两月后我们还在一起
就要告诉他,都快3个月了
为何不告诉他呢?
[杰克.鲍尔]杰克,你曾在
萨拉扎那里做了6个月卧底
我知道他们对你所做的一切.
你看起来很糟糕
杰克,我为你感到担心
你为了把我抓到这里所做的
一切,我想没别的人会做到
以下事件发生于
下午2点至3点之间
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
在清楚对方身份之前,总统
不会做出任何决定
把所有情况都告诉我,托尼
恐怖分子提出要求
与萨拉扎关系密切的人
他弟弟,要求释放萨拉扎
若我们拒绝,他将散播一种
扩散速度很快的致命病毒
怎能确认他们持有这种病毒?
维恩,我接通了桑妮.梅萨医生
她是国家卫生局的技术负责人
帕尔默先生,约一小时前,一具
尸体被运送到我办公楼前面
尸体感染了被刻意植入的
III型肺部病毒
任何人会在感染后24小时内
死亡,没有任何解毒剂或疫苗
最令人不安的是病毒的
传播速度.请看
最初几小时潜伏状态,一旦
发作,可令宿主迅速死亡
我们将做一份模拟的伤亡报告
维恩,我必须告诉你
那将是灾难性的
我不明白,我们早知道有类似的
生化袭击威胁的存在
为何会被这个不在情报系统内
的东西来要我们的命
我们从未见过的病毒,验尸报告
证实这病毒已被人重组
能以原病毒十倍的速度使人致
好,我明白了
长官,若病毒被释放出来
所带来的灾难将难以形容
总统的意见如何?
美国对待恐怖主义的政策
是坚决而不可改变的
我了解总统,托尼
他决不会释放萨拉扎
不管存在什么威胁
我们今天不能把时间浪费
在官样文章上
这些人只给了我们五个小时.
若我们要消除这威胁
CTU需要一切必要资源
-没问题-现在让我
队伍继续工作
-明白 -谢谢
-我是鲍尔 -爸爸,是我
-怎么了,金姆?-亚当
和我找到高斯的资料
应该很快就能找到他的住址
好,干得好
-爸爸,我有话跟你说
-出问题了吗?
没什么,我想上来跟你
说几句,是私事
亲爱的,现在不适当
有空马上来找你,好吗?
好,谢谢
他们就快找到高斯的住址了
你没给自己注射吧?
你以为能瞒着我吗?
我并非要瞒你.我正尝试戒掉
要戒掉并不容易,杰克
我在逐渐减少,现在
是时候停止了
看来还不是时候.现在
不是时候给自己打针
你去跟克洛伊一起追
赫克托的地点不好吗?
那美沙酮治疗有什么问题?
那可能要花点时间
但肯定有效
我可不想在档案里
留下污点,明白吗?
你是目前唯一知道的人
我希望你保守这个秘密
你不必为此事感到羞愧.
当时你正在执行任务
做瘾君子是唯一能
接近萨拉扎的方法
我知道自己做过什么
谈话到此为止,回去工作吧
好
-蔡斯-什么事?
我正在看卫生部的报告
-怎么了?-政府不会
让这样的事情发生
萨拉扎只是独自一人
不管他有多危险
别想这个了,我们根据
指令行事,找到病源
在4小时之内找到?
蔡斯,这不太可能吧?
你不是要做一份
高斯周围的人的名单吗?
金姆就拿过来了
好.复查验尸报告.
看有没有忽略的地方
好的
这是有关高斯的资料
我在你爸爸办公室的
时候听到你跟他说话
-为何想今天告诉他?
-这不是什么大问题
是大问题,不仅因我是
他下属,我还是在外探员
-他最不希望你这样
-你怎么知道?
我就是知道.他跟我
说过那些事情
关于他对你没有做到的事
还有你妈妈
他认为在外探员不应该
有任何感情关系
你没想过这可能会让他开心吗?
女儿能找到一个她爱的人
我也爱你.我只是觉得
今天不是适当的日子
蔡斯,我需要一份名单的复件
-内容关于什么的?
-这是家庭的,那是法律的
-很好-好的
将这些档案和拉美的
档案交替查询
是的,打印一份名单交
到我办公室.谢谢
-爸爸-亲爱的
-你还好吗?-很好.怎么了?
蔡斯说你压力很大
-压力?什么意思?-你知道
萨拉扎和那些恐怖袭击威胁
是的,但我们会控制局面的
只是我们要干的活会很多
-我现在能和你谈谈吗?
-当然可以,进来吧
坐下
到底怎么了?
经过那么多事情后,要对
你隐瞒什么是很困难的
怎么了?
蔡斯和我已经开始了
一段时间.我们是认真的
他本想亲自跟你说,但担心
会让你们之间出现问题
我明白了
你们在一起多久了?
三个月
我真的喜欢他,爸爸
你有什么想法?
我不知道我在想什么
我真的很吃惊
很抱歉,我现在有点心烦
这些事情.
我知道,但是.
-我只是想让你知道
-不,我很高兴你告诉我
好的
-我爱你 -我也爱你
我告诉他了
他怎么说?
没说什么
-我是米歇尔 -我是桑妮,我找
到些东西,相信会有帮助
在高斯尸体里发现奇怪东西
一个还没代谢病毒体微粒
似乎病毒是以晶体的形式存在
也许是一种白色粉状物
-看起来像可卡因?海洛因?
-这可能是个策略
看上去是在卖可卡因
其实是在运输病毒
凯尔
我不会干的.不管你给我
多少钱,我不去运毒品
你是我最好的朋友.
这次你得帮我
你去墨西哥买那毒品之前
就应该告诉我了
我只是要你坐在汽车里等着.
我去交货
我不会干的.我不会跟你去
好吧
-喂-我是扎克
-你好吗,扎克?-我们要谈谈
等一等
-扎克是谁?-谁也不是
你们怎么了?什么都保密
他只是有点家庭问题
怎么了?
-拿到那些粉了吗?
-当然拿到了
-什么时候去交货?
-今晚.你7点半过来
好.能再确认一下我们
要怎么做吗?
什么?你去交货,我给你钱
那很复杂吗?
不!那就没问题了
最好如此
-喂-我是米歇尔
我们查到大卫.高斯最近的住址
-什么时候的?-两个月前
叫洛杉矶警方派小队过去
不要行动直到,我和蔡斯过去
收到
蔡斯!走吧
-找到地址了?-是的
在杰克他们到达前不要行动
-彼得刚说找到地址了 -是的
-我马上拿来
-没有时间更近的吗?
再用一小时查可能会找到
现在没足够时间,在杰克
和蔡斯身上装传感器
我要知道他们的情况
以在这里指挥工作
好的
-杰克 -有什么发现?
这是高斯曾经
因贩毒被捕的地址
-什么时候的?-两个月前
都在档案里面
好
这是急救用品,卫生部的人送来
谢谢,宝贝
万事小心
走吧,蔡斯!
我们去到那里才可以
决定怎样行动
洛杉矶警方已经把那里封锁了
金姆跟你说了,我本想说的
但觉得现在不是时候
我们觉得应该让你知道.
我们是认真的
她也是这么说的
[南加州大学]-CTU那边怎么说?
-情况可能很危险
艾梅达给我模拟病毒扩散报告
若真发生,情况糟糕
让CTU全权负责.确保他们
得到足够的支援
-我会的 -我们应该
取消辩论会
-什么?-若继续举行
那就是个错误
-生化恐怖袭击迫在眉睫
-我们还不能确定,大卫
你我都知道,恐怖威胁
每天都会收到
不像这一次.那尸体感染的
是生化武器型的病毒
好,你说得有道理
你把全部精力放在这
上面又能做些什么?
我只想确定你不是害怕我
因为取消辩论而声誉受损
不,你的声誉会受到损害
但我觉得最好还是
按预定计划行事
等我们有了更多信息
后再做决定
基勒来了
-我们走这边吧
-别担心,维恩
-约翰-总统先生
-你没有必要来这里迎接我
-没什么问题
昨天我跟你的老朋友
雅克布.韦斯谈过
-你们在南达科他做了停留?
-只是吃了顿晚饭
-他怎样了?-好点了.
他现在能打高尔夫
这就是他.我不想担搁你,约翰
若你不想在辩论中败北
你还得花很多功夫
我不与你争论,你的
调查人员数量三倍于我
我有时候不得不自己写稿子
讲得好
-我们在里面见,长官 -当然
-不要让任何人听见-维恩
我们准备好了
我会给你电话
你和他说什么?
我认为我们有一个机会
什么机会?
不是现在,待会再说
若你认为我配不上你女儿
我很抱歉
但我无法阻止那种感觉
蔡斯,我为何把金姆送到CTU?
坐在办公桌前,对着电脑?
就能好好照看她,保证她安全
不是为了让她和在外探员约会
安全?你说她好像一个12岁的
女孩,但她已经是个成年人了
该死的,你也知道这份工作
会把人变成怎样
-它把我所有的正常关系都毁了
-那是你,杰克
不!
-是这份工作-我不这样认为
你知道些什么?
我老婆因为这工作死了
我差点连金姆也失去了
我不会让这些再次发生
我会尽一切办法保护她
你明白吗?
蔡斯,做这种工作没可能
同时拥有正常的生活
你是说我不应该
与任何人发生关系?
正是如此
尤其是与我女儿
我是鲍尔
-杰克,我是路易斯-怎么了?
我试图把萨拉扎转移到隔离所
总部封锁道路,什么意思?
-我现在还不能告诉你
-他当着我们面把律师杀了
总部为何要保护他?
-并不是要保护他-那是什么
-我还不能细说-不能细说?
你是唯一一个放弃
自己生活去捉他的人
我要知道内情,杰克
这消息绝对不能泄漏出去
什么?
-萨拉扎可能会被释放
-被释放?你在说什么?
这也许是迫不得已,外面
有人给了我们很大威胁
谁?
我想是他弟弟赫克托
-我不相信 -保持警惕
-我会尽快再和你联系 -好的
你最好集中精神,想一下
到那里之后该做些什么
-这事情我们以后再说-好
开门.走吧
-打开12号门 -打开12号门
走吧
路易斯,给我找到
新的律师没有?
不,还没有
-给你找个行刑日期如何?
-有人不高兴了
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-你知道些什么,雷蒙?-什么?
-告诉我-告诉你什么?
你弟弟想干什么?
赫克托?你有他的消息吗?
他还好吧?
他的生日就在下个星期.
但我不知道他在哪里
继续胡说八道吧
你哪里都去不了
也许不是.但我给
你肯定一件事情
若我出乎意料地被释放出去
你一定会试图去找我的
尤其是在你老婆
艾丽斯死去之后
还有你两个孩子,叫什么
名字?托马斯和小路易斯?
有没有再接到
恐怖分子的电话?
那么没任何消息
可以报告总统?
要等鲍尔的消息.他正在
追一条关于高斯的线索
好的,托尼,谢谢
失陪一下,今晚辩论会再见,谢谢
各位,谢谢你们的提问
-非常好-是的
-有什么新消息吗?-还没有
CTU在调查是谁扔下尸体
还不知道幕后的人是谁?
他们仍在怀疑萨拉扎的弟弟
他们不确定这是否为
释放萨拉扎而虚张声势
虚张声势?那病毒已被确认
是的,在尸体上存在是一回事.
能否感染整个城市的人
那是另一回事
好,我想我们很快就会知道
好的
维恩
-你刚才和我说到一个机会
-是的
但我不确定那是否我们
应该现在讨论的事情
那就是说不管是否可行
不管我是否赞同,你也会
撇开我单独进行
不是这样.我在想
现在有威胁存在
我不能让你分心
我可以一心二用.
到底怎么回事?
基勒的剧本.我们
可能拿到一份复件
-剧本是什么意思?
-他准备辩论的整个过程
他如何回答问题
如何发问为难你
所有东西
-怎么得到?
-细节你不必知道
-我很吃惊 -为何?
这问题.你知道我
绝对不会同意这样做
大卫,我.
我不是
去偷
这也许会有帮助
为何不看看呢?
维恩,你已经不是
私家侦探了
你必须适应我
行政部门下的规矩
我只是想让你管理
你的行政部门再多四年
好吧,若你这么想的话
我正是这么想的
我们就要开始了
各位请就座
-金姆,你弄完了吗?
-就快了
只要把我爸爸电脑里的
数据更新就好了
很好
我能问你个问题吗?
关于你和托尼的
什么问题?
我只是想知道..
这样是否有问题
和你丈夫在同一个
办公室工作?
这没什么问题.为何这样问?
-没什么 -不,等一下
我.
已经和蔡斯开始了
而我爸爸对此有意见
我明白了.
你爸爸只是为了保护你
而且毕竟
这是你和蔡斯两个人的事
是的,我知道
-完成之后告诉我一声-好的
分析人员刚打电话过来
若赫克托操纵这次恐怖袭击
他应该身处墨西哥北部.
我们需要他所有物业的清单
克洛伊正在处理杰克
带回来的资料
好,我去跟她说
发布所有信息网络
看赫克托最近是否暴露过行踪
好
北墨西哥,拉斯尼耶维斯
-那小子还在吗?-是的
总统知道了没有?
知道了,他没取消辩论会
我得说他挺有胆量
现在上百万的生命成为
赌注,看看他有多少能耐
我只是为你好
也不想让自己担心
爸爸,我不害怕
我很清楚我在做什么
女儿,你还不明白
我已经长大了
我有自己的决定
克劳迪亚!
-怎么了?-没什么
一切都好
别这样跟我说
-为何和你爸爸争吵?
-别担心,没什么
他不喜欢我的生活方式
他不喜欢你和我在一起?
-奥里!-是,先生
-我配不起你女儿吗?
-当然不是,先生
别再对你爸爸大喊大叫
克劳迪亚,不!
我怎样对待我爸爸是
我的事,与你无关
好,问题解决了
叫露西亚准备晚餐,好吗?
我们今晚早点吃饭
好,我会告诉他
-我是艾梅达
-我刚和杰克通电话
-他们刚到 -有问题吗?
-杰克不想使用传感器
-为何?
他说接通它们要花太多时间
随他吧,他发现新情况
都要立刻向我报告,知道吗?
好的,但你不必大喊大叫
没人大喊大叫,科洛依.
现在情况紧急
接着的三个小时里我们
必须看紧萨拉扎
现在杰克所在地方是我们
唯一线索,你须随时汇报
-明白吗?-我已经说过好的
好,行动吧
-费希尔探员?
-是的,你是鲍尔?
这是我搭档蔡斯.埃德蒙.
有什么动静吗?
-我们到这之后就没人进去
-里面的情况呢?
大概有三十人
分布在各个楼层
我们要找的公寓在三楼
-你们还没进去吧?
-我们奉命等你们到达
-好-你们需要多少
人手支援?
-只需要你们看着出口
-可是里面有30个人渣
我们不想弄响任何警报.
我们两个可以潜进去
-你们确定吗?-是的
开着你们的1频道.
需要的时候我们会呼叫
-走吧-好
-这里不对外开放
-别担心,伙计
-我们只是需要些情报-滚蛋
-扎克,警察!-蔡斯,上!
退后!
掩护我
我在上子弹!
蔡斯,有人跑了!
-想也别想!-我是清白的!
闭嘴,蠢货.你刚才
向联邦特工开火
最好老实交代.不然我
让你在这里流干血死掉
-我抓住他了,在下面
-我们已经捉到疑犯
-大卫.高斯是谁?
-毒贩,我偶尔跟他交易
-再也不会了,他已死了
-好啊,他死了
别扮傻瓜.谁是他的供货人?
谁是他的供货人?
蔡斯
一个叫卡洛斯.克雷特加的
家伙.他在提华纳活动
克雷特加是萨拉扎的
一个中级发货人
-你和他有交易吗?
-我今晚要找他
克雷特加要找一个
没有案底的人运货
-为何?-带一包
可卡因过边境
-我觉得这不合常理-为何?
他给我一万美金做这事情
-那些可卡因不值那么多
-那包毒品在哪里?
在负责送货的人那里
-什么名字?
-凯尔,凯尔.辛格
很抱歉,海伦.
-这是什么?-最后通告
若明天上午8点前你们
还不交房租
我就打电话给政府部门
勒令你们搬走
当恩,求你别这样.
过几天就有了
我不能再这样.
我很快回来
-凯尔 -你欠
他多少钱,妈妈?
-你别管这些 -多少钱?
1800.别担心,爸爸会
跟你叔叔商量的
1800是吗?
给你
现在开始若有问题跟我
或者我爸爸说,好吗?
不要烦我妈妈
收据请放到邮箱
-你从哪来的钱?
-那并不重要,我们需要我拿到了
大家注意
集中力量找到一个
叫凯尔.辛格的人
五分钟后我要看到
第一手的材料
所有与凯尔.辛格有关的
资料都要
他的住所,工作,更重要的是
他现在可能在哪里
保持在外探员频道开放,让
科洛依及时通知杰克最新情况
走吧
-你在做什么?
-收窄搜索范围
我不相信你竟然
那么愚蠢,凯尔
你就靠卖毒品来帮助家人吗?
我没卖毒品,只做简单运输
而那样就能赚到钱
那你家人从哪找钱来
给你保释呢,凯尔?
你说得对
这很愚蠢,我知道
可我已经做了.我已经下水了
我正卡在中间
今晚我要去送一次货
我向你保证,以后
决不做这些事情
我不会等到今晚的
现在就完了
你在说什么?
我不能和做这种
事情的人在一起
很抱歉,凯尔
等一等,琳达!
-别这样,琳达!
-我们完了,凯尔
你能告诉我发生了
什么事情吗?
-我们只是有些小争执
-钱你是怎么得来的?
-妈妈,算了 -若你爸爸
知道了会怎么说?
他不会轻易接受算了这个说法
我不知道
-各位请回避一下
好吗?-大卫
-安妮,我走不开
-以为你没时间接受治疗
不行,我只有几分钟
我把你的安全级别提高了
-我今天需要你的建议
-怎么了?
你对III型肺部病毒
了解有多少?
不多,它们多是新品种.
我只知道有几种菌株
多数是起效很快
而且非常致命
-有人威胁要散播这种病毒
-天啊
我需要你跟卫生部的
桑妮.梅萨医生通电话谈谈
我认识桑妮,但是,大卫.
若这事情有可能发生
你应该尽快离开洛杉矶
那不可能.辩论会不到
两小时后就开始了
现在这城市可能爆发
一场灾难
这些事情不是特务机关
可以给你保护的
我知道.若情况紧急
我们会做好撤退的准备
我需要你跟梅萨医生交谈
尽量了解这病毒的情况
-我会的 -好,没事的
是的
-长官,你弟弟想跟你谈话
-叫他进来
他在楼下.他要求你下去见他
-下去见他?-是的,长官
他有东西要给你看看
你去吧,我给桑妮打电话
回头见
不,我自己去调查
蔡斯押送疑犯回CTU.
给他安排一个审讯室
-你把帕克押回CTU
-那辛格呢?
我负责辛格的事情.
你管好帕克
谁都可以把他押回CTU.
我跟你一起去
-不行-为何你要避开我?
我没有.我认为帕克还知道
些信息.我要你审讯他
这与金姆有关吗?你这是
为了惩罚我跟你女儿约会?
若那小子不知道毒品
里面有病毒
-我须在他交货前阻止
所以我想去帮你
-不行,这太危险了
-太危险了?
鱼与熊掌,不能兼顾,蔡斯
我女儿爱你,若你想跟她
在一起,就不能让你有危险
你在开玩笑的,是吧?
把帕克押送到CTU.这是命令
-好,我等会给你回电
-好,相同的号码
各位请回避
怎么了,维恩?
别生气,我得到了
一份基勒的剧本
-我跟你说过别再做
这些事情-听我说完好吗?
若你不想利用它,就别用.
但里面有些东西你须看看
我没什么必须看的
与安妮有关
基勒还没聪明到打种
族牌或者女友牌
两样都不是,所以
我才拿给你看看
是一些我们都不了解的事情
若是真的,那就会.
大卫,那会给我们造成损害
就看一看吧
喂
报告最新情况
-凯尔还在屋子里面
-那包裹呢?
-在他那里-雷蒙呢?
-正等着回家-好
-盖尔,科洛依找你
-她在哪里?
-IT部 -好的
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com