[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-10-27 19:54:52
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02400000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:02:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,30)}{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\shad0}{\bord0}{\fn方正综艺简体}{\fs13}YYeTs{\alpha&HA8&\c&HFDDA35&}美剧组\N{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\fn方正综艺简体}{\fs10}{\alpha&HA8&\c&HFFFFFF&}www.{\fs10}YYETS{\fs10}.com
Dialogue: 0,0:20:05.00,0:24:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,30)}{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\shad0}{\bord0}{\fn方正综艺简体}{\fs13}YYeTs{\alpha&HA8&\c&HFDDA35&}美剧组\N{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\fn方正综艺简体}{\fs10}{\alpha&HA8&\c&HFFFFFF&}www.{\fs10}YYETS{\fs10}.com
Dialogue: 0,0:40:58.00,0:41:29.50,N,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H15CBFF&}YYeTs美剧翻译组制作 \N{\c&HFFAD15&}{\fs18}欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论\N{\c&H15CBFF&}{\c&H15CBFF&}{\fs18}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.33,N,说话人,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs22}{\c&H45DEFE&}YYeTs美剧翻译组制作\N{\c&H80F74D&}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:00:03.39,0:00:06.33,N,说话人,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs18}{\c&HFFEED2&}校对：lafemme     后期：专治烧伤
Dialogue: 0,0:00:06.39,0:00:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fn方正准圆简体}{\fs18}{\c&HFFFFFF&}感谢{\c&HFFBD44&}"澳华星空"{\c&HFFFFFF&}全力支持{\c&HFFBD44&}YYeTs美剧\N{\c&HFFFFFF&}澳洲最大中文门户{\c&H3DCBFA&}www.staroz.net
Dialogue: 0,0:00:11.72,0:00:13.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情回顾
Dialogue: 0,0:00:14.00,0:00:18.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们都得到报告克迪拉病毒\N正威胁着我们城市
Dialogue: 0,0:00:18.40,0:00:19.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一瓶病毒已被释放\N我们确认了罪犯的身份
Dialogue: 0,0:00:19.92,0:00:21.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫.帕尔默总统
Dialogue: 0,0:00:21.92,0:00:23.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,主演；基佛.瑟德兰
Dialogue: 0,0:00:23.92,0:00:24.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫斯蒂芬桑德斯\N是前军情6处成员
Dialogue: 0,0:00:24.92,0:00:25.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊莉莎.卡佛博特
Dialogue: 0,0:00:25.92,0:00:27.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡洛斯.伯纳德
Dialogue: 0,0:00:27.92,0:00:28.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞珂.艾斯沃斯
Dialogue: 0,0:00:28.92,0:00:29.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们政府派了情报顾问到\N32个国家,他们都是间谍
Dialogue: 0,0:00:29.92,0:00:31.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,詹姆斯.巴治.戴尔
Dialogue: 0,0:00:31.92,0:00:32.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,45分钟内把他们名单给我
Dialogue: 0,0:00:32.92,0:00:33.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,丹尼斯.海斯伯特
Dialogue: 0,0:00:33.92,0:00:38.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则,我就在主要城市\N再释放两瓶病毒
Dialogue: 0,0:00:38.36,0:00:41.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯好像有个女儿\N-女儿?
Dialogue: 0,0:00:41.36,0:00:42.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她19岁,在圣巴巴拉上学
Dialogue: 0,0:00:42.92,0:00:43.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组
Dialogue: 0,0:00:44.52,0:00:46.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚想让那边警方去接她
Dialogue: 0,0:00:46.96,0:00:51.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼,这样不好,要抓她\N最好别让他知道
Dialogue: 0,0:00:51.72,0:00:55.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们的一个特工跟她调换
Dialogue: 0,0:00:55.84,0:00:57.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了,让我看看
Dialogue: 0,0:00:58.60,0:00:59.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你近距离很容易被简的\N熟人看穿的
Dialogue: 0,0:00:59.92,0:01:01.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆.鲍尔
Dialogue: 0,0:01:01.96,0:01:03.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:01:08.96,0:01:10.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行了
Dialogue: 0,0:01:13.20,0:01:15.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你以为我在跟你玩游戏啊?
Dialogue: 0,0:01:15.28,0:01:17.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成千上百条人命危在旦夕
Dialogue: 0,0:01:17.80,0:01:20.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为让你合作,我什么事\N都做得出来
Dialogue: 0,0:01:20.92,0:01:22.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克.鲍尔
Dialogue: 0,0:01:22.60,0:01:23.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你爸在哪?-我不知道
Dialogue: 0,0:01:23.64,0:01:26.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可以帮我找一本书吗?\N-可以
Dialogue: 0,0:01:26.88,0:01:28.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别出声否则杀了你
Dialogue: 0,0:01:28.76,0:01:31.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆?可恶!
Dialogue: 0,0:01:37.36,0:01:40.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯会知道我们\N抓了他女儿
Dialogue: 0,0:01:41.92,0:01:47.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下事件发生于上午8点\N至9之间事件实时发生
Dialogue: 0,0:01:48.00,0:01:50.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,隔离区一小时前建立了
Dialogue: 0,0:01:50.84,0:01:54.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,之后在银湖的一家急救\N中心又发现两个病人
Dialogue: 0,0:01:54.40,0:01:56.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汉考克公园也有一个
Dialogue: 0,0:01:56.40,0:01:59.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这两病例使我们必须\N多建5个隔离区
Dialogue: 0,0:01:59.52,0:02:01.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是城市的3%地区
Dialogue: 0,0:02:01.56,0:02:05.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若隔离不全,病毒\N还会继续蔓延
Dialogue: 0,0:02:06.08,0:02:08.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了,谢谢你,亚当
Dialogue: 0,0:02:12.00,0:02:14.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道大家都累透了
Dialogue: 0,0:02:14.44,0:02:17.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有的已24小时没离岗位了
Dialogue: 0,0:02:17.40,0:02:20.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以不必我说,你们\N都知道情况多严重
Dialogue: 0,0:02:20.44,0:02:23.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不能听之任之
Dialogue: 0,0:02:23.56,0:02:27.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若情况恶化也同样\N我们不能逃避
Dialogue: 0,0:02:28.00,0:02:30.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每个人都要坚守岗位
Dialogue: 0,0:02:30.16,0:02:33.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已从预防转为围堵\N病毒散播开了
Dialogue: 0,0:02:46.88,0:02:49.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你没事吧?-嗯,我还好
Dialogue: 0,0:02:51.80,0:02:54.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉事情弄成这样
Dialogue: 0,0:02:54.36,0:02:57.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我射中的那个人,死了吗?
Dialogue: 0,0:02:57.48,0:02:59.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:01.60,0:03:04.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在怎么办?桑德斯会\N知道我们抓了简
Dialogue: 0,0:03:08.68,0:03:11.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是杰克-桑德斯的\N女儿镇静下来了
Dialogue: 0,0:03:11.96,0:03:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你可以再试试问话了\N-谢谢你,雷切尔
Dialogue: 0,0:03:15.76,0:03:18.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们去看看能否问到什么
Dialogue: 0,0:03:25.32,0:03:27.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我明白 -你会告诉他吗?
Dialogue: 0,0:03:27.20,0:03:29.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会
Dialogue: 0,0:03:29.96,0:03:33.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-做好预防措施-我再找你
Dialogue: 0,0:03:36.00,0:03:40.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克.鲍尔怎么了?\N-计划不完全顺利
Dialogue: 0,0:03:40.36,0:03:43.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们抓到了桑德斯的女儿\N但打草惊蛇了
Dialogue: 0,0:03:43.44,0:03:45.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯知道我们抓了她?\N-还没
Dialogue: 0,0:03:45.64,0:03:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但CTU估计他一小时内会发现
Dialogue: 0,0:03:48.76,0:03:51.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克有什么计划?\N-询问桑德斯女儿
Dialogue: 0,0:03:51.52,0:03:53.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试着找到他
Dialogue: 0,0:03:53.88,0:03:58.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫,听着,再过15分钟\N他又会来提要求了
Dialogue: 0,0:03:58.72,0:04:02.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把国外的特务名单给\N他是一种叛国行为
Dialogue: 0,0:04:02.92,0:04:07.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道,但我们不答应\N他会释放更多病毒
Dialogue: 0,0:04:07.92,0:04:10.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你想怎么办?
Dialogue: 0,0:04:12.28,0:04:15.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想先看看鲍尔能\N从那女儿得知什么
Dialogue: 0,0:04:25.24,0:04:27.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道刚刚发生什么事吗?
Dialogue: 0,0:04:28.68,0:04:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你父亲请来保护你的人\N想杀我们的一个特工
Dialogue: 0,0:04:33.88,0:04:38.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你杀了他,对吗?\N替我爸办事的人
Dialogue: 0,0:04:38.56,0:04:41.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是个聪明女孩,简\N看看房外的那些人
Dialogue: 0,0:04:41.64,0:04:47.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里的每位特工职责\N都是保护所有美国人
Dialogue: 0,0:04:47.72,0:04:50.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你很难相信.
Dialogue: 0,0:04:50.16,0:04:52.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们所说的关于你爸的事
Dialogue: 0,0:04:52.92,0:04:55.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我要给你看点东西\N你会改变主意的
Dialogue: 0,0:04:56.04,0:05:00.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你越早配合,我们\N就越早能拯救人命
Dialogue: 0,0:05:00.96,0:05:03.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么是我?
Dialogue: 0,0:05:03.60,0:05:06.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你是斯蒂芬桑德斯的女儿
Dialogue: 0,0:05:06.40,0:05:09.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也很不幸,你是我们\N对付你爸的唯一筹码
Dialogue: 0,0:05:10.00,0:05:14.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别想胡说八道我就会相信你
Dialogue: 0,0:05:14.40,0:05:16.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:05:16.72,0:05:19.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,实际上,我认识你父亲
Dialogue: 0,0:05:20.96,0:05:23.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟他合作过
Dialogue: 0,0:05:23.20,0:05:26.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是个好人,也很勇敢
Dialogue: 0,0:05:27.68,0:05:30.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但发生了一些不尽人意的事
Dialogue: 0,0:05:30.32,0:05:33.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在我只想阻止他的罪行
Dialogue: 0,0:05:33.64,0:05:36.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有你的帮助我办不了
Dialogue: 0,0:05:42.28,0:05:46.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-帕尔默还没传来名单\N-他有15分钟时间
Dialogue: 0,0:05:46.72,0:05:51.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,CTU想用IP定位器\N通过域名找到你
Dialogue: 0,0:05:51.76,0:05:54.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可惜我们装了保护器\N对吧-对,那是死胡同
Dialogue: 0,0:05:55.08,0:05:57.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:06:00.92,0:06:02.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:06:07.76,0:06:11.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要给你看看你爸的真面目
Dialogue: 0,0:06:12.12,0:06:14.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些照片是8年前照的
Dialogue: 0,0:06:14.84,0:06:17.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爸爸说他要去执行\N一项寻找真相的任务
Dialogue: 0,0:06:18.00,0:06:23.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都是被派去科索沃\N杀一个叫维多.德雷森的人
Dialogue: 0,0:06:24.24,0:06:26.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德雷森藏起来了\N任务不了了之
Dialogue: 0,0:06:26.92,0:06:29.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我离开时,以为你爸\N在爆炸中牺牲了
Dialogue: 0,0:06:29.92,0:06:32.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,政府告诉你妈他\N就是在那里牺牲的
Dialogue: 0,0:06:32.76,0:06:39.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但最近我们发现\N4年前你爸联系过你,对吧?
Dialogue: 0,0:06:39.44,0:06:41.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:42.00,0:06:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我妈死后几个月\N我接到他电话
Dialogue: 0,0:06:46.16,0:06:52.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说他正用着假名\N没人知道他还活着
Dialogue: 0,0:06:53.04,0:06:57.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了他安全\N我不能告诉任何人
Dialogue: 0,0:06:57.72,0:07:01.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他有说为何那么\N多年还联系你吗?
Dialogue: 0,0:07:01.40,0:07:03.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:07:04.76,0:07:07.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他想念我
Dialogue: 0,0:07:08.44,0:07:11.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:07:11.68,0:07:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过去三四年我们\N跟国际警察局拿资料
Dialogue: 0,0:07:15.76,0:07:17.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里有更多最近的相片
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:22.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你爸和中东一个\N叫萨依德科洛伯的武器商
Dialogue: 0,0:07:22.92,0:07:26.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他和一个生物学家
Dialogue: 0,0:07:27.12,0:07:30.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这生物家由于非法\N制造生化武器而终身监禁
Dialogue: 0,0:07:30.56,0:07:33.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他跟他们见面可能\N有其他原因的
Dialogue: 0,0:07:33.92,0:07:38.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我给你播放一个音频文件\N是今早录到的
Dialogue: 0,0:07:39.08,0:07:41.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你爸跟总统交谈
Dialogue: 0,0:07:41.40,0:07:45.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奉美国军事机构之命\N他们背叛所在国.
Dialogue: 0,0:07:45.64,0:07:51.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,45分钟内把他们的名单\N发到以下网站
Dialogue: 0,0:07:51.16,0:07:53.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,sylviaimports.com
Dialogue: 0,0:07:53.92,0:07:59.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若不照做,我会在主要\N城市再释放两瓶病毒
Dialogue: 0,0:07:59.12,0:08:01.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再释放两瓶,他已释放了一瓶
Dialogue: 0,0:08:01.48,0:08:04.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是洛杉矶钱德勒\N广场酒店的现场情景
Dialogue: 0,0:08:04.88,0:08:09.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爸就是派人在那里的\N通风系统装上病毒瓶
Dialogue: 0,0:08:09.48,0:08:12.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些人在两三小时内\N都会死
Dialogue: 0,0:08:12.48,0:08:15.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,差不多有800人被感染了,简
Dialogue: 0,0:08:15.52,0:08:18.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们就这样死去
Dialogue: 0,0:08:25.60,0:08:29.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不想再看了\N-我也不想再看
Dialogue: 0,0:08:29.72,0:08:33.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以帮我们结束这一切\N简,求你了
Dialogue: 0,0:08:33.80,0:08:35.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你
Dialogue: 0,0:08:46.16,0:08:49.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有个号码
Dialogue: 0,0:08:49.16,0:08:52.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫我任何时候有\N麻烦都打那个号码
Dialogue: 0,0:08:52.40,0:08:54.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你用过吗?
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:55.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:08:56.72,0:08:58.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我们
Dialogue: 0,0:09:03.44,0:09:06.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要!不要!
Dialogue: 0,0:09:06.48,0:09:09.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们搞错了!我没事!
Dialogue: 0,0:09:09.44,0:09:12.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没被感染
Dialogue: 0,0:09:12.08,0:09:13.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:09:13.40,0:09:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别把我跟那些人关一起!\N我不想死!
Dialogue: 0,0:09:20.16,0:09:22.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想死!
Dialogue: 0,0:09:56.80,0:10:02.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔,我刚接到电话\N你的测试结果就到了
Dialogue: 0,0:10:28.92,0:10:32.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打扰了,总统
Dialogue: 0,0:10:33.80,0:10:35.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿伦,什么事?
Dialogue: 0,0:10:35.68,0:10:40.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,局长通知我,卫生局\N已确定洛杉矶不再安全
Dialogue: 0,0:10:40.64,0:10:44.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要带你离开这里
Dialogue: 0,0:10:44.24,0:10:46.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你的关心
Dialogue: 0,0:10:46.64,0:10:50.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉科兹曼长官\N我宁愿在这里办事
Dialogue: 0,0:10:50.20,0:10:53.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生,恐怕这不是一个请求
Dialogue: 0,0:10:54.48,0:10:58.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?-特务机关\N正在调用32号部门
Dialogue: 0,0:10:58.52,0:11:04.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为保你安全,我们要求\N你跟我们去1号空军
Dialogue: 0,0:11:05.60,0:11:07.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在命令我?-是的,先生
Dialogue: 0,0:11:07.84,0:11:10.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这关系到你的安全-维恩
Dialogue: 0,0:11:11.04,0:11:14.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道编码细节\N但特务确实在调用
Dialogue: 0,0:11:15.04,0:11:17.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有,大卫,洛杉矶\N这里威胁真的很严重
Dialogue: 0,0:11:17.64,0:11:21.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到处都严重,在这里\N至少我们能知道具体情况
Dialogue: 0,0:11:21.76,0:11:26.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是谁负责?\N-我和科兹曼长官
Dialogue: 0,0:11:34.96,0:11:38.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿伦,我要跟你私下谈
Dialogue: 0,0:11:47.08,0:11:51.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先生,很抱歉我似乎\N逾越职权了
Dialogue: 0,0:11:51.56,0:11:53.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但保护你是我的职责
Dialogue: 0,0:11:54.00,0:11:57.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着,阿伦,你一开始\N就跟着我
Dialogue: 0,0:11:57.24,0:12:00.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不必为你的工作道歉
Dialogue: 0,0:12:01.08,0:12:03.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这场危机会结束的
Dialogue: 0,0:12:03.32,0:12:07.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道总统在跟他们并肩作战
Dialogue: 0,0:12:07.40,0:12:12.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人民会更强大\N这个国家也是
Dialogue: 0,0:12:13.12,0:12:17.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以朋友和伙伴公民的\N身份请求你.
Dialogue: 0,0:12:17.56,0:12:22.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在洛杉矶这里保护我
Dialogue: 0,0:12:26.76,0:12:30.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以吗?
Dialogue: 0,0:12:30.76,0:12:33.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的,先生,为了你\N我能办到
Dialogue: 0,0:12:35.28,0:12:38.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谢谢你-不用,先生
Dialogue: 0,0:12:53.28,0:12:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生,电话会议就开始了
Dialogue: 0,0:13:02.36,0:13:04.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克,在吗?-是的,我在
Dialogue: 0,0:13:04.92,0:13:07.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-总统先生?-艾梅达先生
Dialogue: 0,0:13:07.64,0:13:11.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你们有办法\N找到斯蒂芬桑德斯了
Dialogue: 0,0:13:11.48,0:13:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的,先生,但我的\N技工刚告诉我
Dialogue: 0,0:13:15.76,0:13:18.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能要15分钟,或更久
Dialogue: 0,0:13:18.60,0:13:21.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能在几分钟内找到他?
Dialogue: 0,0:13:21.44,0:13:23.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不能,先生
Dialogue: 0,0:13:26.20,0:13:28.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了,先生们,没时间了
Dialogue: 0,0:13:28.88,0:13:34.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,经过一番考虑,我想除了\N拒绝,没别的办法了
Dialogue: 0,0:13:34.56,0:13:38.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会再答应桑德斯的要求
Dialogue: 0,0:13:38.96,0:13:41.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生,那么我们\N只剩一个选择
Dialogue: 0,0:13:41.96,0:13:45.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用他女儿做人质\N希望他会收手
Dialogue: 0,0:13:45.88,0:13:48.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:13:48.64,0:13:52.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好了,就这么办吧\N-是的,先生
Dialogue: 0,0:13:53.08,0:13:56.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫,你确定这是对的吗?
Dialogue: 0,0:13:56.60,0:14:03.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我唯一确定的是这个\N国家不能被这个疯子操纵
Dialogue: 0,0:14:03.32,0:14:07.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克,你打算怎么做?\N-一般追踪要多久?
Dialogue: 0,0:14:07.56,0:14:11.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-1分钟左右\N-我们要掩盖出发点
Dialogue: 0,0:14:11.20,0:14:14.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让简来拖延时间
Dialogue: 0,0:14:14.40,0:14:17.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我准备追踪,你去告诉简
Dialogue: 0,0:14:17.24,0:14:18.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在回来
Dialogue: 0,0:14:20.08,0:14:22.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:14:24.52,0:14:26.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事?-没时间了
Dialogue: 0,0:14:26.80,0:14:29.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要你打电话给你爸
Dialogue: 0,0:14:29.28,0:14:32.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-跟他说什么?\N-什么都好,尽量拖时间
Dialogue: 0,0:14:32.68,0:14:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要多久?-至少一分钟
Dialogue: 0,0:14:35.96,0:14:38.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你能办到吗?-我要想想
Dialogue: 0,0:14:39.08,0:14:41.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没有时间了
Dialogue: 0,0:14:41.24,0:14:47.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你爸刚威胁说几分钟后\N要释放更多的病毒
Dialogue: 0,0:14:50.72,0:14:53.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-名单来了吗?-没有
Dialogue: 0,0:14:54.64,0:14:57.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的时间到了
Dialogue: 0,0:15:00.76,0:15:02.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂-是我
Dialogue: 0,0:15:02.68,0:15:05.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是,斯蒂芬\N-释放旧金山的病毒
Dialogue: 0,0:15:05.20,0:15:08.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道
Dialogue: 0,0:15:08.32,0:15:11.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我女儿的电话,岚,等等
Dialogue: 0,0:15:11.28,0:15:14.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我再打给你-好的
Dialogue: 0,0:15:16.04,0:15:19.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查出电话那边的地点
Dialogue: 0,0:15:23.80,0:15:25.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-简?-嗯
Dialogue: 0,0:15:27.56,0:15:28.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨,爸
Dialogue: 0,0:15:29.08,0:15:32.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么事?我叫你有急事\N才打这个电话
Dialogue: 0,0:15:33.08,0:15:36.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想见你,我很怕
Dialogue: 0,0:15:36.52,0:15:41.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,机场关闭了,个个\N都在议论安全级升高了
Dialogue: 0,0:15:41.20,0:15:44.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别乱走,亲爱的,没事的
Dialogue: 0,0:15:44.64,0:15:49.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有人在追踪电话\N-等等,亲爱的
Dialogue: 0,0:15:50.52,0:15:54.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-确定吗?-是,信号在分散
Dialogue: 0,0:15:55.52,0:15:57.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们抓了她
Dialogue: 0,0:15:57.40,0:16:00.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,追踪路线被发现了\N他知道我们在监听
Dialogue: 0,0:16:00.68,0:16:04.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我该怎么做?\N-你做得很好,继续
Dialogue: 0,0:16:08.76,0:16:11.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-简 -嗯,爸爸
Dialogue: 0,0:16:12.16,0:16:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个叫杰克.鲍尔的人\N在你旁边是吗?
Dialogue: 0,0:16:16.16,0:16:19.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么,爸爸?\N-把电话转给他
Dialogue: 0,0:16:19.96,0:16:22.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-爸爸..-你听到我的话的
Dialogue: 0,0:16:28.64,0:16:31.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是我,斯蒂芬-杰克
Dialogue: 0,0:16:31.80,0:16:35.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你明知道我有多少\N瓶病毒,有多大本事
Dialogue: 0,0:16:43.60,0:16:46.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你也知道我有多大本事
Dialogue: 0,0:16:50.40,0:16:53.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-跟到信号吗?-没有
Dialogue: 0,0:16:53.40,0:16:56.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-托尼,找到他吗?\N-正在查看,亚当?
Dialogue: 0,0:16:56.28,0:16:59.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道经度,但不知道纬度
Dialogue: 0,0:16:59.24,0:17:00.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里,试试这个
Dialogue: 0,0:17:05.88,0:17:09.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-亚当?-正在试\N托尼,正在查找
Dialogue: 0,0:17:12.36,0:17:16.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-柯林斯21904号\N-找到他了,派队出发
Dialogue: 0,0:17:16.76,0:17:19.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把地点传去直升机
Dialogue: 0,0:17:19.96,0:17:20.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫蔡斯回来
Dialogue: 0,0:17:21.04,0:17:23.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到地点了,通知直升机
Dialogue: 0,0:17:23.76,0:17:28.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,集合队伍,带简回CTU,看着她
Dialogue: 0,0:17:28.84,0:17:31.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们要对我爸怎样?
Dialogue: 0,0:17:31.88,0:17:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要阻止他
Dialogue: 0,0:17:35.44,0:17:38.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟她一起去
Dialogue: 0,0:17:52.00,0:17:56.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确保这些目标系统更新过\N送去CTU
Dialogue: 0,0:17:56.60,0:18:00.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔,结果出来了,刚到
Dialogue: 0,0:18:07.76,0:18:09.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:18:58.20,0:19:01.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-艾梅达-喂,是我
Dialogue: 0,0:19:01.28,0:19:03.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么样?
Dialogue: 0,0:19:06.80,0:19:10.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事了,我没被感染
Dialogue: 0,0:19:10.56,0:19:14.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-确定吗?-他们帮我\N验血做药签测试
Dialogue: 0,0:19:14.20,0:19:17.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事了,我没事了
Dialogue: 0,0:19:17.52,0:19:22.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,感谢上帝,亲爱的,太好了
Dialogue: 0,0:19:22.56,0:19:25.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在马上离开\N远离那些病人
Dialogue: 0,0:19:25.96,0:19:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,不,不,亲爱的\N他们说我们没被感染.
Dialogue: 0,0:19:32.92,0:19:35.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是因为我们能免疫病毒
Dialogue: 0,0:19:35.68,0:19:38.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要带你去哪里?
Dialogue: 0,0:19:38.36,0:19:41.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,市中心卫生局
Dialogue: 0,0:19:41.20,0:19:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们要我们留下查看\N18小时,只是正常手续
Dialogue: 0,0:19:46.16,0:19:49.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着,我会尽快过去,好吗?
Dialogue: 0,0:19:49.84,0:19:53.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,不,别走开,CTU需要你
Dialogue: 0,0:19:53.24,0:19:57.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我可以在市中心工作\N-亲爱的,你不必工作
Dialogue: 0,0:19:57.32,0:20:00.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这里我们应付得来\N-我想帮忙,托尼
Dialogue: 0,0:20:02.76,0:20:04.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:20:06.96,0:20:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-米歇尔..-嗯?
Dialogue: 0,0:20:13.20,0:20:15.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不敢相信我差点失去你了
Dialogue: 0,0:20:18.04,0:20:20.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也差点失去你了
Dialogue: 0,0:20:21.84,0:20:25.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但我们现在都没事-嗯
Dialogue: 0,0:20:27.60,0:20:30.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要走了,到了卫生局\N再联系你
Dialogue: 0,0:20:31.04,0:20:32.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿.
Dialogue: 0,0:20:34.52,0:20:35.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爱你
Dialogue: 0,0:20:37.76,0:20:40.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也爱你
Dialogue: 0,0:21:01.72,0:21:04.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打扰了,能听我说几句吗?
Dialogue: 0,0:21:04.32,0:21:08.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统叫你们不带录像机来\N开这个口头会议
Dialogue: 0,0:21:08.60,0:21:13.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是想解释清钱德勒广场酒店\N事故和关闭机场的联系
Dialogue: 0,0:21:13.88,0:21:16.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,酒店事故就是安全级\N上升的原因吗?
Dialogue: 0,0:21:16.84,0:21:21.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统将会作出解释
Dialogue: 0,0:21:22.52,0:21:26.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯知道我们抓了他女儿吗?\N-大概5分钟前知道的
Dialogue: 0,0:21:26.60,0:21:29.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有什么发应?\N-他中断了谈话
Dialogue: 0,0:21:29.80,0:21:32.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好消息是CTU找到\N桑德斯位置了
Dialogue: 0,0:21:32.48,0:21:34.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们派了行动组过去
Dialogue: 0,0:21:35.00,0:21:40.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们的信心指数多高?\N-这家伙熟悉我们的系统和协议
Dialogue: 0,0:21:40.24,0:21:43.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他可能会临死不屈的\N-跟紧小组情况
Dialogue: 0,0:21:44.08,0:21:47.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,诱拐他女儿可能\N会使情况恶化
Dialogue: 0,0:21:47.88,0:21:52.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-美国总统-请坐
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:56.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家都知道,今早警\N报级上升到红级
Dialogue: 0,0:21:57.00,0:22:01.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们确实收到消息美国领土\N可能会遭受生化攻击
Dialogue: 0,0:22:01.52,0:22:04.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经做了最好准备
Dialogue: 0,0:22:04.72,0:22:10.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在,确保市民安全的\N最好办法是呆在家里
Dialogue: 0,0:22:10.48,0:22:14.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,工作着的人回家去\N这消息希望媒体能帮我传达
Dialogue: 0,0:22:14.76,0:22:19.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生,听说英国情报局\N驻本市办公室遭攻击了
Dialogue: 0,0:22:19.80,0:22:23.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这也相关吗?-目前\N还不能作详细解释
Dialogue: 0,0:22:23.24,0:22:28.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉,总统先生,洛杉矶\N市民开始恐慌了
Dialogue: 0,0:22:28.40,0:22:30.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但政府却还不透露事实
Dialogue: 0,0:22:30.92,0:22:34.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经传说病毒侵袭,隔离区\N现在还暗示生化恐怖.
Dialogue: 0,0:22:34.36,0:22:39.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-卡罗尔,拜托\N-总统应该坦白些
Dialogue: 0,0:22:39.96,0:22:43.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统要控制局势,你也是
Dialogue: 0,0:22:44.92,0:22:47.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若你们想帮助群众\N就该尽你们能力
Dialogue: 0,0:22:48.12,0:22:51.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,静静地坐下听我说
Dialogue: 0,0:22:51.48,0:22:57.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,生物战剂在人群聚集的\N地方破坏性最大
Dialogue: 0,0:22:57.20,0:22:59.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在最好的防卫就是.
Dialogue: 0,0:22:59.68,0:23:05.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,鼓励每个人呆在家里\N等待进一步通知
Dialogue: 0,0:23:09.76,0:23:13.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-蔡斯,是杰克,你赶着来吗?\N-十来分钟就到
Dialogue: 0,0:23:13.92,0:23:17.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯会知道我们\N有他的地址吗?-不太可能
Dialogue: 0,0:23:17.16,0:23:21.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他以为还要90多秒\N我们才能追踪到
Dialogue: 0,0:23:21.60,0:23:25.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安排你队人就位\N通知当地警察离开
Dialogue: 0,0:23:25.72,0:23:27.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们不能惊动他-好
Dialogue: 0,0:23:27.80,0:23:29.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当,关注着卫星
Dialogue: 0,0:23:30.12,0:23:34.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟紧进出大楼的人\N并交给当地警察查看
Dialogue: 0,0:23:34.56,0:23:36.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-收到吗?-正在关注数据
Dialogue: 0,0:23:36.88,0:23:39.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-叫科洛依也来帮忙-是
Dialogue: 0,0:23:39.20,0:23:43.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位听着,时机来了,别错过
Dialogue: 0,0:23:43.48,0:23:45.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-斯蒂芬,我们得离开 -不用
Dialogue: 0,0:23:46.00,0:23:48.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?你说他们可能\N知道我们的位置了
Dialogue: 0,0:23:48.88,0:23:51.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不是可能,是已经知道了\N-我不明白
Dialogue: 0,0:23:51.92,0:23:55.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们用卫星跟着我们\N若离开就会被捕
Dialogue: 0,0:23:55.28,0:23:57.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我们坐以待毙?
Dialogue: 0,0:23:57.72,0:24:01.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是,他们派越多人来\N就越有助于我们消失
Dialogue: 0,0:24:01.80,0:24:04.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,我不会在这儿等死的
Dialogue: 0,0:24:05.12,0:24:07.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-奥斯特林!\N-我要走,斯蒂芬
Dialogue: 0,0:24:29.36,0:24:30.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂?-她离开了吗?
Dialogue: 0,0:24:31.04,0:24:32.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:24:32.76,0:24:36.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就快了,跟着她,快点动手
Dialogue: 0,0:24:36.92,0:24:38.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:24:41.88,0:24:44.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们去哪里?-洛杉矶
Dialogue: 0,0:24:44.24,0:24:50.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那里不是有病毒吗?\N我们会去安全处的,放心
Dialogue: 0,0:25:29.68,0:25:33.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-到了洛杉矶他们\N要带我去哪?-去CTU
Dialogue: 0,0:25:33.44,0:25:36.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-CTU?-嗯,反恐小组
Dialogue: 0,0:25:40.76,0:25:43.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还是不敢相信
Dialogue: 0,0:25:46.08,0:25:49.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爸竟是恐怖分子
Dialogue: 0,0:25:51.52,0:25:58.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,四年前我知道他还没死..\N我好开心
Dialogue: 0,0:26:00.84,0:26:02.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我竟然有个爸爸
Dialogue: 0,0:26:07.00,0:26:10.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我告诉自己要相信他的话
Dialogue: 0,0:26:12.52,0:26:15.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,相信他是个大好人
Dialogue: 0,0:26:17.72,0:26:19.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你多常见他?
Dialogue: 0,0:26:20.08,0:26:22.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一年几次
Dialogue: 0,0:26:23.52,0:26:29.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有时他会给我惊喜\N他总带给我礼物
Dialogue: 0,0:26:31.64,0:26:36.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总是那么合我心意\N仿佛他知道我要什么
Dialogue: 0,0:26:38.12,0:26:41.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-也许他真的知道\N-什么意思?
Dialogue: 0,0:26:41.48,0:26:43.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫人保护着你,简
Dialogue: 0,0:26:43.92,0:26:48.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他比你自己还要\N清楚你的生活
Dialogue: 0,0:26:50.60,0:26:55.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他给我的感觉那么好\N我该怎么办?
Dialogue: 0,0:26:56.80,0:27:00.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爱的那个父亲\N根本不存在
Dialogue: 0,0:27:04.92,0:27:07.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们会怎么处置他?
Dialogue: 0,0:27:08.00,0:27:10.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我爸正争取抓到他
Dialogue: 0,0:27:16.24,0:27:18.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当,桑德斯那边情况怎样??
Dialogue: 0,0:27:19.00,0:27:20.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没人离开过建筑
Dialogue: 0,0:27:21.12,0:27:25.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁在协助?\N-警察局包围了那边
Dialogue: 0,0:27:25.48,0:27:27.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他们在旁边躲着 -做得好
Dialogue: 0,0:27:27.96,0:27:30.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我几分钟就到-好
Dialogue: 0,0:27:30.40,0:27:34.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-消息是真的-确定?
Dialogue: 0,0:27:34.52,0:27:37.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我自己查看了 -非常谢谢你
Dialogue: 0,0:27:42.76,0:27:45.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,模拟情况如何?
Dialogue: 0,0:27:45.44,0:27:47.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-托尼,我有事跟你说-稍等
Dialogue: 0,0:27:48.04,0:27:52.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-把模拟情况传到我的系统\N-我现在就要跟你谈
Dialogue: 0,0:27:52.64,0:27:55.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我待会再找你们,说吧
Dialogue: 0,0:27:55.84,0:27:59.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么事?\N-我在关注着隔离区
Dialogue: 0,0:27:59.40,0:28:00.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后?
Dialogue: 0,0:28:00.56,0:28:04.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我检查了隔离人群的名单\N发现一个熟悉名字
Dialogue: 0,0:28:04.64,0:28:06.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后?
Dialogue: 0,0:28:07.12,0:28:10.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其中一个是莎拉考夫曼
Dialogue: 0,0:28:10.36,0:28:13.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-莎拉考夫曼是谁?\N-亚当的姐姐
Dialogue: 0,0:28:15.92,0:28:18.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-确定真的是他姐姐?\N-是,她测试结果是阳性
Dialogue: 0,0:28:19.04,0:28:21.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也就是说,她会死
Dialogue: 0,0:28:25.68,0:28:27.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谢谢-你不会告诉他吧?
Dialogue: 0,0:28:27.88,0:28:30.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-会,必须告诉他\N-我们还有很多工作
Dialogue: 0,0:28:30.84,0:28:35.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若他知道了他姐姐\N几小时内会死,怎么可能集中?
Dialogue: 0,0:28:35.52,0:28:39.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依,我受够你的性格了
Dialogue: 0,0:28:40.04,0:28:44.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我只是想帮忙\N-要帮忙?回去工作
Dialogue: 0,0:28:51.32,0:28:53.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当,跟我过来一下好吗?
Dialogue: 0,0:28:53.80,0:28:56.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正在跟着\N卫星路线,能等吗?
Dialogue: 0,0:28:56.48,0:28:59.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,不行,让科洛依看着
Dialogue: 0,0:28:59.68,0:29:02.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,什么事?我真的必须留下
Dialogue: 0,0:29:02.80,0:29:08.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-私事,跟我来就是了\N-直说好了,我做错什么吗?
Dialogue: 0,0:29:08.64,0:29:10.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:29:10.52,0:29:13.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怕有坏消息给你
Dialogue: 0,0:29:13.60,0:29:16.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的姐姐莎拉在其中\N一个隔离区里
Dialogue: 0,0:29:16.96,0:29:20.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?-你有个叫\N莎拉的姐姐,对吧?
Dialogue: 0,0:29:20.28,0:29:22.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是,怎么确定就是她
Dialogue: 0,0:29:22.60,0:29:25.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,洛杉矶有大把多人\N叫莎拉考夫曼s
Dialogue: 0,0:29:25.68,0:29:28.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依确认了
Dialogue: 0,0:29:29.08,0:29:32.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不是把她跟病人\N隔离开吗?
Dialogue: 0,0:29:33.12,0:29:35.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她被感染了
Dialogue: 0,0:29:35.56,0:29:39.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你这什么意思?\N你是说她会死吗?
Dialogue: 0,0:29:40.04,0:29:43.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来没错了,对不起
Dialogue: 0,0:29:45.12,0:29:47.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:29:49.60,0:29:53.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着,亚当,我让你跟她谈话
Dialogue: 0,0:29:53.96,0:29:57.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你要坚持,直到度过危机
Dialogue: 0,0:29:57.72,0:30:00.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你做得到吗?
Dialogue: 0,0:30:02.48,0:30:04.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当?
Dialogue: 0,0:30:05.68,0:30:07.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要你
Dialogue: 0,0:30:08.32,0:30:10.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-嗯-好了
Dialogue: 0,0:30:24.92,0:30:26.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有出路了?-没有
Dialogue: 0,0:30:26.20,0:30:29.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我被全包围了\N-你怎么知道?
Dialogue: 0,0:30:29.20,0:30:32.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对面街的保安每15分钟\N巡逻一次
Dialogue: 0,0:30:32.72,0:30:37.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但过去15分钟都没人走过\N说明CTU包围这栋楼了
Dialogue: 0,0:30:37.64,0:30:40.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那怎么办?
Dialogue: 0,0:30:40.32,0:30:43.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在等着鲍尔到来
Dialogue: 0,0:30:44.68,0:30:48.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,贝克一队在楼后面待命
Dialogue: 0,0:30:48.20,0:30:50.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警察局在这儿,这儿\N这儿都设了防线
Dialogue: 0,0:30:51.04,0:30:54.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SWAT一队从这边过去\N楼顶这里有狙击手
Dialogue: 0,0:30:55.00,0:30:59.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有命令谁都不准行动\N-情况怎样?
Dialogue: 0,0:30:59.24,0:31:03.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,建筑两边都围下了\N楼顶准备了狙击手
Dialogue: 0,0:31:03.40,0:31:06.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有电话打出吗?\N我们没有过去,你说他会发现
Dialogue: 0,0:31:06.28,0:31:10.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-红外线呢?-穿不了墙,杰克
Dialogue: 0,0:31:17.12,0:31:20.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他知道我们来了\N-怎么说?
Dialogue: 0,0:31:20.40,0:31:23.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是我也会知道\N-那他还在里面?
Dialogue: 0,0:31:23.60,0:31:25.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-嗯-他为什么不逃?
Dialogue: 0,0:31:25.68,0:31:29.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道,就位等我命令\N每个出口至少让3个人守着
Dialogue: 0,0:31:29.68,0:31:32.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没我命令都别轻举妄动
Dialogue: 0,0:31:32.16,0:31:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要假定桑德斯做好防御措施
Dialogue: 0,0:31:34.76,0:31:37.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家准备好了吗?走吧
Dialogue: 0,0:31:37.52,0:31:40.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有队员就位,准备行动
Dialogue: 0,0:32:04.16,0:32:07.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-全部就位了 -好,走吧
Dialogue: 0,0:32:40.00,0:32:43.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯蒂芬桑德斯,是杰克.鲍尔
Dialogue: 0,0:32:43.96,0:32:47.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经被包围
Dialogue: 0,0:32:47.56,0:32:51.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统拒绝再对你的要求让步
Dialogue: 0,0:32:51.52,0:32:55.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还要提醒你,你的女儿\N还在我们手上
Dialogue: 0,0:32:55.48,0:33:01.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,斯蒂芬,结束了\N你唯一的生路
Dialogue: 0,0:33:01.56,0:33:06.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是举起手从前门出来
Dialogue: 0,0:33:06.36,0:33:09.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不完全正确,杰克
Dialogue: 0,0:34:44.72,0:34:47.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-亚当-现在没空,科洛依
Dialogue: 0,0:34:47.20,0:34:49.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在关注着桑德斯的位置
Dialogue: 0,0:34:49.36,0:34:53.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你在做什么,罗宾\N替亚当看着,过来
Dialogue: 0,0:34:53.76,0:34:56.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?科洛依\N现在不是时候
Dialogue: 0,0:34:56.52,0:34:59.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-托尼,听着 -什么?
Dialogue: 0,0:34:59.32,0:35:01.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有坏消息
Dialogue: 0,0:35:01.68,0:35:05.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由于亚当忘了隔离频道\N我们丢了两条卫星线路
Dialogue: 0,0:35:05.56,0:35:07.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?-我查了你的系统
Dialogue: 0,0:35:07.64,0:35:10.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要重新连接\N-你碰我的系统了?
Dialogue: 0,0:35:10.80,0:35:14.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当不该留这里\N她姐姐要死了,他压力很大
Dialogue: 0,0:35:15.00,0:35:18.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我没有忘记隔离频道\N-是,你忘了
Dialogue: 0,0:35:18.40,0:35:21.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没时间争吵了,外面的\N队伍需要我们
Dialogue: 0,0:35:22.08,0:35:25.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你倒退了卫星数据吗?\N-嗯,丢了30秒
Dialogue: 0,0:35:26.00,0:35:29.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依,线路没有丢失\N我现在证明给你看
Dialogue: 0,0:35:38.88,0:35:41.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得我.
Dialogue: 0,0:35:42.72,0:35:46.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依对了,我忘了隔离
Dialogue: 0,0:35:48.52,0:35:51.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了,你犯了一个错误
Dialogue: 0,0:35:52.60,0:35:57.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想知道你能否\N保证不再犯错
Dialogue: 0,0:35:57.36,0:35:58.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当?
Dialogue: 0,0:36:01.12,0:36:03.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:36:03.96,0:36:05.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:36:08.40,0:36:10.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不同意托尼的决定
Dialogue: 0,0:36:10.36,0:36:14.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我将每隔10分钟复查你的\N日志,以免你又搞砸了
Dialogue: 0,0:36:27.64,0:36:31.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克,现在怎么办?若他不在\N里面,我们就浪费宝贵时间了
Dialogue: 0,0:36:31.96,0:36:35.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让他们保持就位就是了
Dialogue: 0,0:36:37.76,0:36:40.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是鲍尔-恭喜你,杰克
Dialogue: 0,0:36:40.16,0:36:44.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你找到我了\N-斯蒂芬,完了,快出来
Dialogue: 0,0:36:44.40,0:36:48.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你进来抓我吧\N我还能保持点尊严
Dialogue: 0,0:36:48.44,0:36:52.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想成为CTU\N那些躁动狙击手的焦点
Dialogue: 0,0:36:52.24,0:36:55.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,举起手从前门出来\N保证你没事
Dialogue: 0,0:36:55.88,0:37:01.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,11瓶病毒,上百万条命\N你们一点也不紧张的吗?
Dialogue: 0,0:37:01.24,0:37:06.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统已经声明他\N不再屈服于你
Dialogue: 0,0:37:06.36,0:37:08.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为他办事
Dialogue: 0,0:37:08.48,0:37:12.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若真如此,不介意我\N考虑考虑吧
Dialogue: 0,0:37:12.44,0:37:17.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你考虑这些的同时\N你也该考虑一下你的女儿
Dialogue: 0,0:37:19.96,0:37:23.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼确认了他在楼上
Dialogue: 0,0:37:23.68,0:37:27.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全部队伍准备好\N已经证实目标在里面
Dialogue: 0,0:37:34.08,0:37:36.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-搞定了吗?-是
Dialogue: 0,0:37:36.56,0:37:38.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,别挂线
Dialogue: 0,0:37:42.76,0:37:46.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-艾梅达-艾梅达探员\N给我听清楚
Dialogue: 0,0:37:46.56,0:37:49.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是谁?-斯蒂芬桑德斯
Dialogue: 0,0:37:49.16,0:37:52.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你犯任何战术错误前\N我要告诉你新情况
Dialogue: 0,0:37:52.92,0:37:54.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快说
Dialogue: 0,0:37:54.68,0:37:58.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找个私人地方\N和外面的伙计联系
Dialogue: 0,0:37:59.00,0:38:00.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么我要听你的?
Dialogue: 0,0:38:00.88,0:38:06.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开IP257-211-16-5的\N网络端口,你就会知道
Dialogue: 0,0:38:07.04,0:38:11.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是lP257-211-16-5
Dialogue: 0,0:38:11.84,0:38:14.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,相信我,照做
Dialogue: 0,0:38:17.64,0:38:20.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,顺便说声,恭喜.
Dialogue: 0,0:38:20.44,0:38:24.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你老婆逃过病毒
Dialogue: 0,0:38:24.88,0:38:27.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么知道我老婆情况?
Dialogue: 0,0:38:27.20,0:38:29.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去访问那个网站吧
Dialogue: 0,0:38:34.72,0:38:41.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我吩咐了他们别伤她\N,以便还给你
Dialogue: 0,0:38:41.64,0:38:45.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会杀了你,混棍\N我会撕破你的喉咙,听到吗?
Dialogue: 0,0:38:45.80,0:38:48.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在时运低,说错什么\N对不起
Dialogue: 0,0:38:48.44,0:38:52.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若不照我的话做\N15秒内你的老婆将没命
Dialogue: 0,0:38:56.44,0:38:59.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有5个人守着大楼的东北门
Dialogue: 0,0:38:59.92,0:39:02.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,楼下有4个人,楼顶\N有一个狙击手
Dialogue: 0,0:39:02.52,0:39:04.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想他们是联合行动的
Dialogue: 0,0:39:04.60,0:39:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你下令让他们去前门
Dialogue: 0,0:39:09.16,0:39:12.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克.鲍尔才是行动指挥\N我没有权力
Dialogue: 0,0:39:12.60,0:39:15.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没权力,真的?
Dialogue: 0,0:39:16.76,0:39:19.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-凯文,米歇尔还清醒吧?\N-是
Dialogue: 0,0:39:19.68,0:39:22.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,挖掉一只眼睛
Dialogue: 0,0:39:22.76,0:39:24.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要,等等!停止!
Dialogue: 0,0:39:25.12,0:39:27.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯文,等等
Dialogue: 0,0:39:34.04,0:39:36.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要一点时间
Dialogue: 0,0:39:36.48,0:39:38.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给你30秒
Dialogue: 0,0:39:49.04,0:39:53.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格里,我们在谈是正在\N蔓延的群众疾病啊
Dialogue: 0,0:39:53.64,0:39:59.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们不能动员..\N-我们该告诉群众真相
Dialogue: 0,0:40:08.28,0:40:10.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是贝克-我是托尼.艾梅达
Dialogue: 0,0:40:10.44,0:40:13.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,转到3号频道
Dialogue: 0,0:40:13.72,0:40:16.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-继续-马上命令你的队伍
Dialogue: 0,0:40:16.44,0:40:18.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,利用受制频道
Dialogue: 0,0:40:19.00,0:40:21.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-干什么?-让每个人\N都到前门去
Dialogue: 0,0:40:21.80,0:40:26.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-前门没什么动静-我们\N得知新情况,杰克还不知道
Dialogue: 0,0:40:26.28,0:40:28.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯想从盲点逃掉,快去
Dialogue: 0,0:40:29.04,0:40:31.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,4个CTU人员转移位置
Dialogue: 0,0:40:31.28,0:40:36.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,贝克,不止是CTU人员\N所有人,包括警队,快点
Dialogue: 0,0:40:36.24,0:40:39.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到命令,所有人转到建筑前方
Dialogue: 0,0:40:39.68,0:40:44.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开车转移到建筑前方,去!去!


