YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
-你好,雪莉-大卫
阿伦决意除去维恩,意味着
威胁到您的总统地位
你要我找人对付阿伦吗?
你认为你可以让你前妻
为让我下台而制造谎言吗?
你要想阻止,就离开我的兄弟
杰克,我想是阿玛多
我弄到病毒了,在波斯达
米塔东部有一个老矿
1小时10分钟后我们
在那里会合
我会带一个人保护我
你也可以
我们坚持到底
-现在危险太大了
-在笔记本里面
CTU,德斯勒
雷蒙,如果你要这笔交易
马上出发
托尼,杰克在打电话
作为一种出路
阿玛多一小时后到
波斯达米塔
我们要一小时后赶到那里
让你的人到位
他连接不上了
根据CTU得到的信息
会面可能会在这里
我的传接位置将在这里
我要你带你的人多在后面
等验明真货再出来
-他们去那里要多久?
-90秒
祝你好运
雷蒙,如果你要这笔交易
必须马上走
我们须比阿曼达早20分钟到达
交易没了!
我们现在出发
赫克托!
以下事件发生于上午
12点至1点之间
主演；基佛.瑟德兰
-你的人准备好没有?-好了
-克罗伊呢?-她也在那里
伊莉莎.卡佛博特
这是我们拿到病毒的机会
让他们知道危险在哪
卡洛斯.伯纳德
-他们知道
-一小时候后就没事了
瑞珂.艾斯沃斯
-你不用老是提醒我-我要
很多事情可能出错
我们不能再出错
詹姆斯.巴治.戴尔
所以…
丹尼斯.海斯伯特
最后几分钟杰克
有没有说什么?
没有,他还跟妮娜
和塞莱斯在一起
你应该听我的话
这是我的事,我不许任何人
毁掉我的东西,包括你
雷蒙
-我们要把他带到医院
-不能,他们要问问题
-不送他到医院他会死的
-我知道
雷蒙
雷蒙,对不起,我们要走了
我们事成之后,会给他厚葬
雷蒙,你错了,他在搞你
他是为CTU做事的
赫克托没错,你应放弃
够了,别提我兄弟的名字了
好,我们开始交易
大家回到车上
与CTU合作.我每半小时
就要更新信息
是的,先生
-什么?-大卫
我要你知道我在离开
-你和米利肯的优势
-你最好不要知道详情
好
亚伦告诉我你拒绝了
秘密特务保卫
没错,是因为如果我不单独去
我要见的那个人会受惊
别担心我,我会照顾自己
我知道你可以
-大卫-什么?
我对你当总统很有信心
阿伦.米利肯若对你能否
领导国家的能力进行威胁
他会被制止
阿玛多30分钟后到这里
杰克确认病毒后,打包时
我们三角洲队出去阻拦
-杰克的传送人在工作了吗?
-他用蔡斯
他在隐秘处提供证实
-他会传给我们和三角洲队
-谁在操作通讯
我编了一个软件桥
加强低周波信号
好
蔡斯会告诉我们交易几时
结束,杰克几时拿到病毒
我们的部门会进入
确保病毒的安全
雷蒙,你要在阿玛多
到达之前让你们的人离开
我知道,把妮娜送进去吧
[西班牙语]
给我地图,一些人在这里
一些人去那里
让他们睁大眼睛看清楚
雷蒙,他在搞你,我可以证明
[西班牙语]
准备好了吗?怎样?
我在CTU有七年时间
我知道他们的行为方式
-我在听-他们的攻击
部队不会很近
他们会让一个人做侦察
那人正在察看
-你知道他会在哪里吗?
这里有一些高地
我打赌他在那里,或向西
90度的林木线里
我们很快就会知道
费立,佩宝,查查
从侧面靠近,万一这女人说对了
我说的是对的
瓦莫诺
-金姆,检查格式变化-是
你需要这些文件
进行页码重编
-那是什么?-一个婴儿
我知道是婴儿,谁的?
科洛依的-科洛依的?
他的保姆可能出现了
紧急情况
-克罗伊没有孩子-她有
她没有,科洛依的 加入
时我已在侦查队
我查过她的背景
个人资料和病历
-她从没有过孩子?
-没有,绝对不是她的孩子
费立,佩宝,告诉
我你们的位置
-我是费立-你在哪里?
在林木线,没有人在
-佩宝,你呢?
佩宝
佩宝,听到吗?
他们干掉他了
-佩宝-他死了
他们接下来会来找你
怎么回事?
你跟他说了什么?
雷蒙,是我,我在高地
-你看到什么?
-没什么,没有人在
好,在你的位置别离开
仔细观察
好
丢掉无线电话
别在撒谎
阿玛多15分钟后到
确认他带病毒来,给他钱
把病毒带回来给我们
你可以有我们的
其中一个人做保镖
若你试图逃跑,或与
阿玛多联络,他会杀了你
他杀不死的话,还有三个人
用狙击枪瞄准你的头
若想活命,确保交易成功
-明白-好
安吉拉怎么了?
亚当告诉你我你
不是孩子的妈妈
这孩子是谁的?
我男友,埃里克
-埃里克?
-埃里克-他为何
不照顾自己的女儿
怕他前妻看到,孩子的
抚养权归她
她认为他有酗酒问题
然后埃里克发现
他在虐待孩子
他前妻为何没有
阻止男友-她有点拒绝
他为何没打电话给
儿童保护机构?
他有打
机构的人明天才来
他担心太迟了
-等等,他在绑架安吉拉?
-算是,不过只是今晚
我不管,克罗伊
绑架是重罪
你要报警的话快去
若发生什么事你负责,想想看
克罗伊,托尼需要你
蔡斯在传送
-我一分钟后下去
-他现在就需要你
有问题吗?
-没问题 -好
告诉我她一瓶喝了多少
-凯利先生?-请进
要喝酒吗?
不,谢谢
我们谢谢你的帮助
凯利先生
“我们”是指你和总统?
在这方面,我能够
代表总统,没错
所以…
我能告诉你什么?
你告诉我究竟发生什么事?
你认为发生了什么事?
我想阿伦.米利肯12年前
开车撞死你的女儿
我不知道
你作证说你没看到什么
但我想你看到了
我想你看到的就是米利肯
你女儿死后三周
你海事银行的账户多了
一笔巨额存款
就那样封住你的嘴,是吗?
现在有个机会让
你更正你的错误
是的
我看到那晚米利肯开车
有驾照,什么都有
当我想报警时
他把我拉到一旁,说:
“你女儿死了”
“人死不能复生”
若你能闭口不言…
你会得到一笔巨额报酬
所以我说没有看到
谁杀死我女儿
我收下了抚恤金
凯利先生
凯利先生,我们要举行
一个记者招待会
你有机会将这件事公诸于众
-我不会无偿去做
-你要多少钱…
我不要钱,我已经犯了错了
对不起,那你要什么?
我儿子
我惟一还活着的孩子
现在在坐牢,终生监禁
我要总统释放他
-他犯了什么罪?
-谋杀,他是我的全部
你们释放他,我就
告诉众人事情的真相
我不管雷蒙如何想
我只知道你仍为CTU做事
你不知道,我和雷蒙
志趣相投,他知道
所有人都相信,但我不相信
快闭上你的嘴
你会害死自己的
一旦他拿到病毒
他会把我们都杀了
把其余的枪都拿出来
为她松绑,她要拿东西
拿公文包
若出现什么乱子,先杀她
塞莱斯的一个保镖随同她去
米歇尔,把队伍派遣出去
大家准备好
麦尔斯和塞莱斯的人
在300米外
-埃德蒙仍在那里
-没有动静
确保三角洲指挥官
一切没错
艾梅达
我是金姆,我们私底下
与你谈话
现在?
是的,关于科洛依 很重要
好一号侦察员
有消息跟我汇报
你要我是释放那个人的
杀人犯儿子
我知道我的要求很高
大卫,但否则他不肯帮忙
他有多确定会帮我们?
12年前米利肯付给凯利
一笔钱,让他不要作证
-你看到什么
-米利肯 撞死了她女儿
酒后驾车,装了人跑了
凯利是惟一目击者,米利肯
在提交报告前找了他
-他发誓这样做吗?
-他只要释放他儿子
叫帕特里克.凯利
被判终生监禁,已服刑四年
我回去处理这件事
快点,好吗?
-你认为怎样?
-你知道我认为怎样
你不应涉入此事,大卫
向米利肯屈服,听天由命吧
我不是米利肯的傀儡
不让他操纵我的决定
你让你的前妻说服你释放
一个谋杀犯做为补偿
她回到你的身边只有
几个小时,看看发生了什么
我原以为你会赞同她的建议
建议你滥用职权?
决不,大卫,那是错的
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
你要我给安妮的前夫
送堵嘴钱,那就对吗?
不同的是…
大卫,我心里有你的
最大利害,你知道
对不起,但雪莉有自己的
利益,向来如此
你的忠诚令我很感激
不要改变这个事实
当有人想捣乱时
惟一的回击方式就是
与其已同他们对着干
你要那么说你要释放犯人?
我不知如何做?
-是什么?-你必须知道的东西
若这是科洛依的孩子
我没时间
不是她的,她没有孩子
坦白地说,她有错觉
-你在说什么?
-科洛依没有孩子
我碰见她,她说是她男友的
孩子她妈让她受虐待
我问过儿童保护机构
他们说没人虐待儿童的申诉
-你确定?-确定
-发现后你跟她谈过吗?
-没,见她时她不清醒
-这就是我担心的
-她情绪不稳定
金姆
-我要你退回一步-我父亲
和蔡斯的生命在她手中
-所以我们无法对她做任何事
-你说什么?
克罗伊是我们惟一的生命线
她是唯一一个能够过
滤蔡斯的音频流的
-若科洛依不稳定…
-我们别无选择
我们应把她安顿好
那孩子怎么办?
不管她父母是谁
他们现在还没有想到
照顾好孩子,直到任务
结束,我不想科洛依分心
我对此不高兴
希望科洛依没事
我们拿到病毒后会
处理这个孩子
凯利先生?
等等,我听到声音,有车过来
蔡斯报告说有车过来
塞莱斯的人在一起,没有
阿玛多的人和车的迹象
我看到东西,里面有两个人
是阿玛多和他的保镖
雷蒙
阿玛多到了
他们离开了车
阿玛多手中有一个包
-三角洲在哪?-90秒外
大家别动,直到确定那是病毒
知道
-你带来了吗?-是的
好
交易的银行转账办妥了吗?
我确定病毒后就会转账
让我看看
看似他现在要给她病毒了
他从包里拿出一个罐
正在开盖
确认病毒需要五分钟
我们没有足够的音频过滤器
-练习曲三的库
能用吗?-能
-帕尔默先生,这是
托尼.埃梅达-给我更新
病毒交易还没开始
随时都有可能开始
五角大楼因为因此很气愤
我不怪他们
这个交易在三个CTU的人
之间发生
我重申,这个结束后
总统将会给你报酬
我明白,若你申诉我
那也是我对的伤害
-我需要集中在交易上
这次交易有多大?
我们有六个三角洲部队
在等候进入的信号
-足够吗?-应该足够
下面还有人的话,我们
就有危险被发现
-告诉我发生什么事?
-我们没时间了
你曾请求总统支持你
他同意了
他把他弄成这样
他想知道计划是怎样
迈克尔.阿玛多,卖方
将把病毒给妮娜.迈尔斯
他不知道迈尔斯
已在我们操纵之中
交易过后,三角洲队进入
拿到病毒
将妮娜.迈尔斯
阿玛多和萨拉扎抓住
很多事将很完美
没错,我们非常确定我们的
基地隐藏得很好
非常确定还不够
我们要让它发生
是,先生
多久?
蔡斯在观察,迈尔斯
正在测试是否克迪拉病毒
他开动动静后告诉我
-我知道怎么做,托尼
-那就做吧
-我在你的音量再放
一个过滤器-我不需要
-你是要的-我找
一个能用的插件
-何不告诉我,而要浪费时间?
-不理我,亚当
托尼
-我很关心科洛依的一些事
-我知道那个孩子的事
让她涉入这件事对吗?
有点闪失,我们就得不到病毒
亚当,第二频道不固定
用环锁住
依照她说得做
-什么事?-他们
把存取码传到总部
好,这里
那里
谢谢
好,我们交易
测试完毕
-发生什么事?-就要完成确认
签名吻合
-是那病毒,是那种病毒
-让三角洲进入
三角洲队,绿灯,进入
我保存着
知道转账完毕
-转账-转账定位65-1911374
等候确认
你的银行的电话,确认转账
-是吗?-65-11374确认已转账
-谢谢-不客气
交易成功
祝你好运
阿玛多出了楼房,他把
装有病毒的包给了妮娜
他们在车上,转弯,向北
-派一些三角洲队抓住他-好
-妮娜在路上
-她提着…
-他说了什么?-他认为
妮娜要带着病毒跑了
-什么事?-频道调整
-我知道,我转到9号卫星频道
-什么?会议中?
-发生了什么事?-马上就好
-转回3号卫星频道-不
-你疯了吗?3号在范围外
软件有点问题,我必须转频
不然就没信号
蔡斯,你在照传吗?
-我们马上收到清晰信号
-蔡斯,你照传吗?
蔡斯,你照传吗?
是的,我照传,妮娜仍
在视线范围,朝楼房走去
三角洲在50秒外
上
干得好
雷蒙,我们要走了
不,杰克,我不需要你了
他杀了他,三角洲队到不了
-我们说好的
-我兄弟因你而死
蔡斯
-蔡斯,进来-三角洲在此
我正进入
雷蒙!
萨拉扎正拿着病毒走了
重复一次,他拿着病毒
他在楼房中间朝西方移动
杰克正在追击
你们两个跟我,所有人追击
萨拉扎拿着病毒
-喂-朱莉亚,我是
雪莉.帕尔默
对不起,我很晚打电话
你一个人吗?
没错,非常晚,有什么事?
我知道你丈夫对大卫
做了什么?
-我对此事没办法-不对
你没有任何理由做任何事
但我可给你一个理由
-你在说什么?我知道
你的情况,朱莉亚
阿伦的控制使你不能脱身
你不愿为脱身牺牲
你只是在猜想
我要挂电话了
不,我说真话,你知道的
我能帮你,朱莉亚
我能帮你毫无损失地
离开阿伦
-荒谬-你认识我的
朱莉亚
当我说某事会发生时
你最好相信我
-你会怎么做?
-我们需要当面讲
-何时?-必须现在
我现在不能离开
阿伦会猜疑的
那我去你那里
杰克,拿着枪
-菜斯?-没错
-你还好-是的,我还好
首要目标是病毒,然后是
雷蒙,看到目标不要开枪
照传
他跑下去,我看不到了
若我是他,我会向北跑
向北,他会跳进河里
派人去拦截,派人下去
以防他折回
你们四个下去,你们
两个跟着我
雷蒙持有病毒
他向北453.6的位置
收到,453.6
空中一号,我们确认目标
你完了,雷蒙,你没地方跑了
-我不想回去坐牢
-将圆筒放下,我们可以商量
站住,杰克,没什么可谈的
将圆筒放下
我不想想你开枪,把圆筒放下
-杰克,快说话-不是现在
-雷蒙,我有权利解除约定
我们想要的就是病毒
慢慢把圆筒放下
我不想向你开枪
没错,把他轻轻地放在地面上
好
-蔡斯,你没事吧?-没事
给我你的电话
-CTU-鲍尔,掩护
我到埃梅达那里
-什么事,杰克?
-我们没有拿到病毒
圆筒装有炸弹
阿玛多肯定把它调换了
-有没找到他的位置?
-三角洲在追
肯定是阿玛多的计谋
他有逃脱路线
-警告三角洲队
我们在寻找他的位置
托尼,妮娜.迈尔斯
也在外面
-是不是她也涉嫌在内?
-不,爆炸是给她的
三角洲找到阿玛多的位置
在你西边两公里,杰克
照传,我们正在行动,蔡斯
让你的队伍准备好
向西两路进发,分头追
照传,三角洲三队
马上下车!
把手举起
别动,不然你就要死
慢慢趴在地上
快做!
走
托尼,三角洲队已出动
阿玛多逃跑了
阿玛多的手机信号
刚刚完全消失了
杰克
-杰克,进来-好,这是鲍尔
阿玛多逃离三角洲
三队的追
-早有预谋-找到位置没有?
我们先前通过他的手机信号
定位,现在信号消失了
卫星?
不,这片没有卫星拍摄到
够娘样的,照传
三角洲三队已出动
找不到阿玛多的位置
-你们要干吗?
-我们要找到妮娜
带支队上高地,我在下面掩护
快,我们会找到她的
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com