YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
基勒的剧本.我们
可能拿到一份复件
-剧本什么意思?
-他准备辩论的整个过程
-别再做这些事情
-里面有些东西你必须看看
-我没什么必须看的
-与安妮有关
一些我们都不了解的事情
会给我们造成损害
-现在能跟你谈吗?
-当然可以.怎么了?
蔡斯和我已开始一段时间
我们是认真的
我真的喜欢他,爸爸.
你有什么想法?
我不知道我有什么想法
我们要求释放萨拉扎
若你们拒绝,我们
将散播病毒
病毒似乎是以晶体的
形式存在
也许是一种白色粉状物
-像可卡因那样?海洛因?
-也许是他们的策略
看上去是在卖可卡因
其实是在运输病毒
-哪来的钱? -那并不重要
我们需要它
你就靠卖毒品来帮助家人吗?
我没有卖毒品,只是
做一些简单的运输
若那小子不知道毒品
里面有病毒
我必须在他交货之前阻止他
你没给自己注射吧?
你以为能瞒着我吗?
-我并非瞒你.正尝试戒掉
-要戒掉不容易
我不想在我档案里留有污点
你明白吗?
你是唯一知道的人
我要你保守秘密
报告最新情况
-凯尔还在屋子里
-那包裹呢?
-在他身上 -雷蒙呢?
-正等着回家 -好
以下事件发生于
下午3点至4点之间
主演；基佛.瑟德兰
所有人的目录都下载完了吗?
伊莉莎.卡佛博特
还没有.我正在查找
有关病毒的资料
别花太多时间.这病毒
感染后24小时就会致命
卡洛斯.伯纳德
-它在凯尔.辛格手上
-寻找凯尔的情况如何?
瑞珂.艾斯沃斯
杰克要与卫生部的妮珂.邓肯汇
率领一支防疫分队去
凯尔家.杰克正在等他们
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
该死的
-杰克,你还好吗?
-我很好,妮珂,你呢?
今天下午之前,我
一直感觉不错
我听到特瑞的事情之后
一直想找你
我知道
那些事情之后,我曾经
想过不干了,谢谢你电话
我们该走了
我刚运行了梅萨医生的
流行病学模型.她的估计有误
-比我们设想的更好还是
更坏? -两倍地坏
她估计一周后9%的人口会
被感染,其实应该接近20%
感染死亡率比她设想的
也要高.致命率几乎95%
我研究微生物多年了,还从
没见过这么厉害的东西
天啊
你感觉如何?
-还好,怎么了? -你在出汗
从中午开始我一直没休息过
8分钟后就到那里.最好
先重复一下免疫隔离程序
-没问题 -好的
若你们拒绝,我们
将散播病毒
-我们要求释放萨拉扎
-盖尔!
盖尔,看看这个.
接近电话的来源
-看到这些代码假象吗?
-是的
在录音里也找到一些
电话来自国内的交换机节点
你觉得电话是
从美国国内打来的?
有可能.我正把数据
传到你的系统
-看看是否找到匹配的 -好
-等会议之后再做这个吧
-什么会议?
托尼在分配资源协助杰克
,他正接近病毒携带者
盖尔,杰克到达之后
需要音频传输
托尼有事要我去办
会议之后我再做吧
在会议之前我就要.快点吧
现在不行!别烦我了
我会给你的
好吧
你想过雷蒙回来之后会怎样吗?
会怎样?
-就像以前那样
-很多事情都改变了,赫克托
什么也没改变.
他只离开了3个月而已
你变了
在他坐牢的时候,你当了老大
你真的愿意放弃现在这一切吗?
-怎么了? -鲍尔
正要拦截那包裹
-怎么搞的?
-我还不清楚,正在查明
-高梅斯还盯着凯尔吗?
-当然
他不会有事的
面试怎样了?
还好
怎么了,爸爸?
妈妈说你交了房租
我们欠下的3个月
是的,我赚了点小钱
一个19岁没有工作的
小孩怎么赚钱?
提姆和我前两天去赌马
他认识一个养马的人
我们有内幕
-钱是从哪里搞到?
-爸爸,这有什么紧要?
房租总算付清了
现在我们没有了压力
你做了什么违法的事吗?
没有
我说了,我们去赌马
赢了钱,没做违法事
别跟我说谎,我
已经够操心的了
这是我家.我付房租
我照顾你和你妈
好啊,等你找到工作之后
再把钱还我吧
-等等,还没说完!
-我们已经说完了!
-别走开! -你应该感谢我!
凯尔!凯尔!
开门!
他叫凯尔.辛格.我们
认为他正在运输病毒
-而且他不知病毒是什么
-他怎么会不知?
卫生部认为病毒被做成类
似海洛因或者可卡因的样子
我们知道有人雇佣凯尔将一个
包裹从墨西哥运到洛杉矶
-他以为自己在运送毒品
-情况就是这样
他交货后,包裹就会分成
小份,散播到城市各地方
这样就无法控制情况
-洛杉矶警方捉到凯尔了吗?
-还没有
为什么?他们不能
更快到达那里吗?
他们没受过病毒防疫
方面训练,杰克带
领卫生部的人去那
我们将在这里运作
实时向总统汇报
必须小心接近凯尔
他不知道这些粉末的厉害
怎么了?
-他把自己锁在里面
-你们又吵架了吗?
没吵架.
-他不尊重我
-他当然尊重你
你得跟他谈谈
隔着一道门叫我
怎么跟他说话?
假设他是有点过失
也许不止
-他说是赌马赢的钱
-他该编个好点的谎话
-也许他说的是真话
-海伦,拜托了,你要去哪里?
-随便哪里
-包里是什么东西?
-衣服 -打开它
-什么? -打开你的包
我警告你.快打开
不然我自己打开
-妈妈? -凯尔,听爸爸的话
-这与他无关 -只要
在我屋子里就与我有关
你的屋子?不是的
你连房租都付不起
凯尔!
-别这样 -想也别想
这是什么?可卡因?海洛因?
-还给我 -你说什么?
-我需要它 -你需要它?
你是瘾君子吗?
不.我只是要交给一个人
-若我不交给他 -谁?
-就是他 -谁?
告诉我名字
凯尔,说吧
还给我
你们俩都住手!
住手!
萨姆!不要!凯尔!
我得再次强调
这是可信的威胁
若我们不能先找到病毒
萨拉扎的人会把它散播
大家努力吧
-你不是和我爸爸一起?
-刚才是的,他派我回来
-为什么? -要我审问帕克
他已经说出凯尔了
还能得到什么信息?
-没什么,这才是问题
-我不明白
他想把我支开,金姆.
他要我袖手旁观
-为什么? -你想想吧
因为我们的关系?
蔡斯,我很抱歉
他说他在保护我
但他要保护的人不是我
-你不是在责怪我吧?
-我只是想说,你不该告诉他
那我们该怎么办?
继续偷偷摸摸?
-我们应该再等等
-等到什么时候?
不管什么时候告诉他
他的反应都是一样的
我得去审问那个帕克了
杰夫,今天的食物最糟糕了
这个国家没有法律
禁止虐待犯人吗?
告诉安尼康,
我准备好跟他说了
鲍尔不能告诉我,萨拉扎
有足够筹码让我们释放他
我不会让这混蛋白白
浪费我过去两年的时间
给你在国务院的朋友打电话
,看他有什么内幕
-我是安尼康 -安尼康先生?
我是萨拉扎的守卫杰夫.本森
-我知道你是谁
-萨拉扎要求见你
-为什么? -他说他
准备好说话了
我马上就来
南加州大学
别问我为什么,照做就行了
-我希望你能拿到退款
-退款?
问那些卖这垃圾给你的人要
基勒打算利用在辩论时
对付你,不能对它视而不见
也不能这样作出回应
他将攻击安妮曾经做伪证.
这是一项重罪
安妮没有犯罪
这种断言足以对你造成损害.
大卫,你仔细想想
没有准备此事的回应
你很难进行辩论
-你的建议是什么?
-找安妮谈谈
确保她跟你说了所有的事情
-她已经跟我说过了
-你确定吗?
从我和安妮在一起开始
你一直想破坏这种关系
-仅仅因为你不喜欢她?
-没错,我不喜欢她
这不是我和安妮之间的
问题,是你和她之间的
若她没隐瞒任何事情
那好,她就会安然无事
你跟基勒面对全国观众
辩论之前,最好确认一下
总统飞机检查
你问了你朋友杰克.鲍尔
没有?关于正在发生的事
你问了,但他不肯说
你一定感到很沮丧
路易斯,被蒙在鼓里
-你有事情跟我说吗?
-我找你来的,是吧?
那你就赶快说,我的耐性
一小时前已经用完了
你真是穷追不舍,路易斯
像狗咬到骨头之后
怎么也不放开
我出去之后再
也不想被你知道
你出去之后?
没错,再过几个小时
我就回家了
是吗?你怎能做到?
赫克托是我的好弟弟
除非他拿到这里的钥匙
否则你哪里也去不了
不过他确实有钥匙了.
当他开门的时候
你远离家人的那些时间
你为了抓我所做的一切
都将白费
我要你来听我说话,路易斯
这是你听到最后的一句话
你儿子很快就会回到你身边
凯尔只是不懂事而已
我们先别找律师
他还没被捕
-还没有 -也许不会的
若我们不插手
-这事可能就会很快过去
-你不是说真的吧?
为什么不是?
为什么要告诉别人?
-因为这是违法的?
-那你说我该怎么办?
报警?也许他们能给我们
一点奖金用来交房租?
我说得过分了,对不起
天啊!
-你在干什么?
-你想让你儿子坐牢吗?
等一等!海伦!
退后!
-凯尔.辛格! -他不在!
把他隔离,抽血化验,抽取
口腔样本,封闭窗户通风口
不!
在这里!
托尼!病毒包裹散开了.
重复,病毒包裹散开了
-收到,杰克.在哪?
-下水道系统
关闭那里所有管线
可能通过空气传播.联系
消防与警察部门,封锁周边
-告诉他们这里有一个
3级疫区 -收到
进来
维恩说你想见我.怎么了?
基勒
他打算把你前夫带到辩论会上
证?交易委员会
在调查他的公司
特德早已认罪并服刑了
你知道的
我知道你告诉我的
我把一切都告诉你,特德公司
曾经研发一种高血压药品
-而你负责审核那项研究?
-是的
-后来结果显示那是造假
-当时特德知道,我不知道
现在特德声称你们俩都知情
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
他不能在作证八年后推翻证词
他准备向媒体公开
-我不知怎说,他撒谎
-这是你反对他的话
大卫
你有理由怀疑我
你曾经被你最信赖的人背叛
但我不是雪莉.我已经
把所有真相都告诉你了
我不打算辩解
因为若我们之间
有一点不信任的话.
我相信你,安妮
你应该的
-喂? -我们得谈谈
我现在和安妮在一起
-让我猜猜,她否认一切
-我相信她
好,听我说,现在
有可能了结这事情
-怎样? -来礼堂再说
单独见面
好
你看过妮珂的报告没有?
-差不多了
-你有什么感想?
-我太乐观了 -我们
还能够控制病毒?
-应该能减少死亡人数
-即使病毒通过空气传播?
有这个可能,但他们反应很快
及时把大楼封闭
并隔离辛格的家人
-测试结果什么时候出来?
-5分钟后,最多10分钟
-看来我们还有点运气
-我们总该有点运气
-我得挂机了,保持联系
-好的
已经设置了隔离区.他们
需要过去15分钟的风向记录
给气象台打电话
分机号码2112
托尼,当地报纸得到了卫生部
门口出现尸体的消息
-卫生部作出声明,你觉得
该说什么? -什么也别说
托尼,米切尔狱长找你.
他在监狱打来的,说是急事
我是艾梅达
-辛格先生,辛格太太?
-到底发生了什么事情?
这并不是与毒品有关的
-你们已经被病毒感染了
-病毒?
克迪拉病毒,我们相信凯尔
不知情地将病毒
从墨西哥带回来
-怎么可能? -他以为
自己携带的是毒品
这么说我们已经被感染了?
-恐怕如此 -我们已经得病
我们必须将你们隔离
等待化验报告
抱歉
-我是鲍尔 -杰克,我是托尼
-我认为凯尔已经被感染了
-我们已经全力去找他
-你们建立隔离区了吗?
-我们尽力而为
所有部门都已经被调动起来
随时候命
-干得好 -杰克,我知道
现在不是合适的时候
但我刚得到一个坏消息
我想应该让你知道
-怎么了? -路易斯.安尼
康被谋杀了
-谋杀?怎么回事?
萨拉扎守卫干的,已拘捕他
他声称萨拉扎把他儿子
绑架了,以此威胁他合作
-我知道你们的合作
很密切 -待会回电
-你没事吧?
-我待会给你回电
-这些结果肯定有问题
-是的
-再测试一次 -我做了.
血液,唾液和表面测试
都是阴性.一点病毒的
痕迹都没有
你在干什么?你还没淋浴消毒
-我们没有危险 -什么?
我亲眼看到粉末散开
这是无害的.这只是
一些硅酸盐而已
-什么? -粉末中没有病毒
我们测试了5个样本
一点病毒的痕迹都没有
大气和表面测试都是阴性
-凯尔父母的测试结果
也是阴性 -你确定吗?
我唯一不确定的就是
我们的线索是否正确
卫生部门口的尸体
提供线索让我们发现凯尔
为什么萨拉扎付钱
让他携带无害的粉末?
杰克,下面我们该怎么办?
我不知道
等一等.梅萨说病毒
只能以晶体的形式存在
这是病毒在人体
外存活的唯一方法
若病毒一直在人体内呢?
-什么意思?
-病毒通过人体传输?
若凯尔在离开墨西哥
之前就被感染了呢?
这样萨拉扎就没有了筹码
这就是关键!他现在
还没有传染性
-病毒的潜伏期是14小时
-对,想一想
凯尔11小时前在墨西哥
而赫克托威胁3小时后
散播病毒
-数字加起来就对了
-我们必须找到凯尔
-喂? -琳达?
-我和你已经无话可说
-听我说.我有麻烦
-是啊,就因为你搞毒品
-我需要你帮我
-怎么了? -我爸
发现了那些毒品
我们打了起来
包裹散开了,但我
还得去交货
这些家伙都不好对付
我得想个办法
-想办法?什么办法?
-我不知道
我想只能赔偿他们
把他们打发走
-你想要我给钱吗?
不,只是借钱
多少?
-市价大概两万
-我没这么多现金,凯尔
-你父亲不是经常
把现金放家里? -没那么多!
琳达,听我说!
若我不给他们什么
那些家伙会杀了我的
-求你帮帮我 -现在
你想让我也牵涉进去吗?
就借点钱给我吧
我发誓一定会还你的
-你在哪里? -我在购物中心
-我尽快赶过去 -谢谢
CTU已经知道粉末是假的
他们正在追捕凯尔
-我该怎么办? -跟着他
只要他一个人出现
马上捉住他
不能让警察捉到他.
我们需要凯尔完成计划
别让那小子出意外
不管如何,别失去他
-绝不能释放萨拉扎
-有其他可选方案吗?
-CTU很快就可以控制局势
-那我们要继续等待?
没错
好了,斯坦,有什么
事情我会告诉你
-怎么了,维恩?
-我刚和安妮的前夫谈过
特德需要的只是钱
-若我们付钱,他
就不会搞事 -这是勒索
-这只是交易
-我不这么认为
这代价比在辩论会上
造成的损害要小很多
我不接受那些谎言
我认为我还是有一些信誉
你看过今天早晨的
民意测验吗?
基勒和你的差距正在缩小
这次竞选的结果很难预料
知道你难接受,但若从得失
角度来看,这样做会好一点
-安妮不会这样认为的
-没必要让安妮知道这件事
我不能隐瞒她
这是你的选择.
但若事件泄漏出去
全国报纸的头版都将
出现安妮的名字
她不是雪莉.她无法应付调查
而你也无法保护她
在辩论会和病毒危机之间
你要操心的已经够多
别折磨自己.把事情简单化
钱一小时后就能准备好
做吧
怎么了?他们不穿防化服了.
我们没事了吗?
-是的,那些粉末并
没有病毒 -感谢上帝!
没事了?你把我们吓坏了
辛格先生,我们仍
需要找到你儿子
-你能否提供一些线索?
-你说那些粉末是无毒的
我们相信你儿子在回家之前
就在墨西哥感染了病毒
病毒3小时后就会有传染性
我们必须找到他
你说我们的儿子会死吗?
-有这个可能 -天啊
我知道这样让你们
很难受,我非常抱歉
但现在我们必须
尽快找到你们的儿子
-打过他手机吗?
-他已经关机了
等一等!
-他拿走了我的手机
-号码是什么?
818-555-0103
好,我需要你们给他打电话
我的错.若我能照顾好
这家,凯尔就不必那样做
-不! -是的,我知道
托尼,我是杰克
我刚联系过警方.他们
已经发出凯尔的全境通缉令
好.我找到一个可以
联系他的电话号码
好.我们可以追踪这个电话
号码是818-555-0103.
把电话连接到我手机
追这个号码,并把电话
连接到杰克的手机
我需要你们中的
一位打这个电话
尽量拖延时间,让我们追踪到他
我该跟他说些什么?
真相
-托尼,准备好了吗? -好了
-琳达? -凯尔,我是你爸爸
-爸爸? -我们得谈谈
我不知道你想谈些什么
我知道你非常生气
我知道你那样做都是
为了帮助你妈妈和我
那你应该把包裹还给我
让我解决这个问题
凯尔,请别挂电话!
听我说,我有些重要的
事情告诉你
-你必须回家 -爸爸
你的声音怎么不同了?
你一定要相信我
将要告诉你的事情
-爸爸? -你可能
已经感染了一种病毒
在墨西哥感染的
-你怎知我去了墨西哥?
-但你可能得病了
若真的话,你必须去找医生
爸爸,我不知道你在
说什么,但我感觉很好
我知道这听起来很荒唐
但这是真的
-这里有些人可以帮你
-警察?
-托尼,锁定地点了吗?
-还要多久?
-发射塔覆盖范围方圆3英里
-难以置信
你刚说过你爱我,现在
就把我出卖给警察
他们不是警察.他们
只是想阻止病毒散播出去
爸爸,我已经说了
我感觉很好
他们说接下来几小时身体
不会感到异样,就已经晚了
-锁定地点了吗? -还要多久?
-10秒 -你想
让我自投罗网吗?
若你真的感染了,其他人
也会被你传染的
托尼!
找到了.他在洛菲斯购物中心
把他的照片发给购物中心的
保安部门.叫他们不要接近他
你开车到那需20分钟.我可在
10分钟内带人坐直升机去
好,托尼,但我不想你带蔡斯去
-为什么? -就是不要带他去
非常感谢你们.找到他之后
我们会马上通知你们
请救救我们的儿子
我们会的
-我是奥布莱恩 -科洛依
托尼要出去办事
-是吗? -是的,未来几个
小时我将负责这里
-好 -通知你们那边的人
-我会的 -谢谢
谁的电话?
-米歇尔说她将负责管理
CTU几个小时 -托尼呢?
他们找到了凯尔.杰克
赶不及,所以托尼出去了
什么?托尼又不是在外探员
看来他们真的要把你隔离了
你做了什么事情惹了杰克吗?
这不是个好主意,蔡斯.
这样你只会让事情变得更糟
-我听说你们发现凯尔
-等会就知道了
我已审问帕克,他都交代了
现在我想回到这个案子
我们会处理的,蔡斯
就因为杰克不希望
我加入,是吗?
他是你上司,这是他的决定
这是不对的.他有跟
你说这是因为金姆吗?
他知道我们的关系
所以他要我付出代价
你跟杰克说吧
我要等托尼的电话
-我是杰克,请留言
-该死的!
蔡斯.蔡斯!
我知道我爸爸会让你难受
但他始终会同意的
-你怎么知道?
-因为我了解他
也许你并不了解他
-什么意思? -没什么.
算了,金姆
你以为我不难受吗?
我真的很难受
-我们不应告诉他
-那么另一个选择
就是我们以后不见面
我知道这不是一个选择
或者你觉得是?
-蔡斯,你想怎样?
-我想做我的工作
金姆,我们需要你.
托尼就要降落了
CTU的托尼.艾梅达
我们发现了你要找的人
就在圆形大厅里
布朗森,守住东边出口.
皮尔森,你去保安办公室监视
-你用这些多久了,杰克?
-什么?
我在康复所里面工作过
别人在用的话一看就知道
-我不知道你在说什么
-你肯定知道的
多久了?
有一段时间了
只能这样我才可以
留在萨拉扎身边
-你现在发作了吗? -不!
-这是空的 -妮珂
我说过我没事
-我可不那么肯定
-那就去告发我吧!
我不想告发你,杰克.
我只是担心你
不必担心,我没事
我有责任阻止病毒的散播
我必须确定你能做好你的工作
别把事情搞砸
我不会的
喂?
-找到凯尔了.正准备
捉住他 -好,你在哪里?
二楼大厅
北侧电梯上面.你呢?
在北边入口处,看到他了吗?
是的
-你的人呢?
-把守着各个主要入口
-好,我们马上就到 -好
把守各个停车场出口.走!
不要造成任何恐慌
-CTU就要去捉那小子了
-别动手,太危险了
-这是唯一的机会,不能让
他们捉到那小子-不,等一等!
-不能再等了 -高梅斯!
-在这里等着,我过去捉他
-是,长官
-凯尔? -你是谁?
我叫托尼.艾梅达.我是
联邦特工,不过我是来帮你的
你爸爸说你可能得病了
那是真的
-我不相信你 -跟我来
我给你证明
让开!
妮珂,他脖子中了枪!
把对讲机给我.有探员受伤
凯尔逃走了,重复,凯尔逃走了
守住所有出口
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com