YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
我的办公室刚刚得知总统
现在所宠爱的安妮.派克
正被起诉帮助伪造一种临床
药物测试的实验结果
那些还摇摆不定的投票人
可能因此就投入了基勒的阵营
一旦他们知道特德是在说谎.
那有可能吗?你们各执一辞
这是政治,不是做医药研究.
所以帮我个忙,不要插手这事
-我是来接替托尼工作的-告诉我最新消息
现在我们已经找到了辛格
并且病毒已经被控制住了
我们必须让杰克知道放走
萨拉扎是没有用处的
萨拉扎与恐怖组织的联系是
对我们国家的严重威胁
-萨拉扎和鲍尔都是
可以牺牲的 -怎么样了?
你爸爸已经从直升机里跑
出去了.他和萨拉扎正在逃跑
现在最重要的是要告诉他病毒
已经被控制住了
那样他就会把萨拉扎带回来的
你弟弟在上次电话中
告诉联邦调查局联络方式
他有一架飞机在上空盘旋
打算把你接走
你真是最棒的,杰克
-到底怎么了?-你不会
认为我还能让你离开吧?
雷蒙.
亚当!
这里有一些很严重的情况.
我刚刚想起来,忘记关闭
那个文件了
以下事件发生于下午
7点至8点之间
-让我走-你不应该走进来
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
别冲动,我要问你
几个问题,如何?
现在这个房间是隔音的
假如你乱叫
卡洛斯.伯纳德
瑞珂.艾斯沃斯
没有任何作用,只会
让我发疯,而你不希望那样
詹姆斯.巴治.戴尔
你不会乱来吧?
丹尼斯.海斯伯特
-你对我爸爸干了什么?
-应该是我问问题吧
你到这里来更新日志文件
他们需要你多久完成工作?
-别让我问你两遍
-我也不大清楚,10分钟吧
那么这之后,你还要做什么?
只有一些辅助工作
好
你要干什么?这不会管用的
-亚当?-什么事?
托尼的手术结束了.
我打算几分钟后去医院
-谁来负责这里?-盖尔
我需要你把我的所有目录
都传送到他的系统中
-好的 -杰克有什么消息吗?
他最后出现的地点是地铁站
然后蔡斯就找不到他
-我们联系洛杉矶警方了吗?
-全力搜查.还有本地的FBI
我觉得我们的方向搞错了
杰克把萨拉扎从监狱里
劫走是为了制止生化袭击
不过现在我们已经找到了
辛格,不再有威胁了
如果我们通知媒体,这样
杰克会知道这个消息
总统很明确地表示他
不希望公众知道
这次生化威胁事件
我们必须自己来找到
杰克和萨拉扎
好的
-德斯勒 -米歇尔,是我
你怎么不在电话会议室呢?
金姆正在恢复日志文件.
大概需要几分钟
她自己能处理的.
我打算去一趟医院
我需要你来马上
接替我的工作
-我马上就过去 -谢谢
我在监视你.别乱尝试
好吧?
把所有蓝色警报密
钥传给盖尔
-还有别的事吗?
-就这样,谢谢
洛杉矶已经不再
有生化袭击这件事了
曾被萨拉扎手下
抓住的凯尔.辛格
并没有携带克迪拉病毒
他非常健康
不过我们确实知道萨拉扎的
组织拥有病毒
也就是说,找到雷蒙.萨拉扎
是我们当前的首要任务
谢谢你的参与,盖尔
如果你打算接替
米歇尔的工作,请守时
-真抱歉-从现在开始
我们只需要考虑一件事.
那就是找到雷蒙.萨拉扎
亚当,现在情况如何?
杰克和雷蒙下了直升机后,失去
他们踪迹应该还在洛杉矶
他们不会待太久.我们认为他们
会往墨西哥边境方向逃窜
我们已经和墨西哥政府取得了
联系,包括中美洲的盟国
-他们正在监视空中通道
-蔡斯现在怎么样了?
-我猜他正在返回这里
-不要假定任何事情
雷蒙,喝一杯吧.你现在自由了
谢谢
雷蒙.
你好,杰克
我想让你知道,派对进展的不错
我还想告诉你一些事情.因为
某种原因,赫克托想要你活着
也许他打算亲手杀了你.也许
他想看着我干这个
-我不知道我是否还能等那么久
-雷蒙,回派对吧
来吧,那些女孩
和桑德拉在等着你呢
-喂?-我是查佩尔
你正在做什么?
-我打算找到杰克 -CTU里
其他人也都在干这件事
-我可能有一个线索 -告诉我
杰克和我知道一些和
赫克托.萨拉扎有联系的线人
我们将把它发给另一个
外勤小组.我想要你回来
只要杰克把雷蒙.萨拉扎
交给他弟弟,们就会杀了他的
-杰克可能已经死了
-在确认之前,我不会停止的
-蔡斯,我现在命令你回来
-为什么?
因为我发现杰克
一直在吸食海洛因
因为你是他的拍档
你肯定也知道
-我一点也不知道
-我不相信你
我相信你一直在掩护杰克
现在最重要的事情就是找到
杰克,回到CTU我是
不可能做到的
如果你想要一个
保住工作的机会的话
你最好现在就回来
并向我汇报鲍尔的事情
-你明白了吗?
-是的,我明白
好
-奥布莱恩 -金姆在上面吗?
-不在-你的日志是否
还欠缺6个小时的内容?
让我看看
-是的 -金姆应该在干这件事
我不知道金姆正在干什么.
我对她的日程安排不大熟悉
盖尔,你现在要回1号技术室吗?
-现在不.怎么了?
-金姆那里有一些我要的
东西.我去找她
-她不在那里-是的,她是
在那里的.她正在备份日志
查佩尔让她把一个镜像磁盘
送到网络部.她很快就回来
-你需要些什么?-我需要什么?
我要找到杰克
所有方法都无效.金姆是他的
女儿,也许她能帮助我们
只要她一回来,我
就立刻让她过去,好吧?
好吧
盖尔,我让亚当把我所有的
目录都传到你的系统里了
-多谢,太好了 -等等
我想告诉你部里派出去的人手
17个人在外面.其中
5个人在市中心
-他们正在试图找到杰克的
迹-其他12个呢?
在卫生部,机场..等等.让我
把剩下的找出来给你看看
这个表格是我用来
平衡人力资源的
我把它传给你
-托尼的手术结束了吗?
-结束了
-他没事吧?-希望如此
-德斯勒
-盖尔还在你那里吗?
-是的,怎么了?-我进不去
1号技术室,密码有问题
你是否改了1号技术室的
进入许可密码?
-没有啊,怎么了?
-亚当进不去
-他要干什么吗?
-你要什么,亚当?
-我在找金姆,她刚才在里面的
-你给她打电话了吗?
电话有些问题.你能重置
这个门的密码吗?被搞乱了
好的,没问题
-你在干什么?
-重置进入许可密码
好的,现在密码是1234.
同步大概需要15秒
谢谢
我现在把所有与病毒相关的
资料都发到A区
萨拉扎的资料你
想让我放到哪里?
金姆
天啊,金姆!
-金姆?-亚当,是盖尔干的
第五区没有发现目标
我发现目标了.第五区
把他困在另一边!快点下来!
我正在去楼梯井
第七区.我正在关闭走廊
我没有发现目标.
重复,我没有发现目标.请指示
需要支援!第七区!
放下枪,放下枪!
别耍花招,快放下
盖尔!
-别挡我的路!-外面的
保安人员已经都布置好了
你哪儿也跑不了了
你走出去一步,你应该知道
会发生什么的
好的,我会的
谢谢
他们说了些什么?
他们还没有找到杰克.也不
清楚他是否还在这个城市里
他不在城里了
他的计划是把雷蒙.萨拉扎
交给他弟弟以阻止恐怖袭击
这就是他打算做的事情
即使要牺牲他自己的生命
那可能是真的,不过现在
我们什么忙也帮不了
我们的情报部门和军方都在
全力以赴做这件事情,那么
就让他们去处理吧
不幸的是我们还得去
扑灭其它地方的“大火”
安妮?
-特德和答辩会的事我抱歉
-我不想听这个
是我告诉你不要在他面前
服软的,不过可能我错了
-可能你应该花钱把他打发掉
-你并没有做错
总统先生?
我们还有很多事情要做
我还是无法相信盖尔竟然
是一个叛徒.他说了什么吗?
我们还没有进去.我们打算
让他自己先“冒冒汗”
莱恩,托尼的手术已经结束了
在他清醒之前赶到那里
我需要你在这里
我们刚抓住一叛徒.我们不知道
自己的安全受到多大的危害
不过你正在处理这件事.
如果有处理不了的,你
可以让科洛依帮忙
-科洛依太麻烦了 -她可以的.
至少在我回来之前是可以的
好吧,如果你认为自己
是可有可无的
我只是想陪着我丈夫
好吧
谢谢
好吧,我们开始吧
你骗了我们,盖尔
现在我们抓住你了
就你一个人吗,这里
还有其他萨拉扎的人吗?
你知道约翰逊的.你知道
约翰逊擅长什么
早晚你会告诉我
你所知道的一切
现在唯一的问题就是你
打算怎么对待你自己
金姆说你在监视一架飞机
杰克.鲍尔在上面
-这是真的吗?
我无可奉告
如果这是你最后做的事情
你要告诉我飞机降落的地点
怎么了,雷蒙?
你不喜欢姑娘们吗?
你再告诉我为什么赫克托
要留着鲍尔的命
-他并没有说,不过
-不过什么?
不过没什么.只要鲍尔
还活着,他都是对我的侮辱
我进监狱里就是
因为他的背叛
我明白的,雷蒙,而且我
相信赫克托也是这么想的
-那么他不会介意的
-雷蒙,不要!
你是在命令我吗,托马斯?
雷蒙,我为你和你弟弟工作.
我热爱并尊重你们两个人
赫克托让我在飞机降落
之前别杀了鲍尔
那我现在让你坐下
尊重一下你兄弟的一个愿望吧
今天是他策划你的逃脱
再有不到一个小时
我相信你可以对鲍尔复仇的
等着瞧吧
-再给我一杯酒 -好的,雷蒙
-彼得罗..-我不能
和你谈话,杰克
我冒着生命危险把雷蒙
从监狱里救了出来
是你把他扔进监狱的
我必须告诉雷蒙
一些重要的事情
要在他喝醉之前告诉他.
你也知道他的脾气
是啊,一次他喝醉了
把人从飞机上扔了下去
如果他这次也这么做的话..
你会比我们早着陆的
-看在上帝的份上,你听我说
-不,你听我说
我现在不和你说话
你是死定的了
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
杰克.
杰克?
别瞎搞了,杰克
我们能解释这次使你从答辩会
中途离席的国家安全问题
不过对安妮的指控将
是个很难处理的问题
她前夫有他自己目的.
并不难证明他撒谎
这是一个肮脏行径,我们都知道
公众对此类事情感兴趣
除非你能提供他们确定性东西
安妮会给你带来伤害的
格里是对的
我是你的兄弟,我也是你的顾问
而且我对这件事情确实
也有些看法.你是否
打算听听呢?
好的,我洗耳恭听
-与安妮保持距离吧-维恩.
在你让我闭嘴之前
先听我把话说完
雪莉已经把公众对你的
信任都浪费掉了
他们不愿意看到你又和
一些无法信赖的人卷在一起
你应该尊重那些为
你投票的人民
抱歉
-喂?-安妮,我是特德.
我想和你谈谈
谈什么?你和我还有什么可谈
我无法相信你
还有脸给我打电话
-我很抱歉-这真是太好了
-现在所有事情都好了-因为
我想补救一下所以打电话
怎么做?你怎么能补救
那些你的恶劣行径呢?
我在办公室,过来我会
解释所有事情的
-我不会过去的
-安妮,听我说
我有一些文件
可以证明你的无辜
-什么文件?-信件和备忘录
过来吧,我想把它们亲自
交给你.我保证我不会搞鬼的
-我会派人过去取的
-不要!
要遵从我的方法,否则我发誓
一定会立即把文件都烧了
好吧,不过你最好
不要浪费我的时间
西蒙,我们要谈谈
蔡斯.埃德蒙.抱歉
我现在正在吃晚饭
-你想要什么?-我需要消息
-你疯了吗?-发生什么事情
丽塔,带孩子到楼上去
没有事的
-你想要什么?-雷蒙.萨拉扎
今天从联邦监狱里跑了
-他会和他弟弟赫克托联系
-我是个守法会计师!
我和萨拉扎没有
任何生意上的往来
西蒙,我来这里并不想崩了你
但你不告诉我赫克托在哪里的
话我是不会离开的
你明白了吗?
我现在也不知道赫克托在哪里
两周前他离开了哥伦比亚
-他没告诉你他去哪里吗?
-没有
-你和他的现金流动有关联吧?
-是的,有点联系
我们看一看
雷蒙..赫克托等着见我们呢
再等几分钟就好了.雷蒙
不要这样,赫克托说了.
你准备好去死了吗,杰克?
退后!退后!
-退后,否则我就杀了他!
-射他,托马斯!射他!
我死了,他也别想活,你想让
赫克托在我们下飞机时看到?
放下武器!
[西班牙语]
杰克,你是跑不了的
他是对的,我兄弟
已经准备好了军队
-我们已经不在你的后院了,杰
克
女士们,别担心.所有事情
都在掌握之中
等我们降落后会继续开派对的
美国大英雄
你怎么想,杰克?赫克托
没为你做好准备吗?
闭嘴
丹尼,好.快点.快上车
为什么要带这么多的人去?
我要在飞机降落时做好准备
-准备什么?-什么都好
我一直没有和盖尔联系上.
他应该向我汇报了
-打电话到雷蒙的飞机上
-美国人正在检查
快点!
我得走了,好吧?
快上车!快点!
还有谁是和你一伙的,盖尔
让我说的更明白点吧
我最想看到的就是把你
这个叛徒吊起来
看着你挣扎着直到死亡
不过我是一个现实主义者
如果还有其他人,现在
就告诉我,这样我们
还可能对你宽大处理
那是赫克托吗?
亚当,马上准备好跟踪设备!
赫克托.萨拉扎打电话来了!
金姆,拿那个笔记本电脑
-把接头放入C5中,金姆-明白
快点
好的,可以了
说错一句话,我发誓
会让你永远后悔的
-喂?-你去哪里了?
很忙,我没有多少时间
-雷蒙在哪里?
-在去找你的路上
-他安全吗?-应该安全的
鲍尔怎么样了?
-不知道-什么叫不知道?
-你在哪里干什么呢?-他们
让我在干一些其他的事情
他们在监视着我
-得到消息后给我打电话
-好的
跟踪到了吗?
没有
可恶
你怎么样?
你吓死我了
我知道,对不起
-他现在怎么样,医生?
-手术结果非常好
过几天就能下地走动了
-他什么时候可以回家?-明天吧
我只是想再观察一下他的情况
确认他的状况稳定
可否让我们单独谈几分钟?
-当然 -谢谢
-米歇尔..-在?
总统让萨拉扎从监狱里逃走吗?
没有,杰克把他劫走了,为了
让总统不至于难以取舍
-他已经逃脱了吗?-是的
我要马上和盖尔谈谈
什么.
-盖尔?-是的
怎么了,他发生了什么事?
-盖尔一直在为萨拉扎工作
-你怎么知道的?
他在使用技术1室监视
萨拉扎的逃跑
当我们发现时,他企图跑掉
-他现在在哪里?
-他还在CTU
查佩尔和约翰逊在拷问他
-你要去哪里?
-你必须马上带我过去
-不,你哪里也不能去.医生!
-去拿车
-医生!-艾梅达先生
你要干什么?
我必须马上离开这里.你可以
把我移交给CTU的医务人员
-我不能这么做-好吧,听着
如果你怕承担责任的话
我太太会为此签字的
听着,米歇尔,如果我想让你
信任我一次的话,那就是现在
这些是从他在波哥大的
银行帐号的转帐
两周前就停止了
跟踪这些钱,看看去了哪里?
一些钱转到了洛杉矶的
一个帐号上.大卫.高梅斯?
我们已经知道这个了
还有其他的吗?
-这个比较有意思 -什么?
72万美元的存款.
我从来没见过这个帐号
在哪里?
邦可,墨西哥的一个城镇
叫拉斯尼维斯
好的,我看看
-应该是这个了
-好.我们完事了吗?
-还没有 -还有什么事?
-你是不是有一架
私人飞机吧?-是的
收拾好准备起飞
-金姆-科洛依
他伤害你了吗?我是说,盖尔
没有
太可怕了,他已经在这里
2年了,之前还在CIA工作了5年
-他怎么最后变成恐怖分子了?
-我不知道,科洛依
我想告诉你我不认为你的
父亲是个坏人
如果我曾经说过什么
冒犯你的话,请原谅我
没事的.谢谢
好的,我说出来了
-喂?-是我.你自己一个人吗?
等等
你在哪里?查佩尔命令你回来
我找到你父亲之前
是不会回去的
-你打算怎么做?-我找到了
赫克托.萨拉扎在哪里
在墨西哥一个叫做
拉斯尼维斯的小镇.杰克
正带着雷蒙去那里
不,蔡斯,正好相反.
是雷蒙带着我父亲
-你怎么知道的?
-有一个录像监控器
而我看到了.他们把我
父亲打晕,并拖到了飞机上
一个录像监控器?我不明白
盖尔一直在为萨拉扎工作.他
通过监视系统监视所有事情
-盖尔?-盖尔一直
在帮着萨拉扎
-盖尔说了什么吗?
-我不知道
查佩尔正在审问他.不过
我并不知道具体情况
CTU处于危险之中.你不能
告诉任何人你和我通话了
-查佩尔也不行?
-特别是不能告诉他
你不可能自己一个人去
那里的.赫克托在那里有军队
适当时我会呼叫支援
我要你保证不会
告诉任何人和我通过话
-我不知道-别对我们
这么做.很多东西
都处于危险之中
这不是我们的问题,而是你的
性命.以及我父亲的性命
我须只身前往.没有时间争论
这个了.你听我的就是了
-金姆?-小心点,蔡斯
金姆?金姆!
那么告诉我,你有什么计划?
-你很快就会知道的 -快说吧
我们都很感兴趣.
告诉姑娘们吧
你认为在飞机降落后
逮捕赫克托?
不可能,即使是伟大的
杰克.鲍尔也无法
一个人干掉50个人的
我知道了.你打算把我
从飞机上扔出去,再把
飞机飞回去
等一下,你现在是美国的
罪犯了.被通缉.
那么你能去哪里呢?
我不认为一个第三世界的
国家会适合你的
我想这就叫左右为难的局面了,杰克
闭嘴
亚当.
-查佩尔在哪里?
-他和盖尔在一起
-在哪里?-820审问室
我们走
到底怎么了?
我也不知道
告诉我,你这个狗娘养的
开门
-够了 -你到这里来干什么?
-莱恩,让他出去 -为什么?
相信我,莱恩.让他出去
-你也是,莱恩 -什么?
我要单独和盖尔谈谈.
请相信我
米歇尔,到底怎么了?
我不管你们两人之间
发生了什么
我哪里也不去
我就在这里呆着
雷蒙?
雷蒙!
-雷蒙在哪里?-赫克托.
我兄弟在哪里?
杀死他!杀死鲍尔!
你听到我说的了吗?
-你在干什么,杰?
-你兄弟打算在飞机上杀了我!
干嘛拿枪?这不是我们说过的!
我只是有些担心.盖尔
不确认你上了飞机
去见你兄弟吧
大哥,真高兴看到你
-怎么回事?我不明白
-一分钟之内我会
全都告诉你的.我保证
干的好,杰克
来吧,我们还要做很多事情
你在干什么,赫克托?
来吧,我会向你解释的
-他已经到了
-什么?谁到了?
-杰克 -什么?
盖尔和我一直与杰克
一起工作,打算让他
再去萨拉扎那里卧底
-这个信号表示他已经到了
-我不明白
我会解释一切事情的.现在
我们必须打电话给总统
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com