YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
大卫,我仍相信你能连任的
如果美利根威胁你
领导本国,他会被阻止
美利根就是12年前
开车撞死你女儿的人
没错,我看到美利根
那晚开着车
凯利是唯一目击者
所以美利根解决了他
-他会宣誓作证吗?-对
凯利先生?
-这是什么? -是个婴儿
-我看到个婴儿
谁的婴儿?-反恐小组
-科洛依的 -科洛依没有孩子
亚当刚刚告诉我你
不是孩子的母亲
我认为她有幻想症
她是唯一能过滤出蔡斯
给我们的音频的人
-如果克洛伊不稳定
-我们也别无选择
阿玛多15分钟之内就到
事件实时发生
确认他手中的病毒
给他钱然后把病毒带回来
主演；基佛.瑟德兰
干得好,我不再需要你了
伊莉莎.卡佛博特
雷蒙要杀了他,三角洲
部队赶不及了
-雷蒙,我们做了交易的
卡洛斯.伯纳德
-蔡斯!-托尼,三角洲到了
瑞珂.艾斯沃斯
我们要的只是病毒
慢慢放下圆筒
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
我们没有得到病毒
那圆筒装的是炸弹
阿玛多把它掉包了
我们知道他的位置吗?
-三角洲跟着他
他跑不远的
举起手来,慢慢趴到地上
阿玛多伏击三角洲3队
是个圈套
-他的位置在哪?
我们失去他的信号了
杂种,三角洲3队全军
覆没,阿玛多位置不明
-你要怎么做?
-我们得着找到妮娜
以下事件发生在凌晨
1点到2点间
-杰克 -我是鲍尔
我发现有路的
另一侧亮光,是你吗?
-我过去看看 -小心
不许动
放下枪
放下!把手放在头上
-你跟杰克用对讲机
联系吧?-是的
发代码6给他
我将要把手放到口袋
把对讲机掏出来
慢慢地
杰克?
-什么事?-代码6
刚才的亮光事什么回事?
什么都没有
关掉,不是待机
把它扔到这里
-还有谁在一起?
-只有我和杰克
-撒谎,我看到三角洲
部队-他们去北边了
-阿玛多怎么样了?
-他带着病毒跑了
他骗了所有人
狗娘养的
好了,往山下走
-我们要去哪?-走你的
-你还好吗?-没事
联系三角洲,告诉
他们在机场跟我们会合
-你打算怎么对付她?
-审问她
-不,他不会的 -闭嘴!
蔡斯,请相信我
我会在机场跟你们会合
杰克,阿玛多仍拿着病毒
我能帮你追到他
他选这里的原因是这里
靠近边境,他要回洛杉矶
到了之后他会和某些人
碰头,卸下病毒,然后消失
我可以帮你们找到他
杰克,我不想死
让我帮你找到他
我可以帮你
-CTU-我是鲍尔
帮我接通艾梅达
我是艾梅达
我活捉了妮娜.麦尔斯
有阿玛多的消息吗?
没有,等卫星经过时
我们会再扫描一次
-妮娜说他已经前往洛杉矶
-你相信她吗?
她知道点东西,想交易
我们带她回CTU
好的,我会准备好
一架三角洲飞机
收到
起来,慢慢地
托尼,我在协调太多信息
得转一些给亚当的组
-你们都听到了?-是的
听着,科洛依
你必须去和查佩尔谈谈
谈什么?
你知道的
-金姆鲍尔
-你把日志更新了吗?
大部分,父亲和
蔡斯那边怎么样了?
正赶回洛杉矶,他们
跟丢了阿玛多,现正在找他
-妮娜怎样了?
-他们把她带了回来
-谢谢你,托尼-好了
你都明白了
我想,我们该先搞清楚
优先次序
-我明白,有消息通知我
-好的,我得挂了
-托尼说你有话要说
我来了 -坐下
别浪费时间说那孩子的事
我不想说她
坐下吧,告诉我到底是
怎么一回事
什么?
好吧,你先是说孩子是你的
我们发现那是谎言
然后你说你和男友
从虐待她的母亲手中带走她
我是说过,但我马上要更正它
我没有男友
你无法让我们相信你
-这孩子是谁的?
-我不能告诉你
你把未经授权的人带进
这里,这违反了联邦法律
-这只是个小孩
-我不管这些,你违规了
-好吧,我违规了
-这孩子是谁的,科洛依
你是否要我把孩子送到
实验室验血证实?我会的
我不想再谈论这孩子
不因我是个多坏的人
只因我不能这么做
请不要在她身上使用针管
-艾琳?-什么事
查佩尔先生?
叫警卫,在给那孩子验血
时监视克洛伊.奥布莱恩
马上就来,长官
CTU的艾梅达刚刚通知我们
他们在墨西哥没能拿到
克迪拉病毒
我以为他们已经确认了
卖家,并包围了整个地区
迈克尔.阿玛多并
没打算放弃这病毒
这是一精心策划的骗局
大卫,我们失去6个伙计
三角洲部队的成员
我们失去了一个三角洲小队?
这个阿玛多,现在人在哪?
最新情报是阿玛多拿着病毒
-正返回洛杉矶
来释放病毒?
还不知道,不过他没有
实施恐怖袭击的记录
他只是个意识形态
不明的军火商人
底线是,我们不知道
他到底要干什么
抱歉打扰了,我终于
联系上雪莉帕尔默了
-她在电话线上吗?
-是的,长官
这里继续,维恩
雪莉?
抱歉我不能回电
我必须赶紧离开凯利住处
-我们谈话后你有跟他谈吗?
-我回去他已经走了
-走了?你认为他是逃了吗?
-我不这么认为
他已经准备好出来
指证美利根
-显然有人先找到了他
-你没看见什么人吗?
没有,我跑回我的车
并赶紧离开,我很惊慌
美利根已经盯上你了
回来,你在外面不再安全了
我真的得先做点什么
-做什么?-我打算去见
茱莉亚美利根
不,今晚我不要你去
任何接近她和阿兰的地方
我得去,美利根动作很快
绑架或已杀了凯文凯利
我要在他毁灭一切
证据之前发现它们
雪莉,我不想你跟阿兰对抗
我说了,大卫,我只想去
和茱莉亚谈谈
我保证,我会离阿兰远点的
-雪莉..-大卫
你让我来帮助你,对吧?
请让我这么做吧
-怎么啦?-她要帮忙
找到阿玛多
鲍尔探员?我是4组的迈克
海军提供了一架C-130
-向他们致谢-我们
将带你们和这犯人回洛杉矶
-阿玛多有任何动静吗?
-没有
空军一直在监视这地区
目前没有任何发现
-杰克,你确定你要离开?
-看住她
阿玛多已经走了
他早就计划好这一切
我们得找出谁要这病毒
和他们会在哪里释放
我们必须离开
-你好-马可斯,是我
-你在哪?
-我一个小时后到
-你拿到病毒了吗?
-是的,你准备好吧
我会的
-你好?-茱莉亚吗?
-我马上就到,阿兰在哪?
-在他自己的房间
-他睡了吗?-没有
他刚跟某人通完电话
-你知道他跟谁通电话吗?
-不,不知道
我怎样能在他不知道的
情况先见到你
大门密码是41-32
在路边停好车,走到门廊
我会在那等
-好的,再说一次密码好吗?
-41-32
-好的,那里有监视摄像头吗?
-有
-一定要把它们关掉
-我不知道我能否做到
想想办法,茱莉亚
我几分钟之后就到
还没睡呀
肯从新加坡打电话过来
他还没弄清楚时差问题
-你自己睡吧-我会去的
我刚刚喝了些茶
想让胃里舒服点
-那好吧-好的
-晚安-晚安
茱莉亚?
我知道你之前感到尊严受辱
不过这些都已经过去了
我知道
我让你活着,告诉我
你所知道的
阿玛多在西岸做生意时
是通过艾尔维斯洗钱的
艾尔维斯,他的名字是什么?
我只知道他叫艾尔维斯
-阿玛多如何联系艾尔维斯?
-不知道,我从没见过他
交易前我曾查过阿玛多
多次看到艾尔维斯这名字
他是阿玛多交易的联系人
洛杉矶是交易的中心站
-蔡斯,你在和CTU通话吗?
-是的,跟托尼
-告诉他我要跟他谈
-托尼,杰克要跟你通话
-托尼-嘿,杰克
调查“艾尔维斯”这名字
及它跟阿玛多的所有联系
-就这样?-就这名字
-艾尔维斯,A-l-v-e-r-s
-你从妮娜口中得知的吗?
-没错
-好的,我这就查,再回复你
-好的,谢谢
留着吧
-手怎样了?-别担心,没事
我俩今天经历太多事了
我们得忘了它专心工作
你不相信我,你为何不告诉
我你跟赫克托做交易?
这只是盖尔,托尼
和我之间的事情
那你认为我不该追踪你
和雷蒙吗?
-我不知该救你还是杀你
-我只望你能听我命令
不过要是我的话
大概也会这么做的
你用枪指着我的头
并扣动了扳机
萨拉扎不会给我上了
子弹的武器的,那是测试
如果那是上了子弹的呢?
-那又如何?
-我得完成我的任务
你做这工作够久的了
你不得不作出判断
你不知道这个判断
是否正确,直到事情结束
最重要的是,不阻止病毒
散播,世界将永久转变
就只这件事
是你应该时刻铭记在心的
你应该知道
是的 -那好
继续审问,她可能还没
把所有事情都告诉你
对,她可能没有都说
但我们得等,确认
艾尔维斯的真伪
数据库里出现了超过
1千个“艾尔维斯”
背景调查,结合阿玛多的
信息,只有一个红标
马可斯.艾尔维斯
生于奥地利,移居英格兰
在剑桥学习生物学时
与阿玛多相识
1994年,他们被怀疑生产
武器级别的炭疽病毒
-但没有证据-听起来
像是我们要找的人
档案很粗略,但他们确实
在过去几年里多次接触
中央情报局也有一些文件
过去三年中,有14次
他俩碰面的目击记录
好的,我们怎样找到艾尔维斯?
我们有了些线索,得继续找
米歇尔,你来帮他们
-我是鲍尔 -我们找到了
相符的艾尔维斯
现在我们得找到他
这得花点时间
好的,我也想看看
从中能发现什么
找到了
看来你给我我们的
信息是真的
当然是,CTU在他跟阿玛
多见面前无法找到他
-但我可以帮你们 -怎么帮?
我比我刚说的知道得要多点
我知道现在没有时间
来为这交易签名画押
因此我想我帮你这忙
你在司法部支持我的案子
就这么说定了
马可斯艾尔维斯,业余
生物学家,恐怖分子
把恐怖从维也纳
带到洛杉矶,在伦敦停留2年
我有他的一个号码
先打一串特殊号码
才能在互联网上联系到他
把电话给我
号码是多少
1775531
你会听到很急速的忙音
但别挂断
-我听到忙音了
-按9,按住3秒钟
-听到拨号音了吗?
-是的,听到了
按95731-星号-6
铃声响了
铃声停后,将有一系列
数字,就是你的ip地址
铃声停了
-我没收到任何数字
-没事的,等一下
-什么事?
技术室所有电脑都发生
问题了,你能重启它吗?
不知道,我马上给你回电话
亚当,怎么啦?我的
电脑被锁住了
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
-技术室 -我是CTU的亚当
亚当,我们不知道为何
也被锁了,我会回电话的
-没必要再拨,一次就够了
-你说什么?
你刚激活一电脑病毒
它将卡断CTU的网络连接
天啊,你做了什么?
你们整个反恐计算机
网络被阻塞
我们的系统感染了
一种自我繁殖的程序
关闭网络连接,保存尽
可能多信息,尽快找出来源
-是妮娜干的吗?
-她比谁都了解我们的系统
她在一个永远不会升级的
硬盘里隐藏了病毒
她告诉你的吗?她要什么?
-我不知道,你们要抓紧解决
-我们会尽力的
把克洛伊从我的小组调出来
她被要求暂停工作了
-你说什么?-一言难尽
这个时候不能让
克洛伊暂停工作
你知道每天有多少个
黑客尝试攻击我们的系统
如果蠕虫吃通了防火墙
情报员就会成为目标
妮娜怎样?她会告诉
我们怎样处理?
-我会想办法的
回头再给你电话-好的
-你要什么?-让飞机掉头
返回墨西哥
你这么做我就会减缓
病毒的传播速度
-我安全之后,就会给你
杀毒密码-那不可能
多少恐怖分子在等着
这个缺口?200个?
30分钟内,他们就会读取
CTU的内部文件,把飞机调头
-你是在假设我们杀不了
这病毒-你试一试
莱恩,我知道
但克洛伊是唯一了解病毒
并能阻止它的人
-好吧,史蒂夫,你可以走了
-好的,长官
-发生什么事了?
-我们的网络染了病毒
妮娜.麦尔斯远程激活
了它,它正在疯狂繁殖
托尼说你可以阻止它,对吗?
-如果它还没破坏路由
数据的话-好,去吧
-你关了所有网关了吗?
-是的
-重新打开12和14
-为什么?
病毒就不会继续传播
而且核心会暴露
道尔顿,连接结点,不丢
失数据时中止该线程
-我去技术室 -好的
跟你在这很不自在
告诉我你要什么
茱莉亚,我之前说过
我知道你的婚姻和生活
我知道你宁可跟你
所爱的人在一起
但因为钱和安全你才
跟阿兰在一起的
我不要剖析我的心理医生
说你的真正目的
那么谋杀呢?
你在说什么?
一个叫凯文凯利的掌握
可以击垮阿兰的信息
一个小时前,他失踪了
-失踪?-很可能他
已经被杀
-你认为阿兰跟这有关?
-我知道阿兰跟这有关
而你要帮我证实这事
就算我能做到,我又
为何要这么做?
因为这是你离开这里的门票
如果阿兰入狱,什么
都是你的了,茱莉亚
你要我做什么?
首先,我要你找出他前
两小时内拨出的电话
-他是关门打的 -他
有用家里电话吗?
用手机,他总是带着它
坐轮椅也方便些
-他的手机在哪?
-在他房间里
我要你拿到那手机-不行
阿兰刚上床,我不肯定
他是否已睡着
那你为何不去看看
不行
你不想逃脱他的控制吗?
-我很害怕 -我不怕
卧室在哪?
将B节点的组许可设为577
沿树下递归
密码卷的人在我解决问题
之前都别乱动
-亚当,那些网关都开了吗?
-当然
我尝试看看这病毒的
定义文件
-我希望你来得及
-很快我们就会知道
得知你和金姆在我背后
捅刀子时,我很难过
你要我怎样?你违规后
又到处撒谎
-告诉我该怎么做
-我会信任我的伙伴
你必须遵守制度,你是
违规最严重的人
我在违规和保护朋友和
那孩子方面干的不错
什么朋友?
结束了,妈的
-无效吗?-病毒传播
速度加快了
-怎么可能?-我们肯定
激活了什么,打开1和4
-不会暴露核心吗?
-会,但别无选择,做吧
-07?-不,47
对了,最后一个号码的
区位号是206
-华盛顿?-是的
号码是555-0191
-是这个吗?-没错
好的,布赖恩,多谢你
-就这样?
-对,给我回电话,好的
你在干嘛?
我叫人追踪这手机
打出的电话
找出与凯利有关,我们
就有指控他的证据了
-我该怎么做?
-什么也不用做
上床睡觉,当什么
事情都没发生过
茱莉亚,你怎么
不在床上?跟谁说话?
雪莉?
你好,阿兰
-茱莉亚,你让我很失望
-我没叫她来
但你让她进来,你还
拿走了我的手机
没有
手机是我拿的
你认为你怎么做?
阻止我,没可能
好吧
你想摊开来谈吗?好的
凯文凯利怎么了?
-凯文凯利,名字
很响亮啊-当然响亮
他就是12年前看见
你开车撞死他女儿的人
是你支付了可观数目的
钱封口的人
也是今晚你让他消失了的人
那么你为何不再好好想想呢?
也许我们明天可以
再讨论一下这个事情
或者现在解决的话你
也能远离大卫了
-我是鲍尔
-克洛伊.奥布莱恩找你
-好的,接通她-是的,长官
我明白系统正在崩溃
你试过所有的安全密码了吗?
你在暗示什么?
妮娜,我听说过你的所有事
知道你的所为,你为求生
所做的事也让我佩服
但如果你再戏耍杰克
他会杀了你的
是这样的吗?
没错
我把你连到扬声器上
3分钟后我们的系统就会崩溃
你想得到什么的话,最好
现在就告诉我怎样杀毒
-它传的并没那么快
-错了,把它接到屏幕
你已经没时间做交易了
跟她说,克洛伊
我试图分开路由器时
病毒传播速度变为3倍
-你是谁?
-克洛伊.奥布莱恩
我的网罗监视器
已经打开,我该怎么做?
使用用户名CIS27A登陆
-现在询问安全级别
-按ESC+6
-就这样?-是的
-克洛伊,控制住了吗?-没有
等等,没有停住
但速度减慢了
-我们还有多少时间
-模拟器显示是20分钟
-我会给你回电话
-好的,已经减慢速度了
现在调转飞机回墨西哥
否则你们隐藏的情报人员
将在1小时内开始被杀
你回洛杉矶,帮我找出
阿玛多之后去坐牢
这就是将要发生的事情
你在我为你家做那么
多事后,闯进我房子?
我让你孩子的父亲
当上了美国总统
等等,你为大卫所做的
一切不是为了我的孩子们
你是个小人,用钱来控制
他的朋友的卑鄙小人
那就是你的全部
为何你老婆找别的男人?
别这样跟我说话
-因为你不是那样的人
一个正常女人不考虑财产
是不会被你吸引的
人们要从你身上得到的
就这些,茱莉亚也是
我会怕你吗?你会吓到我吗?
你只是个小男孩
一个可怜的,骨瘦如柴的
病恹恹的小男孩
茱莉亚!我的药丸
-不要-你要干什么?
-不要-雪莉?
-别给他-茱莉亚,茱莉亚
这就是你离开这里的方法
茱莉亚!
茱莉亚!茱莉亚!
好了,我们不能
留在这里了,茱莉亚
-我们杀了他
-不,没有人杀他
-我们看着他死去
-都结束了,茱莉亚
-我们看着他死
-都结束了!
阿兰是个有病的人
现在他瘦弱的身子垮掉了
你在你卧室所以没人在
旁帮他,明白我的话吗?
你摆脱他了,亲爱的
想想这点吧
不过有一件事情你
一定要特别明白
警察来这里询问你时
这只是一个意外
-我认为我做不到
-你别无选择
除非你想在监狱度过
你美好的余生
天啊
好了,回你的卧室
在那里呆一个小时
然后你想出来拿杯水时
发现了这尸体
那就是你的故事了
我该给谁打电话
这是你的自然反应,对不对?
好的
-那你呢?-不,不,你听好了
你听仔细了,因为这很重要
如果任何人怀疑我在这
调查就会展开
我们俩都会被送进监狱
我从没来过这里
你明白我的意思吗?
茱莉亚,现在就告诉我
你明白我说的话
我明白
好的
中止那线程
那使状况更糟了
-怎么样了?-还不清楚
-要多长时间?-我不知道
如果你阻止不了病毒
我就得叫杰克调转飞机了
托尼,请让我工作吧
-我是鲍尔 -杰克
说你们已经控制了局势
我们马上要降落-没有
我们不把飞机转向妮娜
不会给我们杀毒码
我们别无选择,让飞行员转向
-那不是个好办法,托尼?
狗娘养的
造成破坏的话,你
就别想交易了,给我杀毒码
杰克
考虑一下吧,你现在
该给她她想要的了
那不值得,我们迟点
再跟她交易
你让飞机调头,我可以
让它的传播速度再慢点
在我平安到达墨西哥前
是不会给你杀毒码的
-怎么回事?-我们在往回走
婊子养的
-你在干嘛?-我接到
艾梅达不降落的命令
-他说飞机得开向墨西哥
-现在就降落
我接到了命令
别考虑那个,把飞机降落下来!
他到底在干嘛?
中尉,你为何不转向?
-鲍尔不让我那么做?
-你是什么意思?
-他用枪指着我
-把我连到扬声器上
-杰克,你听到吗?
-听到,我们正在洛杉矶降落
我们需要杀毒码,让飞机
转向,是部里的命令
-不能再向她屈服
-等等,我有点发现
我不能冒这个险,否则
探员们会全军覆没
-我们的人在阻止病毒
-在试,没有时间了
飞机调头不能解决问题
只让我们远离目的
-克洛伊-请闭上嘴
道尔顿,把它放回50
-好的,我做好了 -那个分支?
-14到20-道尔顿?
-有效,路由器正在回复正常
-我们成功了?
-还说不准 -好,这里
它回复正常了
-不,停止这线程
-它在执行循环,马上就好了
-这是病毒的防御策略
这是简单的后台繁殖病毒
-我得找出来源
-CPU运行率差不多是100%了
-停,你在显示器看到的
不是真的 -按她说的做
好的,停下来了
-等等,怎么了?
-我想它在自我重置
我们搞定它了
杰克?我们已经搞定了
-完全搞定了?-完全搞定了
我们继续着陆,干得好
你可以向你的长官写份报告
我们的系统又重新运转了
我不相信你说的
我不管你是否相信
-查你们的目录-我在查
网络进程怎样?
得一次重登六个路由器
直到它们都启动
-看起来很正常,道尔顿?
-有些掉线了
不过会在10钟内自我调整的
干得不错,你阻止了
可能造成重创的危机
-我知道,杰克和蔡斯很快
回来码?-是的,你去哪?
-回楼上-不
关于孩子的问题还没有解决
你做的会对你有利
但对你的控告依然存在
我们要把你转交洛杉矶
警方,并且无论如何
你都要告诉他们
这个孩子是谁的
-要把安吉拉带到哪?
-儿童服务组织看管她
-他们不能那么做
-他们当然能
-儿童服务,等等!
-你在干嘛?
我会告诉你孩子的父亲是谁
别问我母亲是谁
我不知道,只是帮忙
Barb
我们要再等等,我们
刚得到新的信息
你怎么不早点告诉我?
他不让我说,我只是
在帮朋友,抱歉
克洛伊,我听说你
阻止了病毒
对,你父亲和蔡斯回来了
你放心了
是的,谢谢,克洛伊
那婴儿怎么了?
-什么?-我以为他们
打算指控你
-不,那是误解而已
-克洛伊,等等
-什么事?-他们
不打算指控你了?
-是的?-为什么?
我告诉他们父亲是谁
什么都解决了
没事了?为什么?
孩子父亲是谁?
蔡斯
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com