YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
前情回顾
听我把话说完.雪莉已经把
公众对你的信任都浪费掉了
他们不愿看到你又和一些
无法信赖的人卷在一起
你应该尊重那些为
你投票的人民
她的前夫应该有自己的目的.
要证明他说谎应该不太困难
安妮,是我,特德.我在办公室.
过来我会解释所有事情的
我有一些文件可以
证明你的无辜
-金姆,是我.你自己一个人吗?
-查佩尔命令你回来
我不会在找到你父亲之前
回去的.我找到了赫克托的所在
墨西哥北部叫做拉斯尼耶维斯
小镇.杰克正带着雷蒙去那
你不能自己一个人去那里.
赫克托在那里有军队
我要你保证不告诉任何人
你和我通过话
小心点
-你在干什么?-你兄弟
打算在飞机上杀了我
那可不是我们所谈过的
-大哥,真高兴看到你
-怎么回事?我不明白
一分钟之内我会全
都告诉你的,我保证
干的好,杰克.来吧
我们还要做很多事情
-查佩尔在哪里?-820审问室
走吧
告诉我.艾梅达
你到这里来干什么?
让他出去
-他已经到了
你在说什么?谁已经到了?
杰克
盖尔和我一直与杰克工作
打算让他再去萨拉扎那卧底
-这个信号表示他已经到了
-我不明白
我会解释一切的.现在我们
必须打电话给总统
以下事件发生于下午
8点至9点之间
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
这并不是游戏,莱恩
他再次回萨拉扎那里做卧底?
他们还会相信他吗?
卡洛斯.伯纳德
-这就是我们所期望
我是你的上司.你该先告诉我
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
之后,如果你觉得我处事
不当的话,我随你处置
我会的.你等着吧
-总统已经在线上了
-谢谢
-可以了 -我是托尼.艾梅达
CTU的负责人
-艾梅达先生-谢谢你
接听我的电话,总统先生
在线上的还有我的参谋长
维恩.帕尔默
我听说是有紧急情况找我
是的,先生.而且事情还非常
复杂.我尽量准确的
把它说明白
继续
所有事情,从卫生部门口
被感染尸体,萨拉扎
从监狱中逃脱
都是我们精心布置的
圈套的一部分
圈套?
是由杰克.鲍尔,探员盖尔
以及我自己计划实施的
真是够精心的,艾梅达先生
杰克.鲍尔打算亲自告诉
你事情的真相,先生
杰克.鲍尔正在畏罪潜逃
有个视频文件您应该看一看.
文件放在CTU指定的服务器上
你可以使用以下密码来访问
该文件；Delta-3-Delta-5-9
总统先生,您现在
观看这段录像
表示我已经成功地完成了
秘密行动的第一阶段
与您现在所知道的一切相反
萨拉扎并不拥有病毒
这是我设计的一个谎言
为了一个更重要的目的
先生,请听我解释
大概一个多月前,我听说
一组来自乌克兰的科学家
打算兜售一种已经
被武器化的病毒
他们一直在寻找既有钱
又值得信赖的买家
我告诉他们萨拉扎是
一个潜在的买家,以
吸引他们的注意力
如果萨拉扎同意的话
我们可以在交易的时候
把他们一网打尽
我们的目的就是把病毒
从市场上清除
因为这将毫无疑问是我们
所面对的最严重的威胁
唯一能让萨拉扎相信我的
理由就是我的叛变
而把雷蒙.萨拉扎
从监狱里劫走是我唯一
可获得信任的方法
总统先生,抱歉我欺骗你
不过我保证这只是
一个善意的谎言
而且我愿意为我的
行为承担一切责任
如果出现问题的话
您将会被暴露出来
个人的以及政治方面
这是我所能采取的唯一
可以避免该风险的方法
不过现在是时候让您
知道事情的真相了
我请求您让艾梅达
指挥军方的包围行动
这样我们就能找到病毒
并把它从敌人手中抢过来
谢谢你,总统先生
总统先生
在这件事关国家安全的事情上
对我弄虚作假是不可原谅的
-我们只是想保护您,先生
我知道你们想要做的
但那是错误的,当事情结束的
时候,你和你的同事
要为此负责
-是的,先生,我明白
-鲍尔现在在哪里?
在墨西哥北部.他会帮助
萨拉扎和卖病毒的
乌克兰人接触
什么时候他们开始交易?
未来几个小时之内.总统先生
我请求得到您的批准以
实施封锁包围的计划
在现在这种情况下,我除了
同意是没有别的选择了
不过即使这个计划是天衣无缝
的你也不知最后怎样
我不喜欢由别人做出决定
一些决定是要尽可能避免的
不是这个决定,这个
实在是太重要了.鲍尔无权
对我隐瞒真相
我不同意.鲍尔尽责地
保护了你
当一切都结束的时候
你可能要惩罚他
不过当你这么做的时候,你要
知道；他做的事情是正确的
米歇尔
我们需要一个使用4号协议的
扩展网络,可以吗?
谢谢宝贝
我不确定这是否会
顺利实施,艾梅达
也许不会,不过现在我要帮助
杰克.我不希望你
在背后监督我
你是为我工作.你不是发布
命令,而是听从命令
是的,不过总统让我全权
负责这个特殊行动
如果你反对的话
给他打电话好了
也许我想的不对,我觉得他
今天并不想听到任何争吵
莱恩
就让我干好自己的工作好吗?
我会盯着你的
你准备听我说了吗,雷蒙?
好
告诉我这个曾经背叛我们的人
怎么又成了我们的朋友
鲍尔是带着一个
机遇来找我的
-一个机遇?-是的
帮助我们赚取比梦想的
还要多的钱
鲍尔发现在黑市上
有人贩卖病毒
这些人是从乌克兰来的
都是科学家
他们所想要做的
就是赚钱后消失
他们要多少钱?
一个亿
基地组织支付我们10倍金额
北朝鲜也会,已经
联系过买家
那可是十亿美金啊
-你怎么知道那个病毒是真的?
-那些乌克兰人
给我们做了演示
鲍尔把一具尸体
送到了卫生部
他利用这个来恐吓美国佬
以换取你的自由
-那些科学家现在在哪里?
-他们距离这里不远
再过一个小时我要给他们的
代表打电话,他叫
迈克尔.阿玛多
你干这个有什么目的,杰克?
我要1千5百万美元
我们彼此都看对方不顺眼
但这并不表明我们
不能合伙做生意
我需要你的资金,而你则
需要我和病毒卖方的联系
我真是从来没有想到过
杰克.鲍尔也会为钱出卖自己
我自己也不太确定了
我妻子因为我工作被杀了.
从此我女儿改变了很多
还有去年..你知道我为了
把你抓回去了
付出了多大的代价
他们只是拍了拍我的后背.
最后,就是降级和海洛因毒瘾
我厌倦了这种
劳无所得的生活了
我再也不想这样了
如果你不想做这个交易的话
杀了他好了
不过要记住,你在干掉10亿美元
雷蒙,不要!
-你疯了吗?-是你疯了
才会相信这个人
-把枪给我-不
你敢拒绝我的命令?
我是老大,而不是你
要不是我,你甚至
不能出现在这里
就像我说的.
我必须在一小时内
给他打电话
这些人是不会等太久的
现在危机四伏
你要么一枪打死我,要么让
我打这个电话,最好快点决定
杰克异频雷达收发机显示
现在拉斯尼耶维斯东部
卫星照片显示那里
是一个大农场
我们的队员将控制
半径10英里的区域
所有的通讯都要使用
指定频率.谁也不许
随意行动,除非我允许
科洛依 我需要你和蔡斯
负责战术支持.他去哪儿了?
我们也不清楚.查佩尔
一个小时前命令他回来
他回来后通知我一声.
让我再清楚地重复一遍
未来几个小时内,我们
所有人都要竭尽全力
协助杰克阻截病毒
有问题吗?
好的,大家都回去工作吧
托尼
-我和蔡斯刚才谈过话
-什么时候?
大概一小时前
他并没有返回CTU
-查佩尔已经给他下了
明确的命令-他没有理会
他还不知道到底发生了
什么事情.我们也一样
-蔡斯仍然认为我父亲被劫走
-他就打算营救杰克
他知道拉斯尼耶维斯,正赶去
那里,可能驾驶飞机去的
-他怎么可能知道
拉斯尼耶维斯?-他说
从线人那里知道的
可恶,他会让杰克暴露的
而我们也将无法得到病毒
-我知道-也许我能拉住他
托尼,你现在无法联系到他
-为什么不行?-他把手机关
赫克托觉得你可能饿了
看看你自己,你多可悲
你还染上了毒瘾,是不是?
只有这个你撒不了谎吧
只要想到我曾多么地信任你
就感到恶心
你说过你会把我
从这里带走的,还记得吗?
你还记得吗,杰克?
-是的,我还记得-好
有一件小事你忘了说了
你是个警察
但即使这样,如果你能实现
你一半承诺,也行啊
-我跟你所说的都是认真的
-你是不是觉得我很傻?
你在完成自己的工作.
我恭喜你,你干的太好了
你知道最可悲的事情吗
杰克?你谎话连篇
你背叛了赫克托和雷蒙
背叛了我.而现在你
又背叛了你的人民
我曾经很多次看不起赫克托
不过至少他对自己是诚实的
他知道他自己是谁.而你呢?
你是一个没有灵魂的家伙
赫克托知道我们之间的事情吗?
你觉得如果他知道了
我还能活着吗?
你知道他现在在哪里吗?
他和雷蒙在一起,讨论是
让你活着还是死掉
在你坐在这里象树叶
一样乱抖的时候
你是不是想要毒品?
这里有很多的,杰克
你想让我帮你弄一支吗?
这是你想要的吗?
不
杰克
你曾经是一个真正的男人
你到底怎么了?
-我现在把他的照片
给你发过去 -好的
这个家伙在自行其是.告诉
古提瑞兹他是有武装且危险
-好的,我会跟你确认的
-那很好
墨西哥情报局联系人
说他能派人在20分钟内
赶到拉斯尼耶维斯
-探员拉斐尔.古提瑞兹
-找当地警察不是更快吗?
如果把他们也卷进来
就好像我们告诉萨拉扎
蔡斯正在去找他
-三角洲部队呢?-他们需要
一个小时才能赶到那里
我们正在分析拉斯尼耶维斯的
地图.那里只有一个
可降落的跑道
他不会使用这个的.降落跑道
太过暴露了,特别是
只有一条的时候
查一下地形覆盖图.找找机场
附近最有可能降落的地点
大卫,什么事?
-你刚才见过安妮,或和她
通过电话吗?-怎么了?
-我无法联系到她
-是你的健康问题吗?
不是,我只是很担心她.
答辩会后,她看起来
很难过的样子
我们都感到非常难受,大卫
安妮的前夫的指控
并不是马路上的一个小坎儿
对于基勒对安妮卷
进非法事件的指控
我们可能无法为自己辩解
你应该可以搞定
这件事情的,维恩
我知道你喜欢处理
这种难题的
不过我认为当前最佳的
方案就是推脱
如果新闻里捅出了这件事
你就明确表示不会
回答任何问题
你要等待所有事实的澄清
会水落石出的
你可能是对的,不过
现在我需要你找到安妮
记者会跟在她后面
而她是不懂应付这些的
-我会让佩里做这件事 -谢谢
你好,安妮
谢谢你能来这里
我只是想有个机会为我所做的
事情和你面对面的说声抱歉
我不知道我在想些什么
信件在哪里,特德?
就在那里
看在上帝的份上,安妮.
这不是用来对付你的
-那是对付谁的?
-你拿着信走吧
特德,你不会是想自杀吧.
-不.这只是自卫用的
-别跟我撒谎
你拿到了你想要的东西
走吧.你不应该在这里管这个
特德
至少你应该和别人谈谈.
我知道一些非常好的医生
那些高价的骗子
就能把我从过去5年所干的
错事中解脱出来吗?
不用了,谢了
我是个失败者,安妮
我干的事情没有一件
是成功的.天意如此
别为我流泪,因为我
不值得你这样做.请走吧
别再靠近了
-让我打电话叫人来
-不要!
你是一个伟大的女人,安妮.
我根本配不上你
我很抱歉诬陷了你
但请你离开这里吧
我让你走!
特德
-事情不需要变成是这样的
-不这样?那应该怎样?
我们能再回到25岁吗?
你所做的是错的
不过你已经把它改正了
那意味着一些东西.
那表明你可以重新再来
大家都是这样的,特德
为什么你不行呢?
你真是太好了
我相信如果我再给你几分钟的
话,你真的能把我劝服了
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
特德
不要!
-总统可以直接获知事情的
进展情况 -你何时来电?
-每隔15分钟-我会通知他的
好的,我们保持联系
你应该呆在医院
我没事的.你拿着什么?
有关拉斯尼耶维斯的资料
蔡斯可能使用的
其它降落地点
谢谢
-怎么了?-只是比较担心你
怎么了?
-现在不是时候-米歇尔
你和杰克所计划的一切
听着
抱歉我不能事先告诉你,杰克的
计划绝对保密,我也同意了
-你无需解释-但我想解释.
听我说
我用我的生命来信任你
不过我们的工作就是这样
一个月前,杰克说他
有一个计划.你那时
就知道这事了吗?
差不多
我只不过.
我不知道你对我有所隐瞒
但这是我的问题
我刚和CTU通过电话
鲍尔在一个叫做
拉斯尼耶维斯的地方.
三角洲部队正在做准备
CTU打算什么时候阻截病毒?
鲍尔给他们发出信号.
艾梅达说他会每隔
15分钟报告进展情况
-好的 -我是维恩.帕尔默
好的
好的,稍等
大卫,是安妮的电话.
她说有重要的事情
-你好,安妮-大卫
是特德.他刚刚自杀了
安妮.我真的很抱歉.
你还好吗?
不大好.我.
-当他自杀时,我就在他身边
-你到那里做什么?
他想和我见面.他说他
很抱歉,他想纠正他所做的事情
你给警察打电话了吗?
-是的,他们现在就在这里
-我可以怎么帮助你?
特德有些东西要我交给你
是什么?
是一些可以证明我和伪造
实验数据无关的信件
这就是我到这里来的原因
因为他想把这些交给我
-那些信件现在在你手上?
-是的
我现在没事了,而且
希望对你的负面影响
也能就到此为止吧
那是次要的
主要是你的安全
我没事的.等这边事情
处理好,我马上就过来
好的,一会见
好
一切都还好吧?
特德.派克刚才自杀了.而且
是在安妮的面前这么做的
天哪,大卫,真的很抱歉
我并不想冷酷无情的,不过
她怎么又和他扯上关系了?
他想给她一些信件
可以证明她无辜的信件
-你是认真的吗?
-她会很快把信件带过来
我猜那是我们的唯一希望了
大卫,我知道对安妮
不是很客气
不过她已经把她自己的问题
解决了,而我对此表示尊敬
可能她开始知道该怎样
“玩”这个游戏了
-我们还要鲍尔干什么?-他
可以跟乌克兰科学家们联系
他们信任他
你也相信他.这个把我
扔进监狱的家伙
-但他又把你救出来了
-他肯定有阴谋.等着看吧
他当然有.1千5百万美元
这是一个大阴谋啊
你看到他了,他现在
一无所有
没有未来,没有家庭
还有无法戒除的毒瘾
他和以前那个愚弄我们的人
已经不一样了
你这么确信吗?
你知道我们有人在美国
情报机关,军队里也有
他们所有人都确认
劫狱是真实的
鲍尔是他的国家的叛逃者
要不是他们不想杀死你的话
他们早就把鲍尔杀了.
事实如此
那么,如果我们这么做
事情结束后有什么打算?
难道我们能忘掉鲍尔
对我们干的事情,乖乖让他走?
你认为我会忘记他对
我们所做的事情吗?
只要他拿到了病毒
我们就杀了他
这是你所说的第一句
我爱听的话
鲍尔是很聪明的
他应该猜到这一点
-那他又能怎样?单枪匹马
被包围 -可别小看他
是我被你小看了,雷蒙
不过我会赢得你对我的尊重的
当我们在一天之内赚到比
我们这辈子所赚的
还要多的钱时
不要花整晚时间做决定
那叫阿玛多的人
正等着鲍尔电话
-把鲍尔带进来-马上来,雷蒙
你有什么决定吗,雷蒙?
我还无法肯定
我不相信你,也永远
不会相信你
我现在想要做的
就是干掉你.不过我
现在还不能那么做
出于对我弟弟的尊重,我打算
把这个游戏再多玩一会儿
打你的电话吧
15分钟内,阿玛多给我的
电话号码是不会有人接听的
我们等着好了
你不会后悔的
-托尼.是拉斐尔从
拉斯尼耶维斯打来的电话
-把电话转过来
-拉斐尔?-我已经到
达降落区域了
-看不到任何飞来的飞机
-你的小组有几个人?
-什么小组?就我一个人
-你不是在开玩笑吧
这地区危险.萨拉扎
在这有势力
米格尔让我独自行动
你会很忙的.蔡斯是我们
这里最能干的探员之一
好吧,你希望我怎么靠近他?
别惊吓他,让他知道
你是为CTU工作的
稍等,我听到一些声音
肯定是他
飞过来一架双引擎螺旋桨飞机
他正在降落
-你有我刚发给你的照片吧?
-有
确认是他本人,小心点.
电话我先不挂
好的
好的,我过去了
小心点.他不知道那里
还有自己人的
埃德蒙
埃德蒙.我是来帮忙的
埃德蒙!
埃德蒙
古提瑞兹,怎么样
他不在里面.飞机里没有人
他肯定已经看见你了
准备行动.我给你回电话
好的
埃德蒙
等等,等等!别冲动
-你到底是什么人?
我叫拉斐尔古提瑞兹
是墨西哥情报局的.查一下
我的口袋,左边的口袋
跪下.把手放到头后
手指交叉
-你怎么知道我的名字?
-你的上司让我过来找你
他的访问密码是
3-Tango-6-6-4
起来吧
-他想干什么?
-他想让你给他打电话
我这里有个手机.他说这是
与杰克.鲍尔生死攸关的事情
把电话给我
谢谢
艾梅达
-埃德蒙 -蔡斯.
如果你想让我回去的话.
蔡斯!
蔡斯,怎么了?蔡斯
你能听到我说话吗?
-托尼,你在吗?-怎么了?
你派来的人已经死了.
被狙击手杀了
我在被人追杀
蔡斯!
蔡斯,你能听到我吗?蔡斯!
-派克医生-我要见总统
跟我来,太太
请进
安妮
-你怎么样?-我没事
就是那些信件吗?
这太好了,大卫,这真是
太好了.这个澄清了一切事情
是的
鉴定完毕后,我们会
把它送到媒体手中
你不会再有麻烦
基勒就没好日子过了
是的,我觉得你
也会为之高兴的
安妮,听着
对特德的事情我
非常抱歉.真的
如果有什么事情我可以
帮忙的话,任何事情,请告诉我
谢谢你
失陪了
安妮?
我没事,大卫.我会没事的
不过..从这件事中
我突然领悟了一些东西
领悟了什么?
我不知道应该怎么说
也许直说最好吧
我认为应该结束我们
之间的事情了
在发生今天的这些事情之后
-你为何想暂时分开一段
时间 -大卫,不是暂时分离
-安妮,不要这样..
-是真的,今天很可怕
这确认了一些我
一直感觉到的事情
我无法在你的世界中生活
人们对彼此所做的事情,他们
为了生存所不得不做的事情
我只是..我不能.
这恰恰是我需要你的原因
你需要一些能够
站在你身边的人
而不是站在你背后观看的人
更不是做出超出她
能力范围的决定的人
我很抱歉
我是我认识的最好的男人
而维恩,他就是你所需要的
我也很高兴你有他帮忙
但这并不是对我而言的
再见,大卫
安妮
-喂?-迈克尔,我是
杰克.鲍尔.你能听到我说话吗?
我能听见,杰克.我很
高兴你安全地到达
你在哪里?
-你知道我不能告诉你的
-那么你打算在那里见面?
我会给你回电话的.
把你的电话号码给我
好的,我现在在使用
卫星电话.稍等
号码是34221
-我很快就打电话给你 -好的
-把钱准备好-这个不用担心
他驾驶飞机过来,他当时和
一个探员一起,探员已被杀
-我认识这个人.他是鲍尔的
搭档-他还有同伙吗?
-没了,就是那个探员
-你到这里来干什么?
他到了这里,其他人
也会很快过来的,我们须离开
托马斯,准备好一切东西
我们马上离开
-鲍尔一直在对我们撒谎
-我根本不知道他会到这里来
-你一直愚弄我们
-你正在犯一个错误
我们可以完成这个交易,别
让你兄弟把10亿美元扔掉
-如果他说的是真话呢?
-你只是想听你愿意听的话
-这是一个阴谋,这就是
一个阴谋-你怎么知道?
雷蒙,我向你发誓,我真的
没有撒谎
请让我们做这个交易吧
-到底发生什么事?
-你不应该跟我
-你和他们是一伙的?
-是的,我们是一伙的
-你说他不是跟你一伙的?
-是这样的
那么,杀了他.杀死你的拍档
你让我杀他?好的,我会杀他的
不过我们最好留着他以
获取情报,或者当作人质
别再多说了.你一直说
你站在我们一边
现在,就证明一次吧
好的
你根本就不应该到这里来
蔡斯.你应该听我的话
太好了,杰克
我们会带着他的.
鲍尔说的对
审问他,看看是否
还有人跟着他来这里了
我们要去一个安全的地方
等着阿玛多的电话
-杰克?-闭嘴,蔡斯
如果你想活着离开的话
把嘴闭上!
可恶
托尼,不知道怎么回事
不过杰克的异频雷达
收发机不工作了
-你试过重启吗?
-试过了,没用
可恶!
现在突击队已经
到达指定位置了,我们
却不知道他在哪里
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com