YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
艾伦的药瓶上面
有雪莉的指纹
只要你同意,我可以
打电话给霍斯顿让他搞定
-大卫让你来的,是吗?
-雪莉,我…
警方认为我杀了阿伦
我让你不要开口的
你活该,怪不了别人
哦,天哪,雪莉
不!
你犯了叛国罪
你协助一个
为莱恩.查佩尔的死
负全责的人逃跑
而且还威胁到了百万人的
生命安全
幸运的话,你最好的结局
是被判20年监禁
告诉我如何找到你的同伴
否则我就送她进去
-她是无辜的 -尸袋里的
那些人也是无辜的
你女儿被感染后,我要
你看着她慢慢死去
爸爸,阻止他们!
-史蒂芬,你没时间了!
-住手!我说好了
第十一个病毒瓶在哪?
-洛杉矶 -袭击目标是什么?
给他命令是找一个公众场
所以便能造成最大伤亡
目标停止移动,目标停下了
扔下包!立刻趴在地上
马上!别动!
-出什么事了? -东西在哪儿?
-什么东西? -蔡斯
你们在干什么?发生什么事了?
你们在找什么?
只是个追踪器,他不是雷本斯
马上关闭地铁站!
我是德斯勒
是杰克雷本斯跟丢了他
把GPS传送器放到无辜者身上
-病毒还在他手上?
-只能这么假设
我们正在搜查地铁站
已经关闭了整个地铁站
-我们要设置检查站
-怎么找出雷本斯?
让桑德斯来辨认送他到
科洛依那我们在装传送装置
几分钟就好
米歇尔,盖尔奥特加的
妻子来了
好的,杰西,带她进来
根据科洛依的陈述
你一直在努力捉拿桑德斯
即使是在你受制于他的时候
是的,我给了科洛依桑德斯
和我妻子对话的录音
科洛依还说你故意在声音上
做手脚以便能拖住她
托尼,你把米歇尔的生命置于
公众和国家安全之上?
是的
我做了
他们说他感染了病毒
是的
他死之前很痛苦吗?
不,他去得很快
盖尔…
他是个英雄
他想阻止病毒释放,即使
病毒瓶炸了他都没停下
一直到最后
谢谢
我能把他的东西带走吗?
当然
看看我能帮你什么忙
在这儿等着
-金姆? -什么事,米歇尔?
那位是奥特加太太.
盖尔的妻子
你带他去盖尔的桌子
把他的私人物品拿走,谢谢
让他坐下
喂?
过来这里,桑德斯
来辨认雷本斯了
我在陪奥特加太太
米歇尔说我可调任何人
现在要你来,别让我重复
好吧,我让巴里陪她
-巴里? -什么事?
你陪奥特加太太
收拾盖尔的物品
好的
-请随意 -谢谢
-对不起,巴里,能签个字吗?
-没问题
谢谢
-还有什么吗?
-没了,就这些
先生,你能跟上一步吗?
就这儿
请把下巴抬起来,先生
下巴抬起来
2A放大点
-杰克,是我 -认出来了吗?
-还没有 -进展怎么样?
看完了前两组照片
-下一组正在上传,结束
-不是他
-这一页上面有吗?
-3B,放大点
不,不是他
-不是 -有匹配的了吗?
-没有,杰克 -没看见他
-下一个 -好的
头抬起来,先生
-5B放大 -不是
-你能肯定吗? -他不再这里
下一页
这个呢?也不是?
-他杀了盖尔!你们不明白吗?
-叫医生过来!
-怎么了? -桑德斯中枪了
你在说什么?谁开的枪?
盖尔的妻子,等等,杰克.
快叫医生来!
-他的情况怎么样? -很糟糕
一定要尽力保住他的命
他是抓到雷本斯的唯一线索
-蔡斯 -什么事?
-杰克? -说
-他死了 -狗娘养的
再联络,桑德斯刚中了枪
他死了
-别动,女士,别动
他杀了盖尔
服务已被无限期拖延
根据我们所抓获运毒者
及其它方面的情报
我们可以确定桑德斯是
本次行动的唯一策划者
如果能抓到最后一个
阿瑟雷本斯,威胁就解除
如果抓不到,就将回到起点
病毒将重现在黑市上
一定要找到他
-你好,韦恩 -约瑟夫
能让我们单独谈一会吗?
-谢谢你,约瑟夫
-总统先生
你在雪莉家里找到药瓶了吗?
找到了
那很好啊
大卫…
今晚发生了一件很可怕的事
我不想…
雪莉死了
什么?
怎么死的?
是朱丽亚,她进屋杀了雪莉
然后饮弹自尽
她们两个都死了?
是的
听我说,我不会假装我们
能当这事没发生一样
但事实是…事实是
从政治角度说,我们完全解脱
包括艾伦的勒索和他的
死亡还有雪莉的卷入
你觉得这仅仅与政治有关?
我子女的母亲刚刚被谋杀
我曾爱过的女人刚刚
在我的面前自杀
我了解你现在的感受
但是我们可以编个故事
来解释这一切
艾伦与雪莉有染
朱丽亚发现了,然后
把他们两个都杀了
-不,我不想听
-你的情感阻碍了…
够了!
大卫,拜托了,听我说啊
让我单独呆会儿
大卫,拜托…
珍妮?
什么事,总统先生?
帮我用会议方式接通我的
儿子女儿的电话好吗?
把旅客按10人一组分开
每一组都要派警员看守
警员要保证组里没人在
没有CTU探员许可下离开
仔细搜查每一个旅客
并且要核对他们的身份
-那恐怕要一整天的时间
-找到他就不要了
再对地铁站搜查一遍,包括
各方向一英里内的轨道
-谢谢 -遵命
杰克,都安排好了,每个
出口都有两个人把守
很好
-现在还有什么可做?
-在确认雷本斯之前没有了
杰克,我有话跟你说
关于墨西哥的,我知道
你都是为了工作
我也是花很长时间才明白
要想做好这份工作…
你必须保证无牵无挂
如果你能接受这个事实
那就没问题
是啊
我已经接受了
所以我在想,今天之后
我就不干了
我不想和她们分开,杰克
我不能没有金姆
还有我的女儿
我准备转行去做文职
你打定主意了?
我仍然还是为国效力
还可以照顾我所关心的人
我欠她们太多了,杰克
金姆怎么讲?
她说只要我不做外在探员
就可以考虑继续交往
你觉得怎样,杰克?
我是你最不该求教的人
这是你和金姆之间的事
无论你们做出什么样的
选择,我都会支持
你是好男人,蔡斯
过来过来,排成一条队
先生们
快点,我们要检查你们的
随身物品和证件
先生,快点,到尽头去
谢谢,先生
你的组里现在只有9个人
穿棕色夹克的那个呢?
-我不知道
-有个旅客下落不明
我是杰克鲍尔,在西北出
口有两名洛城警员身亡
马上在街角处给我准备一辆车
救命!
-我是联邦探员,发生
什么事了? -有人劫车
-你记下车牌号了吗? -没有
这里是杰克鲍尔
希望七号街有平民伤亡
-看到车往哪个方向去了吗?
-他直接开往那边了
马上把车派过来
米歇尔,我是杰克
雷本斯出地铁站了
他在5分钟前自
五号大街往东去了
我需要被劫汽车的信息
在车管局数据库里查找
-叫佛兰克凯撒车主
-在五英里范围内设路障
使用卫星监控,交通摄像
等一切方法来找他
喂?
好,我马上就上来
我要出去一下
布拉德,雷本斯跑了
他从MTA地铁站里逃出来了
-怎么搞的? -不管是
怎么搞的,已经发生了
我们确认了他所劫持的
汽车,是辆淡蓝色的轿车
我们设立了路障,调用
交通监控摄像和卫星监控
但我需要托尼来协助
行动中的数据交换
这没什么不妥,他不会逃的
而且他是个得力助手
-我可能会被指控的
-我们不能放跑雷本斯
除非你愿意亲自负责
指挥这次行动…
你在浪费时间,布拉德
跟我们去指挥中心
-快点,科洛依
雷本斯在哪里?
想是找到了,浅蓝轿车
在沃尔温和五号大街路口
我们离那里很近
马上赶过去
-亚当,给我那个车牌的
特写 -马上就好
杰克,我回来了,米歇尔
都跟我说了
-要多久才能得到牌照号?
-亚当,确认了吗?
-是的,是他,确认
-杰克,是他
-往哪方向去了?
-东边,刚经过佛兰克林
就在下个街道,就在那
就在那!
我们看到他了他正向曼宁
街南面驶去,请求支援
收到
-托尼,后援从什么方向
过来?-东面和西面
那我们就走对了,我们
正向迪所托街往西走
快把那车挪开!
我们被堵了,他往右转
进罗恩戴尔大街,离三个街区
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
有三辆车等着拦截他
我们会包抄他的
-在钱伯林街截住他
-别让他走,我们在两街区外
他跑进了钱伯林的一所
中学里,从大门进去的
托尼,我们已经到了
这所中学
他在这所中学里,再联络
叫后来的人员守住门口
不能疏散学校里的人员
否则他就有可能跑掉
我们行动吧
希金斯,盯着西边的出口
发现什么了吗?守好出口
谁也不准离开
蔡斯,带着你的人
去搜查礼堂
所有的教师和学生请
留在教室里,并锁上门
我重复一遍,留在教室里
锁上门
蔡斯,我是杰克,二楼
没有情况,听到了吗?
蔡斯?
不!
蔡斯,不要动,不会有事的
这是我阻止他带着
病毒逃跑的唯一办法
别浪费时间了,拿不下来的
-你在说什么? -雷本斯
根本没想过要摘下它
他要是能开锁的话
早就开了
托尼,雷本斯已经死了
我们已经拿到病毒
这个装置扩散程序已经
启动,不知道还有多少时间
找到一个安全的容器
任何密封的容器
我没法这样做,这个装置
连在蔡斯的手腕上
-什么? -我迟些
再和你解释
现在我要联系已拆除过
这种装置的某个小组
-我马上再和你联系
-快点
小心那个装置
我不知道会是什么样的结果
告诉金姆我很抱歉
你想跟她说的话自己
去和她说
我们会挺过去的,坚持住
会没事的
-杰克,我帮你接过去
-好的
我是山姆斯
我的搭档把扩散装置
固定在自己的手腕上
我需知道如何停止定时
装置或卸下它夹紧装置
没可能,它夹紧装置是钛制
还有布线防损坏装置
好吧,我们还是来停止
定时装置吧
-在底端有个金属板
打开它 -我看见了
蔡斯,坚持住,坚持住
我看到定时器了,还有
3分51秒，正在倒计时
你应该能看到左边有
六根线，把它们分开
-搞定了 -最左边的线
应该是红色的
切断它,不要碰到其它线
你准备好了吗?
我把红线切断了,但是
仍然在倒计时
没关系再剪一条它就停
找到绿线在右边一组线中
罗杰,我没找到绿线
-你有看到什么颜色的线?
-橙色,黄色,黑色,紫色
这装置不一样,别害怕
我们想到办法之前别再剪了
快点,我们时间越来越少了
-杰克,你得走了
-没带上你我哪也不会去
-动手吧 --他们会再打来的
--你必须这么做
-他们会再打来的!
没事的
三楼东北侧的科学实验室
里有我们的人受伤了
请求医疗援助,非常紧急!
马上!
-能让我们单独呆几分钟吗?
-当然可以,快点
发生什么事了?
我要继续被监禁,哈蒙德
将带我去联邦法庭
不,他们不能这么做
你今天做了很多的事
米歇尔,我置你的幸福
在国家利益之上
没有什么人或事可以
改变这一事实
他们不能…他们不能让你入狱
他们可以,他们会让我蹲
很长时间，相信我
托尼,别这么说
-我不能…我不会放弃你的
-米歇尔,拜托别这样
宝贝,你还好好活着
而且没有其他人因为我
所做的事而受到伤害
这已经比我所预期的要好的多
我可以接受这个惩罚
-就算是坐牢 -托尼,该走了
-谢谢你,医生 -没事
-我是鲍尔 -鲍尔探员
请稍等,总统要和你通话
-杰克? -总统先生
我要亲自对你表示感谢不仅
因为你今天而是为了所有的事
这个国家又一次欠了
你一个大人情
谢谢您,总统先生
今天早些时候我给了
你一个十分艰巨的任务
我让你结束你的
一位同事的性命
请原谅我这么做
总统先生,没什么可以原谅的
这是我们应该做的
而且这不是今天
唯一做出牺牲的
我明白
-埃德蒙探员情况怎样?
-他正在做手术
要过几天才能知道他
是否还能用他的手
等他情况好些,我想
亲自感谢他
他会很感激的
你知道,杰克,像你这样的人…
你的勇气，爱心和你的
献身精神让我自惭形愧
我会告诉CTU的每一位
您对他们的工作非常满意
杰克,还有一件事
在消息公布之前希望你
不要和别人谈论此事
不过我希望私下里告诉你
我已经决定不再
继续参加选举
这将是我唯一的任期
总统先生,我希望你不介意
我这么说,但我想你错了
不管是不是错误
我已经决定了
作为一个普通公民,我希望
我们可以成为更好的朋友
我将不胜荣幸,先生
谢谢你,杰克
谢谢你,总统先生
进来
总统先生,车队已经就绪
谢谢你,亚伦
谢谢你,韦恩
就在那边
-爸爸 -嘿
蔡斯会没事吗?
医生非常乐观
-他们很快对他进行了手术
-感谢上帝
来吧
我听说你和蔡斯
将做出一些改变
-我很替你高兴
-我还以为你会为此不开心
我真为你骄傲,我相信
你如何选择都会是正确的决定
谢谢你，爸爸
谢谢
你会没事吗?
我会没事的
有些东西我
必须要学会面对
不过我会没事的
-你想在这等着蔡斯
做完手术出来吗? -是的
我要离开一会儿
我会马上回来
好的
-我爱你 -我也爱你,爸爸
杰克,你在吗?
杰克?
-我是杰克
-我接到总部的电话
他们正要开始审问
桑德斯的手下,需要你的帮助
-杰克? -在
杰克,你听到了吗?
我在路上了
－＝24小时第三季完＝－
感谢收看！
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com