[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-10-27 19:54:52
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02400000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:02:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,30)}{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\shad0}{\bord0}{\fn方正综艺简体}{\fs13}YYeTs{\alpha&HA8&\c&HFDDA35&}美剧组\N{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\fn方正综艺简体}{\fs10}{\alpha&HA8&\c&HFFFFFF&}www.{\fs10}YYETS{\fs10}.com
Dialogue: 0,0:20:05.00,0:24:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,30)}{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\shad0}{\bord0}{\fn方正综艺简体}{\fs13}YYeTs{\alpha&HA8&\c&HFDDA35&}美剧组\N{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\fn方正综艺简体}{\fs10}{\alpha&HA8&\c&HFFFFFF&}www.{\fs10}YYETS{\fs10}.com
Dialogue: 0,0:41:45.00,0:41:59.50,N,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H15CBFF&}YYeTs美剧翻译组制作 \N{\c&HFFAD15&}{\fs18}欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论\N{\c&H15CBFF&}{\c&H15CBFF&}{\fs18}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.33,N,说话人,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs22}{\c&H45DEFE&}YYeTs美剧翻译组制作\N{\c&H80F74D&}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:00:03.39,0:00:06.33,N,说话人,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs18}{\c&HFFEED2&}校对：lafemme     后期：专治烧伤
Dialogue: 0,0:00:06.39,0:00:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fn方正准圆简体}{\fs18}{\c&HFFFFFF&}感谢{\c&HFFBD44&}"澳华星空"{\c&HFFFFFF&}全力支持{\c&HFFBD44&}YYeTs美剧\N{\c&HFFFFFF&}澳洲最大中文门户{\c&H3DCBFA&}www.staroz.net
Dialogue: 0,0:00:11.92,0:00:14.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情回顾
Dialogue: 0,0:00:14.00,0:00:14.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼,有麻烦了,我们确定\N一个感染病毒的人跑了
Dialogue: 0,0:00:14.92,0:00:17.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反恐小组
Dialogue: 0,0:00:18.76,0:00:20.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可恶!怎么这样的?
Dialogue: 0,0:00:20.52,0:00:24.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该是固定防线前溜走的\N也许自己也不知感染病毒了
Dialogue: 0,0:00:24.84,0:00:28.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若不在毒发前找到他\N病毒可能大肆扩散
Dialogue: 0,0:00:28.76,0:00:30.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要什么?\N-给你另一项任务
Dialogue: 0,0:00:31.36,0:00:32.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫.帕尔默总统
Dialogue: 0,0:00:32.84,0:00:35.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有个CTU区域主管叫\N雷恩.查佩尔,我要他死
Dialogue: 0,0:00:35.92,0:00:36.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,主演；基佛.瑟德兰
Dialogue: 0,0:00:36.92,0:00:37.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯已经证明.
Dialogue: 0,0:00:37.92,0:00:39.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊莉莎.卡佛博特
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若不照办,他会利用\N病毒造成大规模伤亡
Dialogue: 0,0:00:40.92,0:00:41.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡洛斯.伯纳德
Dialogue: 0,0:00:41.92,0:00:42.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞珂.艾斯沃斯
Dialogue: 0,0:00:42.92,0:00:43.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个国家还要让他控制多久?
Dialogue: 0,0:00:43.92,0:00:44.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,詹姆斯.巴治.戴尔
Dialogue: 0,0:00:44.92,0:00:46.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到我们找到他
Dialogue: 0,0:00:46.28,0:00:46.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯又有要求了\N-这次又要什么?
Dialogue: 0,0:00:46.92,0:00:47.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,丹尼斯.海斯伯特
Dialogue: 0,0:00:48.92,0:00:49.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雷恩.查佩尔
Dialogue: 0,0:00:49.92,0:00:50.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要你死
Dialogue: 0,0:00:50.64,0:00:54.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说7点前见不到\N你的尸体,就释放病毒
Dialogue: 0,0:00:54.88,0:00:56.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天啊,杰克
Dialogue: 0,0:00:56.40,0:00:59.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他持有病毒,总统别无选择
Dialogue: 0,0:01:00.20,0:01:02.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雷恩,我们找到桑德斯了
Dialogue: 0,0:01:02.92,0:01:03.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克.鲍尔
Dialogue: 0,0:01:04.44,0:01:08.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他45分钟前在附近公寓\N打过电话,蔡斯带队去了
Dialogue: 0,0:01:08.32,0:01:10.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太好了,杰克
Dialogue: 0,0:01:14.64,0:01:17.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-里面没人\N-为什么要这样做?
Dialogue: 0,0:01:17.52,0:01:19.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉你,你也不明白
Dialogue: 0,0:01:19.64,0:01:23.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一辆火车就到\N把查佩尔尸体留给司机
Dialogue: 0,0:01:23.40,0:01:27.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起,雷恩,我们\N要动手了,跪下
Dialogue: 0,0:01:28.52,0:01:30.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉我们辜负了你
Dialogue: 0,0:01:33.16,0:01:35.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上帝原谅我
Dialogue: 0,0:01:38.92,0:01:43.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以下事件发生于7点至\N8点之间事件实时发生
Dialogue: 0,0:02:42.32,0:02:45.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,检查清楚了,没有追踪器
Dialogue: 0,0:02:55.52,0:02:58.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若你跟着来\N桑德斯会释放病毒
Dialogue: 0,0:03:29.72,0:03:31.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-维恩帕尔默\N-我是杰克.鲍尔
Dialogue: 0,0:03:32.60,0:03:36.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查佩尔的尸体被\N桑德斯的人带走了
Dialogue: 0,0:03:36.28,0:03:38.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你,杰克
Dialogue: 0,0:03:55.24,0:03:56.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雷恩.查佩尔死了
Dialogue: 0,0:04:08.80,0:04:13.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我下令杀死了我们\N最优秀的特工
Dialogue: 0,0:04:14.84,0:04:20.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很不可思议,但我们\N要买时间来保护人民
Dialogue: 0,0:04:21.48,0:04:26.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我再也不能容忍恐怖分子的\N无理要求了
Dialogue: 0,0:04:27.16,0:04:32.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要病毒还在桑德斯手上\N我们就必须听从
Dialogue: 0,0:04:32.24,0:04:38.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前700人感染病毒了\N他们很快就送命
Dialogue: 0,0:04:39.32,0:04:43.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除非你愿意承受更多牺牲\N我们仍然束手无策
Dialogue: 0,0:04:43.76,0:04:46.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他把我们逼到了绝境,大卫
Dialogue: 0,0:04:54.92,0:04:56.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,召集内阁成员
Dialogue: 0,0:04:57.92,0:04:59.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是,先生
Dialogue: 0,0:05:12.32,0:05:15.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-找到什么?-我们跟上\N桑德斯的资金流动
Dialogue: 0,0:05:15.36,0:05:18.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他每月转帐一万元给他女儿简
Dialogue: 0,0:05:18.40,0:05:20.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他有女儿?-屏幕这个就是
Dialogue: 0,0:05:20.96,0:05:24.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,19岁,住在圣巴巴拉\N在那儿上学
Dialogue: 0,0:05:24.24,0:05:30.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到她,联系圣巴巴拉警方\N让他们待命
Dialogue: 0,0:05:30.80,0:05:33.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-艾梅达 -托尼,是杰克
Dialogue: 0,0:05:33.24,0:05:36.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克,怎么样?-查佩尔死了
Dialogue: 0,0:05:37.80,0:05:40.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尸体被桑德斯的人带走了\N4个人,都戴着面罩
Dialogue: 0,0:05:41.12,0:05:44.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-黑色货车,没车牌\N-我看能不能追踪到它
Dialogue: 0,0:05:45.00,0:05:46.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我叫亚当去办了
Dialogue: 0,0:05:47.08,0:05:49.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查出桑德斯\N为何要查佩尔死吗?
Dialogue: 0,0:05:49.84,0:05:55.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我正要打给你,我们发现\N查佩尔在独自调查线索
Dialogue: 0,0:05:55.72,0:05:58.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯好像有个女儿\N-女儿?
Dialogue: 0,0:05:58.68,0:06:01.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查到桑德斯的资金流动\N到简桑德斯
Dialogue: 0,0:06:01.72,0:06:06.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-查到关于她什么没?\N-她19岁,在圣巴巴拉上学
Dialogue: 0,0:06:06.96,0:06:10.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-现在还在?-我正打算\N让那边警方去接她
Dialogue: 0,0:06:10.48,0:06:13.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等,托尼,这样不行
Dialogue: 0,0:06:14.00,0:06:16.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么?-我们对她\N一无所知
Dialogue: 0,0:06:16.48,0:06:21.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许她还不知自己父亲\N是谁,且桑德斯在保护她
Dialogue: 0,0:06:21.36,0:06:25.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他肯定有派人盯着她\N要抓她,不能让他知道
Dialogue: 0,0:06:25.68,0:06:28.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以要用我们的特工去掉包
Dialogue: 0,0:06:29.08,0:06:31.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道我们还有没时间
Dialogue: 0,0:06:31.20,0:06:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要在半个小时内找到\N一个像她的特工
Dialogue: 0,0:06:34.16,0:06:39.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在桑德斯占上风了,若我们\N还不行动,就会完全被动
Dialogue: 0,0:06:39.92,0:06:42.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,我马上去办
Dialogue: 0,0:06:43.00,0:06:46.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依,我们要找个像简\N桑德斯的人
Dialogue: 0,0:06:47.04,0:06:51.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先在二和三区CTU特工里找
Dialogue: 0,0:06:51.28,0:06:53.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-何时要?-现在
Dialogue: 0,0:06:53.64,0:06:58.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我刚接过她的档案\N-科洛依,帮帮忙
Dialogue: 0,0:07:01.60,0:07:04.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-德斯勒 -是我\N结果出来了吗?
Dialogue: 0,0:07:04.76,0:07:08.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还要等一个小时
Dialogue: 0,0:07:08.52,0:07:10.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么那么久?
Dialogue: 0,0:07:10.64,0:07:14.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要传回实验室才能\N得出测试结果
Dialogue: 0,0:07:15.04,0:07:17.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你感觉怎样?
Dialogue: 0,0:07:17.60,0:07:20.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我..我还好
Dialogue: 0,0:07:20.96,0:07:24.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有流鼻血?皮肤没出症状?
Dialogue: 0,0:07:24.76,0:07:28.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有,卫生局的人\N已控制了这里情况
Dialogue: 0,0:07:28.72,0:07:31.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想找点事做\N能帮什么忙吗?
Dialogue: 0,0:07:34.12,0:07:38.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当正进行全市范围\N控制,你去帮他忙
Dialogue: 0,0:07:39.12,0:07:42.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打开一个接口\N可以帮卫生局部署
Dialogue: 0,0:07:43.08,0:07:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再联系,好吗?
Dialogue: 0,0:07:46.16,0:07:48.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯,好
Dialogue: 0,0:07:56.52,0:08:01.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔还在酒店\N你发些资料给她处理
Dialogue: 0,0:08:01.56,0:08:03.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,马上发过去
Dialogue: 0,0:08:03.64,0:08:05.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查到那个逃跑的家伙没?
Dialogue: 0,0:08:05.72,0:08:08.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫比尔库尔\N是保险销售代表
Dialogue: 0,0:08:08.44,0:08:10.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的妻子不愿合作
Dialogue: 0,0:08:10.72,0:08:14.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但还是说了他平时早出晚归
Dialogue: 0,0:08:14.68,0:08:18.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-上班?-也许,他的公司\N要过半小时才开门
Dialogue: 0,0:08:18.88,0:08:20.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们正在找他
Dialogue: 0,0:08:20.96,0:08:24.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卫生局人员赶到,隔离了\N他房子,帮他妻子测试
Dialogue: 0,0:08:24.32,0:08:27.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁去负责了?\N-蔡斯,很快就到
Dialogue: 0,0:08:29.92,0:08:33.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-鲍尔探员,总统电话找你\N-接过来
Dialogue: 0,0:08:33.48,0:08:35.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克 -总统先生
Dialogue: 0,0:08:35.16,0:08:39.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯,持有病毒的人\N你认识他吗?
Dialogue: 0,0:08:39.36,0:08:44.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是,我们负责过你批准的\N对付德雷森的科索沃行动
Dialogue: 0,0:08:44.40,0:08:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他最后一次和我通话时\N暗示还会有要求
Dialogue: 0,0:08:48.76,0:08:52.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说“压轴戏就到”
Dialogue: 0,0:08:52.52,0:08:55.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-知道这什么意思吗?\N-不清楚,先生
Dialogue: 0,0:08:55.44,0:08:58.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯现在是怀着报复之心
Dialogue: 0,0:08:58.72,0:09:02.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他的要求会危及\N美国人民安全
Dialogue: 0,0:09:02.56,0:09:07.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只想知道,杰克\N若我拒绝要求,他会怎样?
Dialogue: 0,0:09:07.48,0:09:11.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟他合作时,根本\N想不到他是个刽子手
Dialogue: 0,0:09:12.08,0:09:15.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天我们确定了\N他仍持有病毒
Dialogue: 0,0:09:15.48,0:09:21.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若你拒绝他,先生\N我想他会继续释放病毒
Dialogue: 0,0:09:21.16,0:09:23.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谢谢你,杰克\N-不用,总统先生
Dialogue: 0,0:09:29.80,0:09:36.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是你要的能扮简\N桑德斯的10位特工名单
Dialogue: 0,0:09:36.16,0:09:41.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-全都不在洛杉矶\N-最近一个都在旧金山,CTU
Dialogue: 0,0:09:41.68,0:09:44.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有备用人选吗?
Dialogue: 0,0:09:44.24,0:09:46.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:09:52.60,0:09:57.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没弄错吧?\N-复查过了,没错
Dialogue: 0,0:10:10.40,0:10:12.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆鲍尔\N-来我办公室一下
Dialogue: 0,0:10:13.04,0:10:14.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好-谢谢
Dialogue: 0,0:10:14.76,0:10:17.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你不会用她吧?\N-我们别无选择
Dialogue: 0,0:10:17.40,0:10:23.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你该跟杰克说声吧\N-我会处理了,好吗?谢谢你
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:27.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:10:31.84,0:10:34.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-请坐 -好的
Dialogue: 0,0:10:35.56,0:10:40.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆,我们要背着简\N桑德斯父亲询问她
Dialogue: 0,0:10:40.76,0:10:43.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但她父亲肯定\N有派人盯着她的
Dialogue: 0,0:10:43.40,0:10:46.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道,要我做什么?
Dialogue: 0,0:10:46.28,0:10:49.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟她同龄,身材相当
Dialogue: 0,0:10:49.64,0:10:53.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的样子也可以\N通过打扮瞒过
Dialogue: 0,0:10:53.56,0:10:56.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要我扮简桑德斯?
Dialogue: 0,0:10:56.36,0:10:59.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有更好人选的\N但都离这里太远
Dialogue: 0,0:10:59.96,0:11:03.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此,你是最佳人选
Dialogue: 0,0:11:04.84,0:11:09.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,时间不多,计划还未完善
Dialogue: 0,0:11:09.28,0:11:14.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但一切按计划行事\N不会有太大危险
Dialogue: 0,0:11:16.68,0:11:19.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在,我不是命令你
Dialogue: 0,0:11:19.72,0:11:22.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道,我很清楚今天的状况
Dialogue: 0,0:11:22.52,0:11:25.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若有更好人选\N我知道你会用她的
Dialogue: 0,0:11:25.52,0:11:28.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没问题,我去
Dialogue: 0,0:11:28.24,0:11:31.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-肯定?-嗯
Dialogue: 0,0:11:50.84,0:11:55.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依,我要去圣巴巴拉\N我把手头资料传给你
Dialogue: 0,0:11:55.84,0:11:58.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道,我拿到你的数据了
Dialogue: 0,0:11:59.00,0:12:02.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得告诉你会公平些\N我叫托尼别让你去了
Dialogue: 0,0:12:02.72,0:12:06.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你还不适宜执行外勤任务\N-我不是想当外勤特工
Dialogue: 0,0:12:06.60,0:12:09.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有别的人选了\N-所以我才没跟托尼坚持
Dialogue: 0,0:12:09.80,0:12:14.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他也不会听我说\N他都不尊重我的意见
Dialogue: 0,0:12:14.80,0:12:18.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好了,我要走了\N-我只想你知道我的感受
Dialogue: 0,0:12:18.76,0:12:23.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道我110%支持你\N真的不希望你出事
Dialogue: 0,0:12:23.32,0:12:26.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依,你负责内应工作吗?
Dialogue: 0,0:12:26.84,0:12:28.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-当然 -要开始准备了
Dialogue: 0,0:12:28.92,0:12:32.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想两打特工在等通讯代码了
Dialogue: 0,0:12:32.16,0:12:35.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我佩服你的活力,金姆\N好好利用
Dialogue: 0,0:12:36.44,0:12:40.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亚当,把参与简桑德斯\N行动的名单传给我好吗?
Dialogue: 0,0:12:40.24,0:12:43.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我在监视着蔡斯\N-他找到比尔库尔了吗?
Dialogue: 0,0:12:43.16,0:12:47.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他在询问库尔的妻子\N-真糟糕
Dialogue: 0,0:12:48.48,0:12:51.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我在电话说过了\N比尔不在家-我知道
Dialogue: 0,0:12:53.52,0:12:57.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但他在家时,你有发现\N什么不对劲吗?
Dialogue: 0,0:12:57.16,0:12:59.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他有流鼻血吗?\N-我没看见
Dialogue: 0,0:12:59.92,0:13:04.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-皮肤呢?有变化吗?\N-没有,为何你们觉得他生病呢?
Dialogue: 0,0:13:04.44,0:13:08.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在钱德勒广场酒店\N与病人接触过
Dialogue: 0,0:13:08.36,0:13:12.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他何时去钱德勒\N广场酒店?-今天早上
Dialogue: 0,0:13:12.84,0:13:18.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,今早他跟客户\N在办公室开会
Dialogue: 0,0:13:21.96,0:13:24.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他又开始了,是不是?
Dialogue: 0,0:13:24.92,0:13:27.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那混蛋又开始了
Dialogue: 0,0:13:27.68,0:13:30.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-夫人-那么.
Dialogue: 0,0:13:31.80,0:13:35.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我希望他得病,希望他死掉
Dialogue: 0,0:13:35.32,0:13:38.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-库尔夫人,我要你..\N-别拦我
Dialogue: 0,0:13:39.00,0:13:41.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别拦我!-库尔夫人
Dialogue: 0,0:13:41.56,0:13:44.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,镇定点,我们不能让你出去
Dialogue: 0,0:13:44.64,0:13:47.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-埃德蒙探员 -是
Dialogue: 0,0:13:47.24,0:13:49.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的手下发现了这个
Dialogue: 0,0:13:51.16,0:13:53.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-哪里?-浴室里的垃圾篮
Dialogue: 0,0:13:53.44,0:13:57.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-血还是粘的,刚流的\N-比尔库尔出症状了
Dialogue: 0,0:13:57.60,0:14:03.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上联系30里内的所\N有急救机构
Dialogue: 0,0:14:07.04,0:14:10.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起,我鼻子流血一\N小时了,好像止不了
Dialogue: 0,0:14:10.64,0:14:12.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-敷过冰块吗?-嗯
Dialogue: 0,0:14:12.72,0:14:15.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-去急诊室麻醉一下\N-我要上班了
Dialogue: 0,0:14:16.00,0:14:18.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里没有止鼻血的药
Dialogue: 0,0:14:18.68,0:14:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧,谢谢你
Dialogue: 0,0:14:21.20,0:14:23.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:14:24.40,0:14:27.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到图书馆去调换\N她早上在那里工作
Dialogue: 0,0:14:27.84,0:14:31.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是图书馆相关\N人员资料-好
Dialogue: 0,0:14:35.44,0:14:38.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-科洛依,托尼呢?\N-他和金姆在会议室
Dialogue: 0,0:14:38.88,0:14:41.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不是负责卫星跟踪的吗?
Dialogue: 0,0:14:41.24,0:14:44.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你自己去问托尼吧
Dialogue: 0,0:14:46.24,0:14:50.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就位后,尽量自然点
Dialogue: 0,0:14:51.48,0:14:53.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克 -你和金姆\N在这儿干吗?
Dialogue: 0,0:14:53.56,0:14:56.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依找到和简\N桑德斯匹配的人了
Dialogue: 0,0:14:56.20,0:15:00.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好,那么有人选了?\N-你不会高兴的
Dialogue: 0,0:15:00.40,0:15:02.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是金姆
Dialogue: 0,0:15:05.96,0:15:08.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我女儿金姆?-我可没疯
Dialogue: 0,0:15:08.16,0:15:11.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但她是唯一体形\N和位置都适合的人
Dialogue: 0,0:15:11.72,0:15:13.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要派她去?\N-她应付得来的
Dialogue: 0,0:15:14.08,0:15:16.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-而且有人保护\N-找别的人吧
Dialogue: 0,0:15:16.76,0:15:19.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们要背着桑德斯接到她女儿
Dialogue: 0,0:15:19.84,0:15:22.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆是我们最佳人选了\N-她不能去
Dialogue: 0,0:15:22.84,0:15:25.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不由你决定,是她自己决定的
Dialogue: 0,0:15:27.88,0:15:30.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧,我去命令她放弃
Dialogue: 0,0:15:30.44,0:15:32.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克.
Dialogue: 0,0:15:34.20,0:15:37.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不是为你干活,杰克!\N是为我
Dialogue: 0,0:15:40.96,0:15:42.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别.
Dialogue: 0,0:15:45.84,0:15:48.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-爸爸,求你别这样-出去
Dialogue: 0,0:15:48.92,0:15:51.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出去,否则我扔你出去!走!
Dialogue: 0,0:15:51.80,0:15:53.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克!
Dialogue: 0,0:15:55.12,0:15:58.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,自己跟你爸谈,若要\N中止行动,告诉我
Dialogue: 0,0:15:58.80,0:16:00.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在外面等着
Dialogue: 0,0:16:03.64,0:16:07.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-绝对不行!-总有人要做!
Dialogue: 0,0:16:07.56,0:16:09.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-让别人去!-我是最合适的!
Dialogue: 0,0:16:09.84,0:16:13.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你不是外勤特工!\N-我受过武器训练
Dialogue: 0,0:16:13.48,0:16:19.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯的人不会靠近的\N-我不能冒这个险
Dialogue: 0,0:16:19.80,0:16:23.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能,我能!
Dialogue: 0,0:16:23.68,0:16:29.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我让你在这儿工作是\N为了确保你安全
Dialogue: 0,0:16:31.52,0:16:34.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是想在这儿工作才来的
Dialogue: 0,0:16:34.64,0:16:36.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是因为你要我来
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:43.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你很难接受
Dialogue: 0,0:16:43.88,0:16:46.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这不是你的决定
Dialogue: 0,0:16:46.96,0:16:50.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我的工作,或者说\N我的职责
Dialogue: 0,0:16:54.28,0:16:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会有事的
Dialogue: 0,0:16:57.80,0:17:00.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我一定要去
Dialogue: 0,0:17:30.80,0:17:32.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-准备好了吗?-一切就绪
Dialogue: 0,0:17:32.68,0:17:35.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到了那儿,他们会帮你装扮
Dialogue: 0,0:17:35.44,0:17:40.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会把你安排到一个跟\N桑德斯手下保持距离位置
Dialogue: 0,0:17:40.60,0:17:42.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-通讯器信号好吗?-没事
Dialogue: 0,0:17:43.00,0:17:44.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆-嗯?
Dialogue: 0,0:17:44.76,0:17:50.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我给你拿来这枪\N不一定用到,但必要时,别犹疑
Dialogue: 0,0:17:50.48,0:17:52.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好-走吧
Dialogue: 0,0:18:29.28,0:18:31.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请坐
Dialogue: 0,0:18:32.88,0:18:35.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你们那么快赶到
Dialogue: 0,0:18:35.32,0:18:39.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们都知道克迪拉病毒\N威胁我们城市的事了
Dialogue: 0,0:18:39.60,0:18:43.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们还不知,现在\N有两个新发展
Dialogue: 0,0:18:43.56,0:18:44.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,维恩
Dialogue: 0,0:18:44.64,0:18:47.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先,一瓶病毒已被释放
Dialogue: 0,0:18:47.96,0:18:51.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,钱德勒广场酒店是\N第一个受害地点
Dialogue: 0,0:18:51.92,0:18:54.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情况正在控制之中
Dialogue: 0,0:18:54.56,0:18:56.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已确认罪犯身份
Dialogue: 0,0:18:56.64,0:18:59.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他叫斯蒂芬桑德斯\N前军情6处的特工
Dialogue: 0,0:18:59.60,0:19:02.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很明显,他还有11瓶病毒
Dialogue: 0,0:19:02.52,0:19:05.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并以此来威胁我们
Dialogue: 0,0:19:05.72,0:19:09.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他有何要求?-目前有两个
Dialogue: 0,0:19:09.28,0:19:15.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个是要总统在记者\N会上提到“天要塌下来”
Dialogue: 0,0:19:15.40,0:19:17.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,另一个是要我们其中\N一个特工的命
Dialogue: 0,0:19:17.96,0:19:21.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-特工?为什么?\N-还在调查
Dialogue: 0,0:19:21.96,0:19:25.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若不顺从,他会怎样?
Dialogue: 0,0:19:29.44,0:19:33.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很沉痛地告诉大家\N除了顺从,我别无选择
Dialogue: 0,0:19:34.12,0:19:39.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,半小时前我们把那个特工的\N尸体交给了桑德斯手下
Dialogue: 0,0:19:39.24,0:19:40.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:19:42.92,0:19:44.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上百万条人命危在旦夕
Dialogue: 0,0:19:45.12,0:19:49.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你们把各自部门的\N资料都提供给洛杉矶CTU
Dialogue: 0,0:19:50.00,0:19:52.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给他们任何需要的东西
Dialogue: 0,0:20:00.20,0:20:03.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想查询国防部文件\N需要查佩尔授权
Dialogue: 0,0:20:04.08,0:20:07.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他何时回来?\N-他不会回来了
Dialogue: 0,0:20:08.28,0:20:10.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:20:14.04,0:20:17.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家听我说几句好吗?
Dialogue: 0,0:20:22.64,0:20:26.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很沉痛地告诉大家.
Dialogue: 0,0:20:26.20,0:20:31.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,半小时前雷恩.查佩尔\N殉职了
Dialogue: 0,0:20:34.36,0:20:37.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能说的只是这些.
Dialogue: 0,0:20:38.00,0:20:41.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在总部布莱德.哈蒙德\N给出指示之前
Dialogue: 0,0:20:41.28,0:20:45.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我代行雷恩职权
Dialogue: 0,0:20:46.28,0:20:52.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们以后会向雷恩致敬\N但不是现在
Dialogue: 0,0:20:52.16,0:20:55.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-托尼,蔡斯在5号线\N-谢谢你
Dialogue: 0,0:21:00.08,0:21:02.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-艾梅达 -是我\N我在库尔的家
Dialogue: 0,0:21:02.32,0:21:06.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们找到他症状的迹象了
Dialogue: 0,0:21:06.36,0:21:08.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他接触过多少人?
Dialogue: 0,0:21:08.76,0:21:11.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有她老婆,卫生局\N将她隔离了
Dialogue: 0,0:21:11.96,0:21:14.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会通知小组的\N-把电话转给金姆
Dialogue: 0,0:21:14.28,0:21:17.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她在帮我做模拟\N-我交给亚当做了
Dialogue: 0,0:21:17.88,0:21:21.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆去执行外勤任务了\N-什么任务?
Dialogue: 0,0:21:22.00,0:21:24.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯派人监视着他女儿
Dialogue: 0,0:21:24.44,0:21:26.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以让金姆去跟她调换
Dialogue: 0,0:21:27.00,0:21:29.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不是外勤特工啊\N去那里干吗?
Dialogue: 0,0:21:29.60,0:21:32.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想再听这个了\N她是唯一选择
Dialogue: 0,0:21:32.88,0:21:35.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,肯定还有其他特工的
Dialogue: 0,0:21:35.44,0:21:38.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没了!蔡斯,你别管了
Dialogue: 0,0:21:39.96,0:21:42.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她现在在哪?
Dialogue: 0,0:21:42.28,0:21:44.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正和杰克一起去圣巴巴拉了
Dialogue: 0,0:21:44.84,0:21:47.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-杰克同意了?-首先\N是我的命令
Dialogue: 0,0:21:47.84,0:21:53.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其次,杰克同意了,重要的是\N金姆接受了任务
Dialogue: 0,0:21:53.52,0:21:56.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我把电话转给亚当
Dialogue: 0,0:21:57.12,0:21:58.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:22:07.56,0:22:11.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,刚刚对不起,我没心的
Dialogue: 0,0:22:11.84,0:22:15.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是不同意你的做法
Dialogue: 0,0:22:16.40,0:22:20.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你要知道,行动由我指挥
Dialogue: 0,0:22:20.16,0:22:23.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,按照我的话做,明白吗?
Dialogue: 0,0:22:23.60,0:22:25.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-明白吗?-明白
Dialogue: 0,0:22:25.96,0:22:27.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:22:29.04,0:22:34.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试图联系酒店人员\N警察,甚至联邦调查员
Dialogue: 0,0:22:36.44,0:22:39.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我鼻子流血有一个小时了\N还止不了
Dialogue: 0,0:22:39.80,0:22:43.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-坐下填好表-要等多久?
Dialogue: 0,0:22:43.32,0:22:46.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前面还有几个病人,很快了
Dialogue: 0,0:22:46.24,0:22:48.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:22:48.88,0:22:54.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,至于这种病有多严重\N我们还没新消息
Dialogue: 0,0:22:55.04,0:22:59.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,据说不管酒店里的人\N感染的是什么病
Dialogue: 0,0:22:59.96,0:23:02.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是非常严重,甚至可能致命
Dialogue: 0,0:23:02.72,0:23:07.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经有人见到尸袋,钱德勒\N广场酒店周围都是救护人员
Dialogue: 0,0:23:07.28,0:23:09.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当局还没任何公告.
Dialogue: 0,0:23:09.84,0:23:11.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂-等等,先生
Dialogue: 0,0:23:11.56,0:23:14.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,我现在就要见医生!\N我去过酒店了
Dialogue: 0,0:23:15.00,0:23:19.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我的问题很严重\N-天啊,你就是他
Dialogue: 0,0:23:19.80,0:23:26.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等,佐纳医生,需要隔离的\N那个病人就是他
Dialogue: 0,0:23:45.32,0:23:47.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂?-我们刚确认了尸体
Dialogue: 0,0:23:47.92,0:23:49.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是查佩尔吗?-是
Dialogue: 0,0:23:50.12,0:23:52.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,指纹跟他档案里的一致
Dialogue: 0,0:23:53.08,0:23:55.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,把尸体丢掉
Dialogue: 0,0:23:55.88,0:23:56.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是,先生
Dialogue: 0,0:23:57.12,0:23:59.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的问题解决了吗?
Dialogue: 0,0:23:59.76,0:24:03.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是,查佩尔死了,但CTU人员\N还会接手他的工作
Dialogue: 0,0:24:04.12,0:24:06.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以提醒伦纳克斯
Dialogue: 0,0:24:06.60,0:24:10.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,确保他不让简离开他视线
Dialogue: 0,0:24:11.20,0:24:13.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是?-有问题吗?
Dialogue: 0,0:24:13.72,0:24:16.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有,她正离开公寓,去上班
Dialogue: 0,0:24:17.12,0:24:21.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,跟着她,接着的\N几个小时很关键
Dialogue: 0,0:24:21.28,0:24:23.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:24:39.76,0:24:43.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生,我们现在\N处境很微妙.
Dialogue: 0,0:24:43.52,0:24:47.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别兜圈子了,你想说什么?
Dialogue: 0,0:24:47.72,0:24:51.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你下令杀死我们一个\N高级官员,对此我们很担忧
Dialogue: 0,0:24:51.76,0:24:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不该再向已采取的\N行动提出疑问了
Dialogue: 0,0:24:55.44,0:25:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没人比我更清楚我的\N决定的道德含糊性
Dialogue: 0,0:25:00.16,0:25:02.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是为了争取时间给\NCTU去追查桑德斯
Dialogue: 0,0:25:03.00,0:25:06.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也是为了延迟百万人\N受害的时间
Dialogue: 0,0:25:06.84,0:25:10.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的决定是为了\N保护他们的未来
Dialogue: 0,0:25:11.72,0:25:15.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不是我自己的
Dialogue: 0,0:25:20.64,0:25:22.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是桑德斯
Dialogue: 0,0:25:23.56,0:25:25.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得接电话
Dialogue: 0,0:25:30.64,0:25:31.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:25:31.72,0:25:34.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已确认那是查佩尔的尸体
Dialogue: 0,0:25:34.48,0:25:37.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会厚葬他的
Dialogue: 0,0:25:37.40,0:25:39.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你是谁,桑德斯先生
Dialogue: 0,0:25:39.92,0:25:42.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论你有何目的\N你都不能得逞的
Dialogue: 0,0:25:42.36,0:25:46.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的唯一出路就是交出病毒\N祈祷不被我们找到
Dialogue: 0,0:25:46.44,0:25:48.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是不可能的
Dialogue: 0,0:25:49.00,0:25:50.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你究竟想要什么?
Dialogue: 0,0:25:51.12,0:25:53.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮美国洗脱罪名
Dialogue: 0,0:25:54.04,0:25:58.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道的,总统,全世界\N都讨厌美国,且理由充分
Dialogue: 0,0:25:59.04,0:26:00.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用我详细解释了
Dialogue: 0,0:26:01.12,0:26:04.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你比我更清楚你\N国家的所作所为
Dialogue: 0,0:26:05.04,0:26:07.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们将会改变一切
Dialogue: 0,0:26:07.24,0:26:10.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你和我,同心协力.
Dialogue: 0,0:26:10.32,0:26:13.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去拆散全世界胡作非为的\N军事武器
Dialogue: 0,0:26:13.80,0:26:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么完成呢?\N-从最丑恶的开始
Dialogue: 0,0:26:18.36,0:26:22.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道一点情况\N你们安排在别国的间谍
Dialogue: 0,0:26:22.92,0:26:28.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,32个国家里都有你们的\NA级到G级的情报顾问
Dialogue: 0,0:26:28.40,0:26:30.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们是所在国家的公民
Dialogue: 0,0:26:30.76,0:26:33.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们替美国军事机构办事
Dialogue: 0,0:26:33.68,0:26:36.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出卖所在国家
Dialogue: 0,0:26:36.52,0:26:41.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,45分钟内把他们的\N身份发到以下网站
Dialogue: 0,0:26:41.84,0:26:45.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,sylviaimports.com
Dialogue: 0,0:26:45.24,0:26:50.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若拒绝执行,我就在\N主要城市释放两瓶病毒
Dialogue: 0,0:26:50.84,0:26:56.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次不会是在酒店那么\N好隔离的地方了
Dialogue: 0,0:27:31.88,0:27:34.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-鲍尔探员,雷切尔佛雷斯特\N-这是金姆鲍尔探员
Dialogue: 0,0:27:34.80,0:27:39.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-由她扮简桑德斯-我们\N已在图书馆里设好了位置
Dialogue: 0,0:27:39.56,0:27:41.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是安全距离外吗?\N-是的,不会被发觉的
Dialogue: 0,0:27:42.12,0:27:46.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她到了吗?-还有\N几分钟就到,就绪
Dialogue: 0,0:28:03.80,0:28:06.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别让附近的人出门
Dialogue: 0,0:28:06.44,0:28:10.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,警方派人来了,他们来之前\N你们负责一下
Dialogue: 0,0:28:11.12,0:28:13.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:28:13.92,0:28:15.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-埃德蒙 -找到比尔库尔了
Dialogue: 0,0:28:15.84,0:28:18.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在哪里?-在离你\N不远的急救中心
Dialogue: 0,0:28:18.44,0:28:20.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-劳累尔峡谷大道和摩尔帕\N-知道了
Dialogue: 0,0:28:20.80,0:28:25.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去了解情况,他很紧张
Dialogue: 0,0:28:25.64,0:28:28.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼,金姆行动了吗?
Dialogue: 0,0:28:29.44,0:28:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她刚到圣巴巴拉-再联系
Dialogue: 0,0:28:41.88,0:28:46.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-简在哪?-在图书馆服务台
Dialogue: 0,0:28:46.72,0:28:48.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-馆里有多少人?-10到20个
Dialogue: 0,0:28:48.52,0:28:52.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其中一个是桑德斯手下\N他们奉命不让她离开视线
Dialogue: 0,0:28:52.44,0:28:56.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经控制了监视机\N安排好5个角度了
Dialogue: 0,0:28:56.56,0:28:59.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把资料都传给CTU的\N托尼.艾梅达
Dialogue: 0,0:28:59.72,0:29:02.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了,让我看看
Dialogue: 0,0:29:03.00,0:29:05.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你近距离很容易被简的\N熟人看穿的
Dialogue: 0,0:29:06.12,0:29:09.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我知道-呆在服务台\N后至少10尺
Dialogue: 0,0:29:10.04,0:29:13.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽量低头
Dialogue: 0,0:29:17.28,0:29:19.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,假发比简头发的颜色要深
Dialogue: 0,0:29:19.48,0:29:21.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,时间太紧,只能这样了
Dialogue: 0,0:29:21.64,0:29:28.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们得尽量化细致点\N这关系到她的安危
Dialogue: 0,0:29:43.40,0:29:47.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,库尔先生,你在商店里\N有接触过人吗?
Dialogue: 0,0:29:47.36,0:29:49.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么意思?接触?\N-你和谁说过话?
Dialogue: 0,0:29:49.88,0:29:52.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是柜台的药剂师
Dialogue: 0,0:29:52.44,0:29:55.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有其他吗?顾客呢?
Dialogue: 0,0:29:55.12,0:29:58.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有,有其他顾客在
Dialogue: 0,0:29:58.60,0:30:01.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多少人?
Dialogue: 0,0:30:02.84,0:30:07.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比尔,若不及时找到\N跟你接触过的人.
Dialogue: 0,0:30:07.96,0:30:12.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全市的人都会被传染了\N到底多少人?
Dialogue: 0,0:30:14.44,0:30:17.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:30:19.52,0:30:21.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想一想
Dialogue: 0,0:30:22.92,0:30:27.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,圣巴巴拉加州大学
Dialogue: 0,0:30:36.28,0:30:40.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行了,连接好学校\N监控摄像头了
Dialogue: 0,0:30:42.60,0:30:44.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了,接上了
Dialogue: 0,0:30:44.76,0:30:47.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,B号摄像头上没有动静
Dialogue: 0,0:30:47.16,0:30:49.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看一下6号
Dialogue: 0,0:30:49.60,0:30:54.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你屏幕上,隔开柜台
Dialogue: 0,0:30:54.20,0:30:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-5号正常\N-顶部屏幕设好了
Dialogue: 0,0:30:56.76,0:31:00.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不-就只能看到这点
Dialogue: 0,0:31:00.92,0:31:02.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们再看看能不能扩大范围
Dialogue: 0,0:31:04.04,0:31:06.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谢谢你 -谢谢
Dialogue: 0,0:31:10.36,0:31:12.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨,简
Dialogue: 0,0:31:24.32,0:31:27.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-真是对不起\N-你不该带饮料进来的
Dialogue: 0,0:31:27.68,0:31:31.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-对不起,我去丢掉-没事
Dialogue: 0,0:31:45.40,0:31:50.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟着那个红衣服的男人\N我要知道他的一举一动
Dialogue: 0,0:31:50.56,0:31:52.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目标在4号摄像头上
Dialogue: 0,0:31:58.04,0:32:01.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚换了,拿这个吧
Dialogue: 0,0:32:24.24,0:32:26.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了,行动吧
Dialogue: 0,0:32:32.28,0:32:36.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没动静-你在看哪个摄像
Dialogue: 0,0:32:36.16,0:32:39.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-主屏幕-怎么那么久?
Dialogue: 0,0:32:39.48,0:32:41.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,查看所有屏幕
Dialogue: 0,0:32:41.56,0:32:43.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-目标在哪里?-1号看不到
Dialogue: 0,0:32:44.12,0:32:46.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-快点 -2号也没有
Dialogue: 0,0:32:46.40,0:32:48.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-4号呢?-没有
Dialogue: 0,0:32:48.68,0:32:51.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她从4号出来了
Dialogue: 0,0:33:19.08,0:33:23.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆,书架那边\N有个人正朝你走来
Dialogue: 0,0:33:23.28,0:33:30.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,红衣服,可能是桑德斯手下\N你慢慢转个身
Dialogue: 0,0:33:32.04,0:33:34.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-好-红衣目标还在摄像头上
Dialogue: 0,0:33:34.92,0:33:38.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们刚接到蔡斯消息\N他和库尔一起
Dialogue: 0,0:33:38.60,0:33:41.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,库尔离开酒店后\N回了伯班克的家
Dialogue: 0,0:33:41.92,0:33:45.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在河畔的自动加油站停过
Dialogue: 0,0:33:45.28,0:33:50.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她的老婆说他回到家\N才出现症状的
Dialogue: 0,0:33:50.48,0:33:52.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-流鼻血和冒汗?-对
Dialogue: 0,0:33:52.60,0:33:54.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,连锁反应就从这里开始
Dialogue: 0,0:33:54.84,0:33:56.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,7；20他去了一间药店
Dialogue: 0,0:33:56.92,0:34:00.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问药剂师萨姆泰勒要止血药
Dialogue: 0,0:34:00.60,0:34:03.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有其他三人在场
Dialogue: 0,0:34:03.40,0:34:07.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安妮施瓦兹是常客\N所以拿到她地址了
Dialogue: 0,0:34:08.08,0:34:12.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经派了卫生局人员去\N她家,她有丈夫和三个孩子
Dialogue: 0,0:34:12.24,0:34:14.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那其他两个顾客呢?\N-还未确定
Dialogue: 0,0:34:14.60,0:34:18.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们可能在任何地方\N把病毒传给接触的人
Dialogue: 0,0:34:18.80,0:34:24.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,更糟的是,库尔去急诊\N中心时还有其他6人
Dialogue: 0,0:34:24.56,0:34:28.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在隔离前离开了
Dialogue: 0,0:34:28.36,0:34:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在追踪他们,加上\N他们和急诊中心职工
Dialogue: 0,0:34:32.36,0:34:35.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再加上他们的家人\N预计有75人被感染
Dialogue: 0,0:34:35.68,0:34:40.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若这些人在病发时去了\N商场或商业街
Dialogue: 0,0:34:40.96,0:34:43.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情况将无法控制
Dialogue: 0,0:34:43.24,0:34:45.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在就要找到他们
Dialogue: 0,0:34:45.88,0:34:48.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,同时与卫生局和化学\N泄漏应急组合作
Dialogue: 0,0:34:48.92,0:34:53.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在伯班克的两个社区\N设立隔离区
Dialogue: 0,0:34:53.76,0:34:56.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各部门把情况汇报给亚当
Dialogue: 0,0:35:11.32,0:35:13.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,若瓦利有时间,叫他去\N看看外面镜头
Dialogue: 0,0:35:13.96,0:35:17.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做得好,各位,看来成功了
Dialogue: 0,0:35:17.20,0:35:21.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续监控,有何动静\N立即通知我
Dialogue: 0,0:35:22.72,0:35:25.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你们,做得好
Dialogue: 0,0:35:55.80,0:35:57.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生什么事?
Dialogue: 0,0:35:58.12,0:36:00.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你是谁?-我是杰克.鲍尔
Dialogue: 0,0:36:00.96,0:36:04.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是联邦特工\N你不会有危险的
Dialogue: 0,0:36:04.40,0:36:07.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想干什么?
Dialogue: 0,0:36:07.80,0:36:11.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要你的帮忙\N我们要联系你父亲
Dialogue: 0,0:36:12.20,0:36:15.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那找我干什么?\N-我们不知道他在哪
Dialogue: 0,0:36:15.96,0:36:18.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,相信你知道
Dialogue: 0,0:36:19.28,0:36:22.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这究竟怎么回事?
Dialogue: 0,0:36:22.28,0:36:25.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不知道你爸是什么人
Dialogue: 0,0:36:26.52,0:36:30.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先,我几乎不了解我爸\N不管怎样,这是违法的
Dialogue: 0,0:36:30.92,0:36:34.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们没权把我关这里\N放了我,我没做错事
Dialogue: 0,0:36:34.92,0:36:36.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仔细听着,简
Dialogue: 0,0:36:37.00,0:36:40.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你父亲正进行针对\N美国的恐怖活动
Dialogue: 0,0:36:40.80,0:36:44.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他已害死几百人,还威胁\N说要杀害更多的人
Dialogue: 0,0:36:44.60,0:36:48.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你很难相信
Dialogue: 0,0:36:48.24,0:36:50.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你得跟我们合作
Dialogue: 0,0:36:50.36,0:36:53.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情况很危急,时间不多了
Dialogue: 0,0:36:53.76,0:36:56.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我什么都不会做的\N我要跟律师谈
Dialogue: 0,0:36:59.64,0:37:03.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有律师,只有我和你
Dialogue: 0,0:37:11.80,0:37:14.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我根本不了解我爸爸
Dialogue: 0,0:37:14.84,0:37:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他每年进城两次\N我甚至不知道他的住所
Dialogue: 0,0:37:18.36,0:37:22.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你怎么联系他?\N-我没联系他,是他联系我的
Dialogue: 0,0:37:27.48,0:37:30.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你说谎,简 -我没有
Dialogue: 0,0:37:30.16,0:37:32.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别想维护他,你会惹上麻烦
Dialogue: 0,0:37:33.08,0:37:35.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你才有麻烦,你犯法了!
Dialogue: 0,0:37:35.92,0:37:38.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你以为我在跟你玩游戏吗?
Dialogue: 0,0:37:38.20,0:37:40.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成千上万的人命危在旦夕
Dialogue: 0,0:37:40.84,0:37:44.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了让你合作\N我什么都做得出
Dialogue: 0,0:37:44.36,0:37:46.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你想怎样?-他在哪里?
Dialogue: 0,0:37:46.76,0:37:50.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道,救命!
Dialogue: 0,0:37:50.20,0:37:54.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你父亲在哪里?\N-杰克,红衣人在靠近柜台
Dialogue: 0,0:37:55.00,0:37:56.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:37:58.36,0:38:00.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么了?\N-他走到柜台了
Dialogue: 0,0:38:02.32,0:38:04.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆,别回头,在原位呆着
Dialogue: 0,0:38:05.00,0:38:09.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-其他馆员呢?\N-马上找人去柜台
Dialogue: 0,0:38:13.24,0:38:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-请问..-等等
Dialogue: 0,0:38:16.16,0:38:20.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-能不能帮我找一本书?\N-等等
Dialogue: 0,0:38:20.92,0:38:24.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,做得很好,在我们查出\N他身份前,保持镇定
Dialogue: 0,0:38:24.32,0:38:26.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我这家伙的近镜头
Dialogue: 0,0:38:26.56,0:38:31.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-能否帮帮我?-等一会
Dialogue: 0,0:38:40.96,0:38:45.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,金姆,你慢慢起来\N小心走到书架那边
Dialogue: 0,0:38:47.76,0:38:52.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我们查出他底细前\N离开她视线
Dialogue: 0,0:39:19.96,0:39:22.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保证摄像头对着她
Dialogue: 0,0:39:22.24,0:39:26.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-3号摄像头对着金姆\N过来3号摄像头了
Dialogue: 0,0:39:34.48,0:39:38.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-换个角度-其他\N角度都不行
Dialogue: 0,0:39:38.36,0:39:43.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-怎么回事?-3号\N摄像头该拍到她全身
Dialogue: 0,0:39:51.96,0:39:54.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你在这儿工作的吗?\N-是
Dialogue: 0,0:39:54.24,0:39:58.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-能否帮我找些东西?\N-好,你要什么?
Dialogue: 0,0:39:58.80,0:40:02.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别出声,否则杀了你
Dialogue: 0,0:40:02.16,0:40:04.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?-谁抓了简\N桑德斯?
Dialogue: 0,0:40:05.00,0:40:08.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-谁抓了简桑德斯?\N-我不知道你在讲什么
Dialogue: 0,0:40:09.12,0:40:11.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走吧,快点
Dialogue: 0,0:40:13.64,0:40:17.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,3秒后回到镜头
Dialogue: 0,0:40:17.36,0:40:19.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在哪里?金姆?
Dialogue: 0,0:40:19.68,0:40:22.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-可恶!-2号行动组!行动!
Dialogue: 0,0:40:56.16,0:40:58.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,趴下!趴下!
Dialogue: 0,0:41:10.64,0:41:12.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆!
Dialogue: 0,0:41:16.76,0:41:19.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金姆,退后,退后
Dialogue: 0,0:41:21.96,0:41:24.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉目标人物中枪了
Dialogue: 0,0:41:24.72,0:41:26.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你没事吧?\N-嗯,我没事
Dialogue: 0,0:41:29.40,0:41:33.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,桑德斯该知道\N我们抓了她的女儿


