[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-10-27 19:54:52
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02400000,&H32000000,-1,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: N,方正综艺简体,24,&H00FFDF95,&HF0000000,&HF0632003,&H144E2E0A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: SOUND,方正综艺简体,20,&H00FFDA2D,&HF0000000,&H00205F01,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: mane,方正大黑简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: gundong,方正黑体简体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,8,0,0,0,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:02:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,30)}{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\shad0}{\bord0}{\fn方正综艺简体}{\fs13}YYeTs{\alpha&HA8&\c&HFDDA35&}美剧组\N{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\fn方正综艺简体}{\fs10}{\alpha&HA8&\c&HFFFFFF&}www.{\fs10}YYETS{\fs10}.com
Dialogue: 0,0:20:05.00,0:24:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,30)}{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\shad0}{\bord0}{\fn方正综艺简体}{\fs13}YYeTs{\alpha&HA8&\c&HFDDA35&}美剧组\N{\alpha&HA8&\c&H33DBFF&}{\fn方正综艺简体}{\fs10}{\alpha&HA8&\c&HFFFFFF&}www.{\fs10}YYETS{\fs10}.com
Dialogue: 0,0:38:58.00,0:39:29.50,N,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H15CBFF&}YYeTs美剧翻译组制作 \N{\c&HFFAD15&}{\fs18}欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论\N{\c&H15CBFF&}{\c&H15CBFF&}{\fs18}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.33,N,说话人,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs22}{\c&H45DEFE&}YYeTs美剧翻译组制作\N{\c&H80F74D&}www.YYETS.com
Dialogue: 0,0:00:03.39,0:00:06.33,N,说话人,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fs18}{\c&HFFEED2&}校对：lafemme     后期：专治烧伤
Dialogue: 0,0:00:06.39,0:00:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fn方正准圆简体}{\fs18}{\c&HFFFFFF&}感谢{\c&HFFBD44&}"澳华星空"{\c&HFFFFFF&}全力支持{\c&HFFBD44&}YYeTs美剧\N{\c&HFFFFFF&}澳洲最大中文门户{\c&H3DCBFA&}www.staroz.net
Dialogue: 0,0:00:14.92,0:00:15.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,前情回顾
Dialogue: 0,0:00:15.92,0:00:17.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚和基勒竞选办公室的\N一个眼线通完电话
Dialogue: 0,0:00:17.16,0:00:20.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雪莉去那里秘密会见基勒
Dialogue: 0,0:00:20.76,0:00:23.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-见基勒干什么?\N-他不知道,大卫
Dialogue: 0,0:00:23.84,0:00:28.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来这里是为了\N保证你11月当选
Dialogue: 0,0:00:28.60,0:00:32.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫帕尔默是谋杀案的同谋
Dialogue: 0,0:00:32.32,0:00:37.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫向警察总长撒谎\N以为我提供不在场的证据
Dialogue: 0,0:00:37.48,0:00:39.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为什么要对我撒谎?\N-我窘大了
Dialogue: 0,0:00:40.00,0:00:43.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,传送到系统上的卫星录\N像是我们内部人伪造的
Dialogue: 0,0:00:43.20,0:00:46.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,犯错是一回事掩盖是\N另一回事
Dialogue: 0,0:00:46.16,0:00:49.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能再让你留在岗位\N上了.我现在接管CTU
Dialogue: 0,0:00:49.16,0:00:53.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我犯了个错误,杰克\N-不,托尼,你犯了两个
Dialogue: 0,0:00:53.64,0:00:58.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我让你和你丈夫通话.\N告诉他你很好,没受虐待
Dialogue: 0,0:00:58.72,0:01:01.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你还好吗?-我还好\N别听他们的,别.
Dialogue: 0,0:01:01.84,0:01:05.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我下了命令时,你还没\N放简,你妻子就死定了
Dialogue: 0,0:01:05.36,0:01:08.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记住这个就够了.明白了吗?
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:13.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从现在开始,由我接管CTU.\N托尼艾梅达已经引退
Dialogue: 0,0:01:14.04,0:01:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要送简去分局.\N这里是命令文书
Dialogue: 0,0:01:18.36,0:01:23.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们离开这里.这边
Dialogue: 0,0:01:23.20,0:01:26.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-警卫都去哪儿了?\N-不需要警卫了
Dialogue: 0,0:01:26.24,0:01:31.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼把我锁在里面.\N桑德斯抓米歇尔来换取你女儿
Dialogue: 0,0:01:31.16,0:01:35.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我是艾梅达,他在我手上\N-20分钟后再给你指示
Dialogue: 0,0:01:35.96,0:01:39.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出口的警卫,截住托尼艾梅达
Dialogue: 0,0:01:49.68,0:01:54.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依,调出出口监控录像\N重点是过去的10分钟
Dialogue: 0,0:01:54.68,0:01:57.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-有没有连上交通监控\N录像系统?-我正在连
Dialogue: 0,0:01:57.92,0:02:01.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚听说托尼私自带走简\N-是的
Dialogue: 0,0:02:01.24,0:02:03.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-为什么?-桑德斯抓了\N米歇尔
Dialogue: 0,0:02:03.40,0:02:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他想用她来换他女儿\N-简是我们唯一的筹码
Dialogue: 0,0:02:06.04,0:02:07.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:02:07.52,0:02:10.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有了,他从这儿驶离了警戒区
Dialogue: 0,0:02:10.84,0:02:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他上了银色SUV车,行动组\N准备,收到命令立刻行动
Dialogue: 0,0:02:16.04,0:02:19.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到他了,他在第五大街\N离这儿半英里,向东去了
Dialogue: 0,0:02:19.28,0:02:22.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我上车后再联络你
Dialogue: 0,0:02:30.76,0:02:32.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,婊子养的
Dialogue: 0,0:02:34.48,0:02:37.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你没事吧?-只是交通拥挤
Dialogue: 0,0:02:37.64,0:02:42.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们离开后你表现很奇怪\N-将有很多事发生
Dialogue: 0,0:02:42.52,0:02:46.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还没说为什么\N要把我转到分局去
Dialogue: 0,0:02:46.40,0:02:48.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我跟你说..\N-我说过了,这行不通
Dialogue: 0,0:02:48.80,0:02:52.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我现在没时间给你解释了
Dialogue: 0,0:02:57.40,0:03:01.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾梅达已经把我女儿\N带出CTU了.随时候命
Dialogue: 0,0:03:01.24,0:03:03.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,何时给艾梅达下指令?
Dialogue: 0,0:03:03.72,0:03:06.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,15分钟后.我去找费迪里克
Dialogue: 0,0:03:14.84,0:03:18.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,酒店那里至少有800人\N死了或正死去
Dialogue: 0,0:03:18.60,0:03:23.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为桑德斯在通风系统里\N放了生化病毒武器
Dialogue: 0,0:03:23.36,0:03:26.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,媒体上说的都是假话
Dialogue: 0,0:03:26.68,0:03:30.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们怕引起大面积\N恐慌而掩盖真相
Dialogue: 0,0:03:31.76,0:03:34.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你也会和其他人一样\N感染病毒的
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:38.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管他付你多少钱\N都不值得送命
Dialogue: 0,0:03:43.36,0:03:48.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克正在追踪托尼.很快\N就会发现桑德斯的位置
Dialogue: 0,0:03:48.28,0:03:50.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:50.24,0:03:54.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆,你在干什么?\N-正在和其他人监视我父亲
Dialogue: 0,0:03:54.24,0:03:57.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你以为你正组织特别\N行动小组呢-是的
Dialogue: 0,0:03:57.16,0:04:00.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在等他们\N发现桑德斯的位置
Dialogue: 0,0:04:00.40,0:04:04.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着.出去之前,我要和你谈谈
Dialogue: 0,0:04:04.84,0:04:06.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谈什么?
Dialogue: 0,0:04:07.88,0:04:10.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们
Dialogue: 0,0:04:10.60,0:04:13.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要知道还可不可以说“我们”
Dialogue: 0,0:04:18.20,0:04:23.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着,我也想了很多\N但那孩子改变了一切
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:27.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-没有改变我对你的感情\N-先别管我
Dialogue: 0,0:04:27.68,0:04:32.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的女儿,你的工作都让\N我们不可能在一起
Dialogue: 0,0:04:32.48,0:04:35.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你的想法,还是你父亲的?
Dialogue: 0,0:04:35.32,0:04:39.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我父亲的话,早就会承认\N-他不是最好的父亲
Dialogue: 0,0:04:39.40,0:04:43.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并不是因为他不爱我.\N我知道他爱我
Dialogue: 0,0:04:43.64,0:04:46.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是因为他的工作
Dialogue: 0,0:04:48.28,0:04:54.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我不再做在外探员\N你会考虑和我在一起吗?
Dialogue: 0,0:04:57.44,0:05:02.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想和你在一起,甚至要\N一起抚养一个孩子,蔡斯
Dialogue: 0,0:05:05.40,0:05:07.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我不会替你养别人的孩子
Dialogue: 0,0:05:20.80,0:05:24.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-亚当还在第五大街?\N-在贾维斯街和希尔街间转弯
Dialogue: 0,0:05:24.88,0:05:26.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-扩大搜索范围 -好
Dialogue: 0,0:05:28.44,0:05:32.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在凡恩大街向南,希尔\N大街两街区以南,要省时
Dialogue: 0,0:05:32.40,0:05:34.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道
Dialogue: 0,0:05:38.20,0:05:41.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在遇上塞车了,也许\N能在格兰特街截住他
Dialogue: 0,0:05:48.36,0:05:53.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你在对我撒谎.\N我知道你不是带我去分局
Dialogue: 0,0:05:55.08,0:05:58.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你会没事的,简\N-起码告诉我去哪吧
Dialogue: 0,0:05:59.80,0:06:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要送我去哪儿?\N-回你父亲那里
Dialogue: 0,0:06:03.64,0:06:06.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲那儿?为什么?
Dialogue: 0,0:06:07.48,0:06:13.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他抓我妻子做人质,如果\N不把你送还,会杀我妻子
Dialogue: 0,0:06:13.84,0:06:16.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么说,你是在绑架我咯
Dialogue: 0,0:06:19.12,0:06:20.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:06:20.88,0:06:25.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他做了这么多事\N你还能相信他的话?
Dialogue: 0,0:06:25.16,0:06:28.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么知道他不会\N杀了你妻子?
Dialogue: 0,0:06:28.16,0:06:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我别无选择.\N我也希望有,但是没有
Dialogue: 0,0:06:50.64,0:06:53.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼,把枪放到表盘上
Dialogue: 0,0:06:53.40,0:06:57.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把枪放到表盘上,快!
Dialogue: 0,0:07:05.00,0:07:07.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,慢慢下车
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:16.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,简,待着别动,会没事的
Dialogue: 0,0:07:19.56,0:07:22.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯抓了米歇尔\N-我知道了
Dialogue: 0,0:07:22.84,0:07:25.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他想用米歇尔交换他女儿\N-我知道,不行
Dialogue: 0,0:07:26.12,0:07:28.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我今天已经差点失去她了
Dialogue: 0,0:07:28.32,0:07:31.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很清楚你的感受\N我也经历过
Dialogue: 0,0:07:31.44,0:07:35.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你就是像我这样处理的!\N-事关几百万人的生命
Dialogue: 0,0:07:35.92,0:07:40.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这规则适用其他人,但\N不适合你?-托尼,冷静点
Dialogue: 0,0:07:40.76,0:07:44.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你帮我完成交换,我去自首\N去坐牢,无论何种后果
Dialogue: 0,0:07:44.60,0:07:47.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行.我们需要用简\N诱捕她父亲
Dialogue: 0,0:07:47.96,0:07:51.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-即使要米歇尔赔上性命?\N-米歇尔没必要死
Dialogue: 0,0:07:51.36,0:07:54.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可以骗倒桑德斯.\N跟我合作吧
Dialogue: 0,0:07:54.48,0:07:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-蔡斯已经组织了特别\N行动小组-不要!
Dialogue: 0,0:07:56.76,0:08:02.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-桑德斯看到CTU\N会杀米歇尔 -他不会知道
Dialogue: 0,0:08:04.20,0:08:06.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼,你去哪儿见他?
Dialogue: 0,0:08:06.96,0:08:13.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼,你别无选择,须和\N我合作,你们在哪儿见面?
Dialogue: 0,0:08:13.24,0:08:16.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拜托,到底是哪儿见?
Dialogue: 0,0:08:18.76,0:08:22.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他让我5分钟后到泰勒街\N凡恩街交叉口公用电话亭
Dialogue: 0,0:08:22.76,0:08:26.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会给我进一步指示
Dialogue: 0,0:08:28.64,0:08:31.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢,你做出了正确的选择
Dialogue: 0,0:08:54.20,0:08:57.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,隔离区用红色圆圈标记\N我们已控制住病毒扩散
Dialogue: 0,0:08:58.08,0:09:02.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-还不能确定?-几时甚\N或几天内无法确定
Dialogue: 0,0:09:02.68,0:09:05.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,新闻界给了杰里很大压力
Dialogue: 0,0:09:05.52,0:09:08.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他认为,我们现在应该\N发表声明 -我已经发过了
Dialogue: 0,0:09:08.88,0:09:12.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经关闭了公共交通\N并让人们不要外出
Dialogue: 0,0:09:12.84,0:09:15.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还派了F18战机在天上巡逻
Dialogue: 0,0:09:15.16,0:09:19.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你没提威胁的具体特征\N新闻界开始摸到点门道
Dialogue: 0,0:09:19.76,0:09:24.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,4000平方英里的地\N方住了1000多万人
Dialogue: 0,0:09:24.64,0:09:27.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使是其中一小部分\N决定同时离开
Dialogue: 0,0:09:28.00,0:09:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都会引起无法控制的恐慌
Dialogue: 0,0:09:32.36,0:09:37.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,目前正确选择是在控制\N病毒以前守住这个秘密
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:42.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会让杰里尽量拖住媒体
Dialogue: 0,0:09:47.28,0:09:49.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生
Dialogue: 0,0:09:51.24,0:09:54.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-是,简?\N-基勒参议员要见您
Dialogue: 0,0:09:56.88,0:09:59.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-让他进来-好的,先生
Dialogue: 0,0:10:08.64,0:10:10.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:10:13.20,0:10:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你好,约翰-总统先生
Dialogue: 0,0:10:16.16,0:10:19.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-请坐 -谢谢,站着也一样
Dialogue: 0,0:10:19.64,0:10:24.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听说你要见我,我很惊讶
Dialogue: 0,0:10:24.28,0:10:26.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,您想退出竞选?
Dialogue: 0,0:10:27.04,0:10:33.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统先生,关于阿伦的死\N我知道你向警方撒了谎
Dialogue: 0,0:10:34.00,0:10:35.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:10:35.40,0:10:39.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你妨碍了对一项\N严重犯罪的调查
Dialogue: 0,0:10:41.16,0:10:46.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是无端的指责.我认为\N你也许是轻率了点
Dialogue: 0,0:10:46.72,0:10:50.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,先生,这既非无端\N也非轻率
Dialogue: 0,0:10:55.08,0:11:00.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一张硝化甘油药瓶的\N照片它本来也许能救他的命
Dialogue: 0,0:11:01.08,0:11:04.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果不是有人阻止的话
Dialogue: 0,0:11:07.08,0:11:11.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你告诉警方他死的时\N雪莉和你在一起的
Dialogue: 0,0:11:11.48,0:11:16.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她留在瓶子上的指纹\N能证明你在撒谎
Dialogue: 0,0:11:16.48,0:11:23.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在,这个国家唯一\N可以做的就是弹劾总统
Dialogue: 0,0:11:23.28,0:11:26.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是谋杀案的同谋
Dialogue: 0,0:11:27.00,0:11:30.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么给我看这个\N约翰?你想干什么?
Dialogue: 0,0:11:30.28,0:11:32.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要你辞职
Dialogue: 0,0:11:34.48,0:11:37.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然不是现在
Dialogue: 0,0:11:38.16,0:11:41.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这案子了结后
Dialogue: 0,0:11:41.80,0:11:47.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以挑一个能保全面子的\N理由提出辞职
Dialogue: 0,0:11:47.84,0:11:49.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,滚
Dialogue: 0,0:11:51.04,0:11:54.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是在提供一个\N保全您面子的机会
Dialogue: 0,0:11:54.24,0:11:57.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不让您在历史上留下污点
Dialogue: 0,0:12:02.20,0:12:04.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是个买卖很合算,大卫
Dialogue: 0,0:12:05.88,0:12:08.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该接受
Dialogue: 0,0:12:35.80,0:12:37.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要去电话旁了
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:41.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当他告诉你交换地点的时\N你要拒绝他提出的地点
Dialogue: 0,0:12:42.00,0:12:45.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们须让他另选个地方\N以便蔡斯有时间设下埋伏
Dialogue: 0,0:12:45.76,0:12:48.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果不去他指定的地点\N他会杀了米歇尔
Dialogue: 0,0:12:48.56,0:12:51.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要他女儿在我们手上\N就不会
Dialogue: 0,0:12:51.52,0:12:57.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-如果他不同意呢?\N-你有筹码在手上,尽量利用
Dialogue: 0,0:12:57.40,0:12:59.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我该走了
Dialogue: 0,0:13:15.00,0:13:18.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲因为我绑架了他妻子?
Dialogue: 0,0:13:18.52,0:13:21.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,似乎如此
Dialogue: 0,0:13:21.76,0:13:25.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们想用我做诱饵来抓他
Dialogue: 0,0:13:25.16,0:13:30.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不惜一切要阻止\N你父亲释放病毒
Dialogue: 0,0:13:32.72,0:13:35.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,待着别动,我们马上回来
Dialogue: 0,0:13:56.84,0:13:59.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-在哪儿见?-首先\N让我和我女儿说话
Dialogue: 0,0:13:59.92,0:14:03.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行,我们交换时有的\N是时间说话
Dialogue: 0,0:14:04.84,0:14:05.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:14:06.04,0:14:10.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,带她去你北边3英里远\N莫顿路的一个工业园
Dialogue: 0,0:14:10.60,0:14:13.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,22号装载码头那里\N会有辆车等着
Dialogue: 0,0:14:13.24,0:14:16.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,另选一个地方,那地方不行
Dialogue: 0,0:14:17.08,0:14:21.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你自己想办法.10分钟内\N到达,否则你妻子就没命
Dialogue: 0,0:14:21.88,0:14:24.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-如果在那儿见面,我们\N都会没命-真的吗?
Dialogue: 0,0:14:24.28,0:14:26.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个区域有CTU的卫星监控
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:31.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在出动所有资源找我.\N选个新地点
Dialogue: 0,0:14:31.84,0:14:36.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是谈条件.为这一天\N我准备了很久也很充分
Dialogue: 0,0:14:36.44,0:14:40.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我将不惜一切确保\N计划顺利实施
Dialogue: 0,0:14:40.68,0:14:45.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,即使…即使是要牺牲我女儿
Dialogue: 0,0:14:46.96,0:14:49.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须了解我的决心
Dialogue: 0,0:14:49.48,0:14:53.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你他妈干什么?\N-他在试探你.他会回电的
Dialogue: 0,0:14:53.52,0:14:56.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你怎么知道?-因为他\N在想也许我会杀了他女儿
Dialogue: 0,0:14:56.44,0:14:59.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要能确信她还活着\N才会冒险露面
Dialogue: 0,0:14:59.44,0:15:01.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许你才会这么干\N但你并非桑德斯
Dialogue: 0,0:15:01.84,0:15:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你自称多了解他\N你都不是他
Dialogue: 0,0:15:05.44,0:15:07.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是玩游戏,她是我老婆
Dialogue: 0,0:15:07.64,0:15:11.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们把握了交换地点\N米歇尔生还的可能性将更大
Dialogue: 0,0:15:11.88,0:15:14.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但保护她不是你的\N首要任务,不是吗?
Dialogue: 0,0:15:14.56,0:15:20.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果她死了,也是可以\N接受的损失,不是吗?
Dialogue: 0,0:15:20.48,0:15:24.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天啊,杰克,你忘了\N特瑞是怎么死的吗?
Dialogue: 0,0:15:25.00,0:15:27.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,闭嘴,托尼,闭嘴!
Dialogue: 0,0:15:37.00,0:15:38.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼!
Dialogue: 0,0:15:38.56,0:15:44.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别以为你因为工作牺牲了\N妻子我就也要
Dialogue: 0,0:16:06.12,0:16:07.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:16:07.52,0:16:10.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别再犯错误,只给你\N通融一次,下不为例
Dialogue: 0,0:16:10.84,0:16:13.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告诉我交换地点
Dialogue: 0,0:16:13.56,0:16:16.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,市区,第六大街桥下
Dialogue: 0,0:16:17.32,0:16:20.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-第六大街桥下\N-30分钟后一定要到
Dialogue: 0,0:16:20.72,0:16:27.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我发现你带了其他人\N去,等着为你妻子收尸吧
Dialogue: 0,0:16:30.40,0:16:32.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:16:52.52,0:16:56.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托尼要去交换人质了\N我们不要暴露
Dialogue: 0,0:16:57.12,0:16:59.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会在出口布置人手.走
Dialogue: 0,0:17:02.52,0:17:05.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这是什么?-第六大\N街桥的卫星图片
Dialogue: 0,0:17:05.28,0:17:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要的是实时图像\N-等我们到了那里就有了
Dialogue: 0,0:17:09.16,0:17:13.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-空中支援怎么样?\N-海军也会配合我们
Dialogue: 0,0:17:13.64,0:17:15.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,蔡斯
Dialogue: 0,0:17:16.76,0:17:19.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,保重
Dialogue: 0,0:17:20.80,0:17:23.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别担心,我会没事的
Dialogue: 0,0:17:28.44,0:17:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依,要多久才能到\N第六大街桥的实时卫星信号?
Dialogue: 0,0:17:34.76,0:17:39.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真以为蔡斯会为了\N建立家庭而离开在外探员吗?
Dialogue: 0,0:17:39.60,0:17:43.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他不会-跟你没关
Dialogue: 0,0:17:43.72,0:17:47.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认识蔡斯有三年,而你\N只跟他好了三个月而已
Dialogue: 0,0:17:47.36,0:17:50.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你的意思是?-他是个\N好人,但他跟你父亲一样
Dialogue: 0,0:17:50.88,0:17:54.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们是同一种人,所以\N你要想他离开行动组
Dialogue: 0,0:17:54.48,0:17:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恐怕是不可能的
Dialogue: 0,0:17:58.92,0:18:01.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要多久可以连上\N卫星讯号?-十分钟
Dialogue: 0,0:18:01.60,0:18:06.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-那就去做吧-我\N只是想跟你做朋友,仅此而已
Dialogue: 0,0:18:13.48,0:18:16.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂?-这次你\N做得太过了,雪莉
Dialogue: 0,0:18:16.36,0:18:18.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就知道你会\N打过来的,大卫
Dialogue: 0,0:18:19.12,0:18:22.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你让基勒来这里维胁我\N要我交出总统位置?
Dialogue: 0,0:18:22.92,0:18:25.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,噢,慢点说,你是说\N基勒去见你了?
Dialogue: 0,0:18:26.04,0:18:28.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你早知道他会且你\N也知道他为何要来
Dialogue: 0,0:18:28.96,0:18:32.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只有你才有可能给\N他那个药瓶
Dialogue: 0,0:18:32.16,0:18:34.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧,就算那是真的吧.\N那又怎样?
Dialogue: 0,0:18:34.52,0:18:37.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你会为此而去坐牢的\N-你也会去坐牢的
Dialogue: 0,0:18:37.76,0:18:40.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你向警方撒谎.你跟他们\N说我和你在一起
Dialogue: 0,0:18:40.68,0:18:45.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,隐瞒证物,妨碍司法公正.\N都是很重的罪名
Dialogue: 0,0:18:45.40,0:18:49.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你一直想被载入史册\N但恐怕不是这个样子的吧
Dialogue: 0,0:18:50.12,0:18:53.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-基勒给了你什么好处?\N-正是你该给我的
Dialogue: 0,0:18:53.40,0:18:55.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尊重和一个职位
Dialogue: 0,0:18:55.48,0:18:57.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在需要我的时候就叫我来
Dialogue: 0,0:18:58.00,0:19:02.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当做完你吩咐的脏事之后\N就把我当破鞋一样扔出去
Dialogue: 0,0:19:03.00,0:19:07.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你比谁都了解我的,雪莉
Dialogue: 0,0:19:07.92,0:19:10.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你也知道我不会受人威胁
Dialogue: 0,0:19:10.56,0:19:14.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以在情况还没有失控之前\N你最好问自己个问题
Dialogue: 0,0:19:14.64,0:19:20.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你愿意去坐牢吗?\N-我已经问过自己很多次了
Dialogue: 0,0:19:20.24,0:19:23.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而答案是；是的,我愿意
Dialogue: 0,0:19:23.64,0:19:26.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,问题是,你愿意吗?
Dialogue: 0,0:19:29.84,0:19:31.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想你不会愿意的
Dialogue: 0,0:19:42.40,0:19:44.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,突击队分成两组
Dialogue: 0,0:19:44.48,0:19:48.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,A组埋伏在这里,B组埋伏\N在那边,我们一到就准备
Dialogue: 0,0:19:48.88,0:19:52.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果桑德斯看到任何其他人\N他是不会来的
Dialogue: 0,0:19:52.24,0:19:55.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-空中支援响应时间是多少?\N-30秒
Dialogue: 0,0:19:55.36,0:19:59.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会把坐标转发给他们\N-桥下见
Dialogue: 0,0:20:00.72,0:20:05.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我父亲在酒店释放了\N病毒,害死了很多人
Dialogue: 0,0:20:07.20,0:20:10.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你真的认为他会照\N他说的那样做吗?
Dialogue: 0,0:20:11.60,0:20:14.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在全国范围内释放病毒?
Dialogue: 0,0:20:16.80,0:20:19.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们不制止,他会的
Dialogue: 0,0:20:19.32,0:20:21.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:20:21.76,0:20:25.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他这样做肯定是有原因
Dialogue: 0,0:20:25.32,0:20:29.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我和你父亲共事时\N他致力于拯救无辜
Dialogue: 0,0:20:30.12,0:20:32.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他肯定是遇到了什么事\N我不知道具体是什么
Dialogue: 0,0:20:32.88,0:20:35.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是现在他认为是政府\N出卖了他
Dialogue: 0,0:20:35.72,0:20:38.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是真的吗?
Dialogue: 0,0:20:41.88,0:20:44.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个一时说不清
Dialogue: 0,0:20:45.68,0:20:50.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你父亲从事工作需他作出\N一般人难以作出的牺牲
Dialogue: 0,0:20:50.80,0:20:57.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但在波斯尼亚的牺牲\N肯定不是出于他自己的意愿
Dialogue: 0,0:20:58.08,0:21:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:21:03.96,0:21:07.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不!闭嘴!没人听得到
Dialogue: 0,0:21:07.28,0:21:10.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-马上给我闭嘴!
Dialogue: 0,0:21:10.20,0:21:12.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:21:15.28,0:21:19.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-不!天啊!-我说闭嘴\N别再叫了
Dialogue: 0,0:21:21.12,0:21:24.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我被感染了
Dialogue: 0,0:21:24.88,0:21:26.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,救我.救救我
Dialogue: 0,0:21:27.60,0:21:29.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,噢,天啊!
Dialogue: 0,0:21:32.48,0:21:34.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:21:34.56,0:21:36.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们有麻烦了 -怎么了?
Dialogue: 0,0:21:36.80,0:21:40.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-她被病毒感染了\N-你说什么呢?
Dialogue: 0,0:21:40.20,0:21:43.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在流血,肯定是在宾馆的\N时候被感染上的
Dialogue: 0,0:21:43.24,0:21:46.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不会不经检验就放\N她出来的,是个圈套
Dialogue: 0,0:21:46.52,0:21:48.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,肯定是她自己弄出血的
Dialogue: 0,0:21:50.56,0:21:54.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯文,你在吗?凯文!
Dialogue: 0,0:22:23.88,0:22:28.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,守东边走廊,不要让她到\N地面上去,但要抓活的
Dialogue: 0,0:23:51.24,0:23:53.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,奥布赖恩
Dialogue: 0,0:23:53.32,0:23:56.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-科洛依,我是米歇尔 -喂?
Dialogue: 0,0:23:57.20,0:23:58.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能听见吗?
Dialogue: 0,0:23:58.80,0:24:01.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管你是谁,信号真很不好
Dialogue: 0,0:24:01.84,0:24:03.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,科洛依!
Dialogue: 0,0:24:30.36,0:24:33.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,基勒想要什么?
Dialogue: 0,0:24:33.28,0:24:35.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他想要我的位置
Dialogue: 0,0:24:36.52,0:24:39.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他有证据证明雪莉\N今晚在阿伦家
Dialogue: 0,0:24:39.76,0:24:42.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?什么证据?
Dialogue: 0,0:24:44.96,0:24:49.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿伦的药瓶,上面\N有雪莉的指纹
Dialogue: 0,0:24:52.20,0:24:56.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-他怎么能搞到那个的?\N-你觉得呢?
Dialogue: 0,0:24:56.28,0:24:58.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雪莉给的?
Dialogue: 0,0:25:00.24,0:25:03.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几分钟前我刚给她通过话.\N她一点都没有否认
Dialogue: 0,0:25:03.92,0:25:07.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她肯定是在骗你,如果\N泄露出去,她是要坐牢的
Dialogue: 0,0:25:07.24,0:25:09.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也会
Dialogue: 0,0:25:09.64,0:25:12.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她觉得我失去的会比她多
Dialogue: 0,0:25:14.16,0:25:17.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-事实也是如此\N-基勒要你干什么?
Dialogue: 0,0:25:18.00,0:25:22.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他要我随便找个理由\N退出竞选
Dialogue: 0,0:25:22.60,0:25:24.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们党会陷入混乱
Dialogue: 0,0:25:24.92,0:25:29.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论谁接替我的位置\N都不可能赢得大选
Dialogue: 0,0:25:30.44,0:25:33.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此基勒将当选总统
Dialogue: 0,0:25:34.12,0:25:36.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,噢,天啊
Dialogue: 0,0:25:38.44,0:25:41.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这都是我的错
Dialogue: 0,0:25:41.24,0:25:43.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说
Dialogue: 0,0:25:44.60,0:25:47.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都犯了错误
Dialogue: 0,0:25:50.44,0:25:53.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我叫雪莉来的
Dialogue: 0,0:26:01.40,0:26:04.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-也许还有办法能摆脱困境\N-什么办法?
Dialogue: 0,0:26:06.04,0:26:09.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,除了药瓶,雪莉就\N没有什么把柄了,对吧?
Dialogue: 0,0:26:09.20,0:26:13.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你是说?-我们把\N她唯一的筹码拿走
Dialogue: 0,0:26:14.00,0:26:16.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是指偷窃证物?
Dialogue: 0,0:26:17.00,0:26:20.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我的天啊,韦恩\N-在你拒绝之前稍微考虑一下
Dialogue: 0,0:26:21.12,0:26:23.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在我叫霍斯顿\N他可以让这它消失
Dialogue: 0,0:26:23.64,0:26:26.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要你点头就可以了
Dialogue: 0,0:27:06.80,0:27:08.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-看住她
Dialogue: 0,0:27:10.32,0:27:12.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-突击队都就位了吗?\N-两分钟之内就能准备好
Dialogue: 0,0:27:13.12,0:27:15.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你肯定他们不会被看到?\N-不会的,托尼
Dialogue: 0,0:27:15.92,0:27:19.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我将在这里掩护托尼\N-各就各位
Dialogue: 0,0:27:19.20,0:27:22.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-金姆的紧急电话-我是杰克
Dialogue: 0,0:27:22.16,0:27:24.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我接到米歇尔电话\N她在线-桑德斯也在吗?
Dialogue: 0,0:27:24.84,0:27:26.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,她说她逃脱了
Dialogue: 0,0:27:27.04,0:27:30.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-把电话接过来-稍候
Dialogue: 0,0:27:31.64,0:27:35.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-米歇尔,说吧-我从\N桑德斯那逃出来,他在追我
Dialogue: 0,0:27:35.40,0:27:37.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔,是我.你在哪里?
Dialogue: 0,0:27:38.60,0:27:41.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,威尔夏尔,东奥利佛的\N一个街区
Dialogue: 0,0:27:42.04,0:27:43.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-把你的突击队派去那里\N-不要
Dialogue: 0,0:27:44.12,0:27:46.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你说什么?-米歇尔,听着
Dialogue: 0,0:27:46.92,0:27:49.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我要你再次让桑德斯抓住\N-你疯了吗?
Dialogue: 0,0:27:49.88,0:27:53.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们须保证交换继续,这是\N我们抓住他的唯一机会
Dialogue: 0,0:27:53.20,0:27:56.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你要我自投罗网?\N-是的.交换地点很可靠
Dialogue: 0,0:27:56.84,0:28:00.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我会派人去\N-把你的人转派过去
Dialogue: 0,0:28:00.44,0:28:03.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-蔡斯,不要!-杰克,别管这个
Dialogue: 0,0:28:04.00,0:28:08.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里你没有指挥权.\N马上把他带走!快!
Dialogue: 0,0:28:09.40,0:28:14.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是我老婆啊,杰克\N你个狗娘养的!
Dialogue: 0,0:28:14.40,0:28:18.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要交换继续.\N什么都指望它了,你明白吗?
Dialogue: 0,0:28:20.08,0:28:23.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,米歇尔,如果他没有你\N可以交换,他是不会来的
Dialogue: 0,0:28:23.92,0:28:28.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就不可能有第二次\N机会了,你明白吗,米歇尔?
Dialogue: 0,0:28:28.64,0:28:30.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:28:30.56,0:28:34.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会尽全力保证你的\N安全的,我们得行动了
Dialogue: 0,0:28:34.96,0:28:37.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各单位各就各位
Dialogue: 0,0:29:36.84,0:29:42.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还以为你哥是那种不会\N与我们同流合污的政治家
Dialogue: 0,0:29:43.00,0:29:46.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我需要拿到一个给他带来\N很多麻烦的东西
Dialogue: 0,0:29:46.56,0:29:50.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么东西?\N-一个犯罪现场的药瓶
Dialogue: 0,0:29:50.28,0:29:54.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经被作为证物确认了吗?\N-还没有
Dialogue: 0,0:29:54.44,0:29:58.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,东西现在在总统的前妻\N雪莉帕尔默手上
Dialogue: 0,0:29:58.88,0:30:03.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很清楚她现在哪儿\N我大致了解她去过什么地方
Dialogue: 0,0:30:03.72,0:30:08.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-要在多久完成?\N-几小时,霍斯顿,不是几天
Dialogue: 0,0:30:08.60,0:30:12.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次行动通过总统授权了?
Dialogue: 0,0:30:14.64,0:30:17.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那又有什么区别?\N你有钱拿就行了
Dialogue: 0,0:30:17.48,0:30:21.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我倒不是担心那个\N只是想知道我是在为谁卖命
Dialogue: 0,0:30:21.60,0:30:24.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我哥哥知道你要做的事
Dialogue: 0,0:30:24.92,0:30:29.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并非我不信你,只是\N…我想听他亲口说
Dialogue: 0,0:30:31.24,0:30:33.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:30:36.32,0:30:39.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样就可以了
Dialogue: 0,0:30:45.40,0:30:47.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:30:54.76,0:30:57.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,蔡斯和他的人发现桑德斯了吗?
Dialogue: 0,0:30:58.84,0:31:01.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没有人来
Dialogue: 0,0:31:15.24,0:31:20.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,答应我,米歇尔安全后\N再向桑德斯动手
Dialogue: 0,0:31:21.20,0:31:26.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们必须一见到桑德斯\N就动手,必须要这么做
Dialogue: 0,0:31:26.84,0:31:31.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道.我只是..只\N是尽量保护她
Dialogue: 0,0:31:32.60,0:31:35.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道我会的
Dialogue: 0,0:31:37.56,0:31:40.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有三辆汽车从西边来了
Dialogue: 0,0:31:42.24,0:31:45.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-托尼,他们来了\N你准备好了吗?-好了
Dialogue: 0,0:32:03.96,0:32:07.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,汽车玻璃是有色的\N我看不清里面
Dialogue: 0,0:32:26.44,0:32:29.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-喂-把电话给她
Dialogue: 0,0:32:31.80,0:32:35.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,希望能毫发无伤的\N把你交还你老公
Dialogue: 0,0:32:35.56,0:32:38.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果有什么偏差\N我会杀了你的
Dialogue: 0,0:33:13.68,0:33:15.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:33:15.56,0:33:19.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看到我女儿\N就把你老婆还给你
Dialogue: 0,0:33:19.92,0:33:21.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:33:24.36,0:33:27.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,简,下车
Dialogue: 0,0:33:34.28,0:33:37.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会有事的
Dialogue: 0,0:33:42.84,0:33:47.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你自己过去吧\N-我爸爸呢?
Dialogue: 0,0:33:47.56,0:33:49.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还不清楚
Dialogue: 0,0:33:49.68,0:33:54.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说,我们必须要\N这么做,简.我很抱歉
Dialogue: 0,0:33:59.48,0:34:04.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,简,你要相信我.\N拜托,去吧.快
Dialogue: 0,0:34:32.76,0:34:37.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-马上带你的人冲上去\N-还没有发现桑德斯
Dialogue: 0,0:35:01.20,0:35:02.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我不能这么做-过来!
Dialogue: 0,0:35:02.96,0:35:06.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,简,没事的,快过来!
Dialogue: 0,0:35:06.32,0:35:10.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,A组B组行动.发现桑德斯\N出现了,立即行动!
Dialogue: 0,0:35:36.88,0:35:37.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,史蒂芬!
Dialogue: 0,0:35:53.72,0:35:55.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,史蒂芬!
Dialogue: 0,0:36:04.68,0:36:08.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我被火力压制住了.\N马上请求空军支援!
Dialogue: 0,0:36:08.16,0:36:11.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-重复一边,请求空军支援!\N-请求空军支援!
Dialogue: 0,0:36:11.80,0:36:15.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,码头有两架海军F18飞机\N起飞,呼叫口令；守护天使
Dialogue: 0,0:36:15.80,0:36:19.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到!守护天使,守护天使\N这里是了望塔
Dialogue: 0,0:36:19.36,0:36:21.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们遇袭,速来支援!
Dialogue: 0,0:36:34.20,0:36:38.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰克,海军陆战队来了
Dialogue: 0,0:36:54.08,0:36:55.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们快走!快!
Dialogue: 0,0:37:05.92,0:37:08.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直升机已被击落!
Dialogue: 0,0:37:19.32,0:37:20.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你没事吧?-没事
Dialogue: 0,0:37:56.52,0:37:58.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不许动!
Dialogue: 0,0:37:58.64,0:38:01.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有11瓶病毒下落不明.\N在哪儿?
Dialogue: 0,0:38:02.08,0:38:06.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-事情没那么简单的,杰克\N-史蒂芬,一切都结束了
Dialogue: 0,0:38:06.48,0:38:09.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,没有结束.只刚开始
Dialogue: 0,0:38:12.72,0:38:14.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,病毒瓶在哪里?
Dialogue: 0,0:38:17.32,0:38:22.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可以浪费时间对我进行逼供\N继而害死上百万人
Dialogue: 0,0:38:22.84,0:38:24.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或者答应我的条件
Dialogue: 0,0:38:31.08,0:38:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是杰克鲍尔.桑德斯已被捕


