YYeTs美剧翻译组制作
www.YYETS.com
校对：lafemme     后期：专治烧伤
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
感谢"澳华星空"全力支持YYeTs美剧
澳洲最大中文门户www.staroz.net
上集回顾
今天所发生的事,感染的
尸体,萨拉扎逃狱
都是我们行动计划的一部分
一些乌克兰科学家试图
在市场上销售生化病毒
我认为萨拉扎兄弟
是潜伏的买主
我们的目标是截获那些病毒
但这些都有赖我让萨拉扎
兄弟相信我改变了立场
我们曾经的敌人现在怎么
成了我们的朋友
鲍尔给我带来一个赢得
难以想象那么多钱的机会
-到底为什么,杰克?
-一千五百万美元
我从没想过杰克鲍尔
也可以买下的
你说过你会带我离开这里
,你还记得吗?
我记得
你还忘了告诉我一件事
--你是警察
如果你说话算数的话
就算那样也不要紧
我跟你说过的一切都算数
未来几个小时,我们将会
全力帮助杰克取得病毒
托尼,我打过电话给蔡斯
他没有回来
-他还认为我爸被抓
-而他认为他要去救他
该死,他会搞砸整个计划的
我认识这个家伙
他是鲍尔的搭郲
-怎么回事,杰克?
-闭嘴,你不该跟我
-你跟他们一伙?
-不错,我们是一伙
-杰克?-闭嘴,蔡斯
你想没事的话,就请闭嘴!
杰克手表上的跟踪器失灵了
一切都准备好时,我们
却不知道他在哪里
以下事件发生于晚上
九点至十点之间
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
总统将会做简短声明
这次将不回答任何提问
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
同胞们,晚上好
几个小时前,我不得
不终止我的总统辩论
对处理当时的一
则国家安全威胁
我不能向大家透露
事件的详细情况
几个小时后大家
就会慢慢知道了
我向大家保证,几个小时前的
威胁已不复存在
我们的国家现在已经安全
我们的人民也很安全
在这里我想向我的
对手参议员基勒
和无数希望看到我们俩参
与辩论的人们道歉
我们将会重新
安排辩论的事宜
谢谢大家的耐心与谅解,晚安
总统先生.
谣传有人故意制造这件事
旨在保护安妮派克博士
请问总统阁下有什么回应?
那些指控都是错误的
我们证实对参议员基勒的
指控是没有根据的
那是直接从安妮派克前夫
那里来的证据
在今后几个星期,参议员
基勒将会澄清这件事
安妮派克是个最诚实的人
-她不应该受到这种对待
-总统先生
谢谢,女士们,先生们
够了,不要提问了
鲍尔和萨拉扎兄弟在墨西哥
他的追踪器失灵了
我们正采取一切措施试图
重新建立联系
告诉大家留在原位不动
好的,谢谢
-再扩大搜索范围
-我已反复搜索三遍
-根本没信号
-大家认为怎么回事?
杰克也许暴露了身份
没有迹象显示找到了他的
追踪器或他暴露身份
也许是他接收不到
信号或者追踪器坏了
损坏可能使它变成
另一个频率
-扫描一下看看 -扫过了
我第三次进行频谱扫描
但都没什么收获
好,我让人帮帮你吧
-金姆?-什么事,托尼?
-你知道怎样做频率扫描吗?
-知道
我们想捕获你父亲的
跟信号
米歇尔已经开始了
你协助一下她
-信号是什么?
-我已告诉你了
你没告诉我
金姆,你父亲生命受到
威胁对你是个打击
-但你集中精力,知道吗?
-对不起
好,如果情况有变
立即打给我
我们为何停下来?
托马斯说没有迹象
显示有人跟踪
直至接到通知,我们最好停在这儿
他有可能不要掩护
自己一个人前来吗?
也许他自己一个人来救你
真悲惨
如果你同伴为了救你
而牺牲你会觉得难过吗?
我会觉得很难过
那个叫阿玛多的家伙
应该打电话来安排接头了
他马上会打来了
把你们的钱准备好
钱早已准备好了
-喂?-我是阿玛多
-我们准备好了 -哪里?
让鲍尔听电话
我只跟他交易
-我是杰克 -你好,杰克
镇子北面15公里处
有条通往树林的分叉路
沿着那条路再走两公里
给你们15分钟
接头处在北面,要求
15分钟赶到
嘿,那电话呢
-如果他再打来呢?
-我会记录下来再转告你
看看你,杰克,你的样子
很不对劲儿
-我们得让你好起来
-我好不了了
吃了它吧,你会觉得好点的
我想用一下洗手间
在后面
-赶快睡觉去 -我不困
该走的时候我再叫醒你
-赫克托在哪儿?-他很忙
你明天早上会见到他
睡吧
我爱你
克劳迪亚,蹲下
请你听我说
赫克托和雷蒙试图购买
病毒以作生化武器
数百万的人可能
要因此丧生
我故意布局引他们上钩
你明白吗?
-你还是反恐组的?
-没错,我还是反恐组成员
可是你把雷蒙
从监狱里救出来
我这样做是为了
换取他的信任
我不能容忍病毒落入歹人之手
你已背叛过我们一次
现在你还会背叛我们吗?
-不,是他们,不是你
-是我这么傻才会相信你
“我会保护你,带你们到
安全的地方”,全是说谎
我本想回来找你的
但当我得知这一病毒的
消息,我得处理它
数百万的生命受到威胁
你得明白这一点
但现在我可以带你们走
你,塞吉奥和你爸爸
-怎么走?-美国士兵
离这儿不远
他们在等我的信号
可是我的追踪器坏了
我没必要骗你,克劳迪亚
因为你一旦走漏了风声
我就死定了
你想要我做什么?
首先我要一台手提电话
让反恐组知道我的位置
然后我要你想办法帮助我的
同伴蔡斯,让他活着
-赫克托知道会杀了我
-那时你已走了
蔡斯可帮助你逃走,我保证
联系不上反恐组什么都没用
你得给我找部电话
-求求你 -我尽力而为吧
我得走了,他们在等着我
如果你又是骗我的话
我就杀了你
帮助蔡斯
杰克鲍尔从监狱里
救出了雷蒙
你们的人要派部队
来抓他们回去
他们什么时候来?
什么时间?
什么地点?
叫雷蒙来
啊!
他是你的同伴,你一定
感到很难过了
做完这宗生意我会得到
1500万,我才懒得理他
他像你一样倔强吗?
他仍然相信那些谎言
-什么谎言?
-他造福全人类
信仰是一件美好的事情
喂
-你去哪儿?-别这样
-不,别离开我-别这样
再待一会儿吧
雷蒙在等我呢
好了,我走了
克劳迪亚
-我电话留在里面了
-我去拿吧
我们走吧
-克洛伊,有蔡斯的
消息吗?-没有
有没有他用来试图
联系你的交替频率?
我们的仪器在自动扫描
并没有检测到他的频率
我知道你很忙,也许我们
可通过卫星找到他
卫星?我并没想到这一点!
我马上去办
你没必要讽刺我
我只是表示关心罢了
去干活吧
我得向总统汇报进展情况
我不想告诉他我们
没有取得丝毫进展
我不要借口,我只想
知道答案,知道吗?
-我得最后定稿电脑文件
-早应该做了
我需要文件密码
你说你已下载了
-D-733-G-那是
前一份文件的密码
D-723-B
-谢谢-别客气
-拿到了吗?-是的,拿到了
那无效密码让我白白
浪费了八分钟时间
进入数据库了
没有那些文件,我们
无法追踪救援小组
进来
坏消息,反恐组
与杰克鲍尔失去联系
-他有危险吗?
-我们不知道
-他拿到病毒了吗?
-我们也不得而知
进来
总统先生,艾伦米里根
打电话来说要找你
给我接进来吧
-艾伦?-大卫
-你生我气了吗?
-我当然没生你气
你最初在洛杉矶的
三年你都没给我打过电话
-今天过得真糟糕,艾伦
-我知道,我有看新闻
我不想增加你的负担
但我想去见见你
-见我?-大卫,不重要的
话我是不会打扰你的
我知道你很忙,毕竟
你是美国总统
谢谢你的体谅
我去见你吧,艾伦
我十五分钟后到
谢谢你,大卫,还有一件事
请你帮我个人一个小忙
希望你别带维恩过来
-我能问为什么吗?
-见面再向你解释
好吧
有什么进展吗?
直到现在我们还无法
搜索到杰克
我们失去联系多久了?
他的追信号27分钟
之前消失
他的最后的已知位置在哪里?
他一定是在周围30英里
半径的范围之内
-除非坐直升机
-不可能,领空一直被监视着
鲍尔在哪里?
还不知道
这下可好了
整个行动关键在于杰克
参与他们的交易
现在行动要泡汤了
因为我们不知道他在哪儿
-这怎么回事?
-莱恩,迟点再骂吧
-我们正试图与他恢复
联系 -我会的
你最好尽快找到鲍尔
让行动成功
否则的话,你们俩
还有杰克,假设他还活着
将要为目前为止的
一切损失负责
从监狱骚乱到萨拉扎的
逃脱和期间死去的每个人
如果杰克没有后援就去
参与交易的话会怎样呢?
那萨拉扎兄弟会得到病毒
至于以后会发生什么事
我也不知道了
好点了吗?
我没事
阿玛多
你好,杰克,这两位肯定
就是你所代表的买主了
这是赫克托和雷蒙
萨拉扎
这是日内瓦和香港银行的
1亿美元条件帐户
在病毒交货我们
确认无误之后
我们会将钱转到你们的
帐户之上
情况有变,另外一个买主
也对病毒感兴趣
-什么?我们已说好了的
-什么事,杰克?
这不关我的事
这是过去几小时事态的
新发展
我们将会将病毒拍卖给
最高价竞买人
-你这个狗杂种!-别!
萨拉扎先生,我只是根据
我客户的意愿来办而已
-我们可单独商量吗?
-当然
赫克托,这不应该是个问题
-这是个大问题-你想想
你再加5000万美元
你仍然还有8亿美元的利润
你说可以以10亿美元的
价格将它转手,对吗?
-不错-既然已到了这个
地步,就不要半途而废
顺其自然吧
另一位买主在这儿
你认识她?
他在这儿干什么?
-那家伙是联邦探员
-我知道他是谁,妮娜
-一切都平安无事
-不,他设计陷害我们
你得杀死他,杀死他!
谁先开枪我就宰了他,我保证
-为何他在这儿?
-代表他的买主,像你一样
不,他不是,相信我
我认识他
无论他对你说了什么
他是骗你的
我已不再替反恐组卖命了
我为自己卖命
-那我走了 -妮娜,别走
让她走吧,我们就可
尊重先前的协议
妮娜,如果你走了
让病毒落到另一个买主手上
我想你的客户会很不高兴的
我们得做成这宗交易
我们严密监测了周围的环境
在周围25公里范围内
没有任何警察或军队
YYeTs美剧组
www.YYETS.com
你也知道我的工作方式
这个地方是绝对安全的
如果我有一丁点的怀疑
我都不会来的
我建议大家用几分钟来
平静一下自己的情绪
然后我会给大家讲解有
关规则并且开始竞价
同意吗?
同意
-可以 -好
-大卫-艾伦,很高兴
见到你
-感谢你抽空来见我
-你总为我赢得时间
即使是在没有
明显理由的时候
你的潜力永远那么明显,大卫
-你近来好吗?-身体
又有几个部位可活动
-除此之外..
-你看起来不错
你一定在纳闷什么事
那么重要非见你不可
我就不转弯抹角了
我要你解雇了你的兄弟
我不明白
你一向支持维恩的
以前是,今后不再是了
这是为什么呢,艾伦?
-什么事,先生?
-请我夫人进来
-好的,先生
-朱莉亚 -总统先生
大卫想知道我为何要
他解雇维恩
我想应该由你来解释
你知道,我认识维恩
有一段时间了
三年前,他是艾伦公司的总裁
我们开始频频交往
说重点,朱莉亚
维恩和我越了轨
我中风康复的期间他们
做出了不轨的行为
你兄弟就是这样向我报恩的
继续说
我们交往了一年,然后
你叫他加入你的内阁
-然后我们就分开了
-慢着
-你知道的话,当初
为何不出声?-我没有
我是近来才知道这件事的
你知道吗,大卫?是不是
你也对我隐瞒呢?
我当然不知道了
-我甚至不相信它是真的
-是真的
-我已告诉你我有多后悔
-你可以走了
我要你来洛杉矶,所以我们
可面对面处理这件事
我把公司交给了你兄弟
而他却抢走了我妻子
现在我也要他失去工作
维恩是我的参谋长
我最得力的助手
-我相信他-我不信他
你也不该信
大卫,我想你会同意
这些年没我的帮助的话
,你不会取得今天的成就
我从没要求你回报什么
但现在我想请你
解雇维恩
对不起,艾伦,我不能那么做
我很失望,但并不惊讶
你很了解我是不会为
被唱反调感到惊讶的
我希望你不是在威胁我
我不会制造威胁的,大卫
我只是实话实说
如果你改变主意的话
请通知我
让他们继续搜索,告诉
他们这是当前第一要务
对不起,我不是故意插话的
我能和你谈谈吗?
还有什么不明白的吗?
再有什么问题的话
我再通知你
-什么事?-是有关托尼的
我不知道他是否.
你不知道他是否什么?
我不知道他是否能
胜任他的工作
他几个小时前受伤了
他难以百分百投入工作
我知道,但如果是他忘了
一些重要的事情呢?
-他总是在丢三落四
-发生了什么事?
他叫我定稿电脑档案
却忘了把文件密码给我
还有他骂我忘了
他告诉过我的事情
但事实是他从没告诉过我
他的压力很大,我们都是
这就是我想说的
米歇尔,你是他的妻子
但也是第二负责人
如果托尼不能胜任他的工作
有人得告诉查佩尔
而我想这个人应该是你
-你在做什么?-休息一下
赫克托的卡车漏油了
你得在他回来前修好它
马上去!
好吧,我去看看
杰克让我给你带个口信
你听得到吗?
其实你错了,杰克其实
与他们不是一伙的
他所做的一切只是为了
赢得他们的信任
杰克想取走他们将会
买下来的病毒,你明白吗?
附近有你们国家的军队
-他们收到杰克的信号
就会赶来-克劳迪亚是吧?
杰克答应如果我帮你他
就会带我与家人离开这里
-那你就帮我-现在不可
周围太多人
别灰心,我会想出办法的
知道吗?
双方把自己的
最后竞价写在纸上
阿玛多十分钟之后
开始最后竞标
你们得决定最后数目
我们开价一亿,她一定
是开着高于这个的价钱
-比如说高5千万
-那我们出1亿7千5百万
更多点,我们要做就要赢
至少两亿
打电话吧
她是谁?
我已跟你说过
在反恐组时她是我部下
你们之前还不止这些
她杀害了我妻子
这会有什么问题吗,杰克?
不
没问题
-我们要去哪里?
-我们要在一起
我们现在就在一起
赫克托也来吗?
-塞吉奥,做好走的准备
-那赫克托呢?
塞吉奥,别再说赫克托了
照我的说话去做!
你想做什么?
杰克如果我帮他的同伴
他会带我们离开这里
他们三个人,你谁也不能相信
杰克不同于雷蒙和赫克托
爸爸,这里我们
离开这里的机会
那你就走吧
不
不,我们一起走
我不会扔下你的
那资源探测卫星a-39呢?
是的,就这样,对吗?谢谢
我向国安局了解过
认为杰克在的地方没卫星
我会查一下它们的
飞行轨迹以防万一
以防什么?我刚查过了
托尼,今天还有其他过失
过失?你认为是我犯的吗?
亲爱的,你应该还待在病院
-你应该放下工作休息一下
-我没事
-你经历了这么多事..
-我说我没事
别再说了
托尼,有收获,国安局
有个卫星也许能帮助我们
我们只是得向他们
那边提出申请
-好的,谢谢-不客气
我也想重做那封邮件
和决定如何好好利用这些资源
对于那信息包,他们有在线概要
-什么事?-我想跟你谈谈,莱
-我想这样最好-请等等
我认为托尼不该在这儿
依我看他没什么危险
不,我不是那个意思
有人投诉他健忘
常忘了一些东西
-例如呢?-关键信息
文件密码
可耽误工作的东西
我不肯定今天他
是否胜任他的工作
如果没了他,那也会耽误
我们,没人可代替他
他,盖尔和杰克从一
开始就负责到现在了
-除非你认为他的
过失很严重-没错
否则我也不会来向你反映了
好吧,我听完这个电话
再处理这件事
谢谢
-你们得促成这件事
-我们正在努力,先生
好的,谢谢
我刚见完艾伦回来
-他想怎么样?
-我想你应该知道
-知道什么,大卫?
-他要我解雇你
你到底是怎么想的
竟然与有夫之妇有染?
-她我最重要的支持者的
妻子-我很抱歉
-那是一时之错,我改过来了
-艾伦不这么想
对于他来说,这还是
一件新鲜事
他才刚发现,他要
你付出代价
我们都知道你不能
与艾伦树敌
他太有权力了
因此我会辞职的
你该走你才能走
而不是因为艾伦米里根
大卫,艾伦是个卑鄙小人
相信我
你真的不怕与他翻脸吗?
你让我还有选择的余地吗?
-你要见我,对吗,莱恩?-是的
什么事呢?
我叫你来是因为你的
工作能力受到质疑
谁的质疑?
我
-有位职员投诉你
-一位职员?
金姆鲍尔
我想我有必要向上级反映
你为何不先来找我?
-我已试过找你谈-够了
这些指责全是错的
我完全胜任我的工作
好吧,你进来的时候
屏幕是亮的
告诉我上面是什么图像
左边是卫星图
显示正在搜索佛罗里达
,纽约和蒙大纳
右边则是其汇报结果
正确,但那还不足以
抹去你犯的过失
-什么过失?-米歇尔?
你以为把要频率扫描的
信号告诉了她,但你没有
我没有口头告诉她
我在与她说话前15分钟
已打在她屏幕上了
还有吗?
她说你没有及时把
格式码下载到表格上
不,我没有下载到她的表格上
我按时把它们放到
共享文件上了,你查查吧
真的有
那好,对不起,托尼
-没事了 -好
我们本来时间就不够
你却还浪费我们的时间
你们都准备好竞价了吗?
-是-是
让我来看看你们的出价
银行会核实这些资金的到帐?
是的,没错
银行同样会核实
你们的竞价是两亿
两千五百万美元
她的是两亿四千万美元
妮娜,你赢了
你是个浑蛋
我们的人会护送你出去
交货在两个小时后进行
你说你会赢得病毒的
而你却没有
现在不是争论的时候
赫克托,走吧
有关详细情况我再联系你
好极了,我们等你电话
我们走
你们不能让妮娜麦尔斯
这么走了,派个人跟着她
-闭嘴 -雷蒙,听我说
如果妮娜走了,你永远
也找不到她了
你有过机会,杰克
好,这个地方可以了
-雷蒙,你误会了 -出去
-听我解释,我不知道
-出去!
你对我们没什么用处了!
你失败了!
赫克托,别这样!
雷蒙,你想想
你那些你承诺给货他们的
客户怎么办?
你们被耍了却毫无办法
你们怎么跟他们说呢?
对不起,我们下次一定拿
萨拉扎这个姓将成为笑柄
不能让这样的事发生
相信我!
五小时前你还在牢里
现在自由了因为我救了你
我也给你们带来了
一生难得一次的交易
我还要怎样才能
让你们相信我呢?
那交易还没完,我们
还可以得到病毒
-我们怎样得到病毒?
-我跟你们说过
-那个女人,妮娜
-那个女人?她就是问题所在
-她出价比我们高
-我认识她,我可以收买她
-你都不知道怎么找到她!
-我会找到她的!
求求你,雷蒙,你们
不能就这么输了
如果我再次失败的话
你们要杀我没问题
但如果我成功了的话
我们就发大财了
求求你们再给我一次机会
赫克托,我们
就让他多活几天吧
这个浑蛋比猫还命硬
YYeTs美剧翻译组制作
欢迎登录美剧天堂论坛《24小时》专区进行本剧讨论
www.YYETS.com