前集提要
俄亥俄州德顿市的警察
需要我们帮助抓捕一个连环强奸犯
他在她们家等她们回来
我们需要一个卧底女探员
你觉得Elle 能行吗?
我很好
她拿枪做什么?
她在办案 别担心
联邦调查局
滚下车!
趴在地上
- 你查...
- 闭嘴
我--我只是停车看看地图
什么都别说了
你们就让他走了?!
他能从这里走出去的唯一原因
是因为你没有沉住气
我本来应该相信你会支持我的?
最后次你送我回家
Hotch 你把我射死吧
你造福了很多女性
我并没放你走
谢谢
嘿 Lee
联邦调查局总部 宽提科 弗吉尼亚
我收到你的消息了
关上门
这是William Lee的卷宗 坐下吧
局里已经结束了内部调查
他们接受了你去Lee的家撞见他的说法
你在受到他袭击时自卫
作为你的上司
我要求你进行一次精神状态评估
在局里已经洗脱我罪名后?
我不需要心理医生 Hotch
由我决定是不是要进行评估
你觉得我在撒谎
你得知道 你不是检举人
你是唯一知道当晚究竟发生什么的人
我觉得你应该对自己诚实
因为你会带着它度过余生
我很感谢你的关心
我很好
- 是吗?
- 是的
你很焦虑
你情绪不稳定
你很紧张
比Reid或者Morgan更甚?
他们两个都没有面对嫌疑犯
开枪并杀死他
因为他们没有遇到要这么做的情况
这方面我做了很久
我知道什么是过度警觉
你第一次测评在一小时以后
毫不留情啊
不要迟到
你是老大
德州 OZONA
没有人安全
那个小男孩
他大概只有6 岁
没有再见过他
他怎么了?
他一个人在树林里走
后来他猜到湿漉漉的东西
当他走进一看
他发现是血...  到处都是
然后他听到有东西从背后靠近他
有东西在追他
他不时地回头看
却看不清那是什么
但是那个东西始终在追他
后来他撞见一个老头
当他求救时
那个老头只是笑笑...
露出滴血的尖牙
他试着逃开
但还没等他来得及跑开
他就被折磨然后吃掉了
是--是--是谁干的?
那个邪恶的老头
他一直在监视我们
它从山顶那个又大又旧的房子里监视我们
那个闹鬼的房子
他为什么要监视我们?
因为他想吃掉我们中的一个
他已经决定了谁是下一个
下一个像小鹿一样被猎杀...
被剥皮...
被吃掉的孩子
这只是时间问题
德州Ozona 的Nicholas Faye
13小时前被活活打死
钝器击打头部
他是Ozona 两个月内
第二个死因相同的男孩了
当地捕猎人在树林里发现了他的尸体
第一个受害者名叫Robbie Davis
这些孩子有联系吗?
Ozona 的人口大约为2,500人
几乎所有人都或多或少有些联系
如果他们之前没有联系
他们现在肯定有了
都是被同一个凶手所杀
那个猎杀孩子的人
早安
- 稍等一下 长官?
- 怎么了?
Greenaway 探员昨晚没有来做测评
开玩笑吧
通知今早到的
我打了三次电话 留了言
但她没有回电
谢谢
看上去不妙
不妙 我们面对现实吧
我们知道究竟是怎么了
Elle 被情绪左右了
而这和我们的原则矛盾
你也不能犯同样的错误
直到被证明有罪 否则她都是清白的
我要去德州 你去找Elle
ELLE FANNING
GAMERON MONAGHAN GEOFFREY LEWIS
柏拉图曾经写道
"孩子怕黑 情有可原"
"人生真正的悲剧 是成人怕光明"
你们都听说Elle是清白的了吗?
正当防卫
合法的射击
正中目标
我不是那个意思
我知道
如果他们已经证实了她是清白的
为什么没跟我们一起来?
还有Hotch?
把注意力放在案子上
Faye和Robbie davis的Ozona警方和法医报告
短棒连续打击的伤痕可以说明
凶徒的不满和愤怒
没有明显的性侵害动机
这在年轻受害者的案子里很少见
似乎这个不明人物从杀戮中获得快感
这么说如果不是性攻击
那为什么要选择年轻男性?
大多数连环杀手攻击特定类型的受害者
一次来实现报复的幻想
Bundy杀害长得像抛弃
自己的前女友的女性
Dahmer声称校园暴力
滋长了他的愤怒
所以也许这些孩子
代表了欺辱凶手的人
就好像他以前认识的男孩
可能是个恃强凌弱的人
虐待他的一个大哥哥
不 不像
他们刚刚又找到一具尸体
11岁的女孩
为什么受害者类型会突然变了?
也许这个女孩不是目标
也许她只是介入的
或许受害者的性别并不重要
他杀戮的速度一定反映了改变的速度
我们可以监管Ozona所有的孩子
我们要怎么确保他们的安全?
实行宵禁?
孩子们不应该为这种事情担心
跟我说说
我小时候唯一害怕的就是树林
真的吗?
我还以为你是在个小镇长大的呢
没错 周围都是树林
你真不幸啊
是的
我以前只怕黑
我们中的一些现在还是如此
等降落后
Morgan和Reid去新的犯罪现场看看
小女孩
我去看看Nicholas Faye被发现的现场
这就是弃尸地点
这不是弃尸地点
谋杀就发生在这里
尸检报告称没有反抗迹象
可怜的小男孩 毫无生机
这么深的树林里
没人能听见他的叫声
正是凶手希望的
过去两个月
我们失去的孩子比我这一生失去的还多
其他的因为车祸
居民们被吓坏了
我有个8岁的孩子
受害者认识凶手
他们跟着他来到这里
你为什么会这么觉得?
孩子们走到树林这么深处
就是因为他们信任他
它事先把凶器藏在这里
这也就意味着我们在
寻找一个聪明的有条理的人
有条理?
怒敲孩子的头
在我看来像一时的暴怒
我同意
这就使令人迷惑的地方
说不通
离那两个男孩被杀的地方
只有四分之一英里
同样是被棒子打死的
并非完全相同
我在头骨上找到一些印记表示
这个变态在她死后击打她
暗示了这个不明人物越来越无耻
他已经很无耻了 好吗
上个月我把三个孩子放进裹尸袋
现在他和受害人呆得更久
甚至在他们死后
他必须保证自己不被打扰
但怎么做到?
他怎么会这么肯定?
树林绵延数英里
没人徒步行走
除非他们要杀人
捕猎区
或者猎杀
这种情况下 你不会希望被跟踪
Reid 无论是谁杀了这些孩子
他对这里一定很熟悉
在我看来他可能在Ozona 住了一辈子
可能是你们认识的人
可能是在杂货店遇到的陌生人
我们擦亮眼睛盯紧孩子很重要
作为Ozona的指导顾问
我只能帮助你们的孩子不受干扰
但我们的警察正与联邦调查局合作
收集这个案子的资料
有请Jason Gideon 探员 作详细说明
我们想让你们知道
我们正尽最大力寻找凶手
在我们抓到他之前
有几项预防措施你们需要掌握
那么让我一一说明
第一个也是最重要的
这就使我们称之为伙伴制度
意思是你去任何地方都要有朋友陪伴
说得没错因为坏人更可能在我们一个人时
和我们搭讪
我们还不知道那些坏人长什么样
可能是你认识的人
是的 甜心 有问题吗?
有一个我在新闻里见到过的女孩
就在自己家门都被掳走
那也会发生在我们身上吗?
只要你们牢记伙伴制度
你们就会平安无事?
还有问题吗?
你们有没有找到他的帽子?
很抱歉 什么?
这位是Nicholas Faye的母亲
我给他戴上的红帽子?
他离开的时候戴着
我很遗憾 Faye太太
晚上五点开始强制宵禁
请确保你们知道自己的孩子在哪里
你只要跑快点就行了
老Finnegan要是抓不住你
他就不能吃了你
我想回家
拜托
敲那家伙的门
你为什么不干?
我5岁的时候已经干过了
没什么 只是风
快点 会很好玩的
如果他抓住我就不好玩了
快点 很容易的
只要按下门铃 然后逃走
我们就在这里
是的 现在去吧
去
去 去
去呀
Henry?
Simon?
Hotchner
嘿 Hotch 怎么了?
我去她家要和她谈谈
但她拿着睡袋走了
这么说她在逃跑
不知道 我希望不是
我在跟着她
好吧 有消息通知我
就在前面等我
不要乱走
好的 爸爸
让他们离开你的视线真让人心惊胆战
我知道
注意一下 好吗?
下午好
有些事情我想说清楚
因为受害者改变的速度
我们预计凶手可能会在任何时候再攻击
他的自信心随着每次袭击越来越强
我们在找一个体能充沛
害羞 性格随和
让你和你的孩子都很信任的人
因为凶手目标是孩子
他自己可能也很矮小
尽管我们称这个不明人物为" 他"
但不排除女性
打扰一下
警长?
你会想要听听这个
我的儿子Matthew 今天没有回家
我们有事了
他最后一次出现是什么时候?
他的老师放学后在停车场看见他
搜索小队
是的 长官 给我
Charlie
OK Reid 学校在Relow Old
如果孩子是被诱拐的
那么这个地区是附近最偏僻的
Jones 可以在加油站安排一些人
夫人 坐下休息一下吧
谢谢
Matthew 多大了?
八月份就8岁了
我有个8岁的侄子
那个年龄的孩子很机敏
你在想什么呢?
什么也没想
你看上去很不安 不像什么也没想
看上去你有个秘密
很重要的秘密
是关于你哥哥的吗?
亲爱的 是真的吗? 你在隐瞒什么吗?
你想保护他对吗?
兄弟就是这样的
Matty 说他只是去按一下门铃
山上那幢闹鬼的房子的门铃
Finnegan 的家
Finnegan 是谁?
住在那幢房子的老头
代代流传的 当地的传说
鬼故事
说什么的?
据说 他从窗户监视孩子们...
猎杀他们
剥他们的皮
吃了他们
典型的
我还是孩子的时候
就开始流传这个故事了
我们为什么没听过?
神话故事中总有些真实的成分
我们必须排除所有可能性
Robert Greenaway
对不起 爸爸
你一直在跟踪我
怎么回事?
Elle 我在听
好吧
我很想成为团队的一部分
你曾经是
但当我需要这个团队时
我总是孤身一人
我孤身一人在我有权利
感到安全的地方
而那就是我的家
就像俄亥俄州那些被攻击的女性一样
他们有权在自己家感到安全
这证实了你自己执法的事实?
你凭什么说我做了?
因为你在这里忏悔你的罪恶
你知道我没有证据
你知道如果我有证据
我会多快逮捕你
所以我们怎么办呢?
看上去的确像一间鬼屋
Morgan 你和Jones负责前面
Reid和我来包围房子
快点
Finnegan 先生!
安全
继续走
楼上安全
Finnegan 不在这里
是的 失踪男孩也不在
没有电
我知道
他可能已经走了
不 他的报纸今天有送过来
这么说Finnegan 早先还在这里
是的 问题是他现在在哪里?
楼梯井
联邦调查局 不要动
好吧
- Matthew?
- 是的
- 你受伤了吗?
- 没有
好的 出来吧
我不想让那个老头找到我
没事了
没人能伤害你
快点 我们走
你找到什么吗?
只找到Finnegan山上的房子
就好象德州Ozona的缓解压力的旅店
是啊 我们听说了传说
Reid 认真点
走进屋子的人据说从没出来过
吓人哦
Garcia 你能否假装不这么享受这种谣言
因为我已经在屋子里了
很敏感 对不起了
除此之外 当地警方没有记录
说明这里究竟发生了什么
这是事实
所有投诉都被归档与错误警报
但确有其事的是他失踪了的妻子
妻子?  什么妻子?
她什么时候失踪的
大概50年前
没有她的报告了?
我有个词要从给你 朋友 背后的窗
那个人很可能把太太切成
美味可口的小片
想想吧
他可能从未离开过
她可能还在屋子里
Garcia 我正一个人坐在黑暗里
谢谢你了
你正在等着可能的凶手出现?
有点危险
有点性感
我得走了
你好好享受吧
我真希望我在那
啊!
你真怕黑啊
我正努力克服
你该再努力些
我的手下已把男孩安全送到家
小男孩是被一根树枝给吓的
整个镇都处于紧张之中
也许这就是Finnegan可能出现的原因
嘿 真有趣
不明人物从不用枪
但他知道Ozona的每一条路
Finnegan是个野心勃勃的猎人
他为什么不用...
- Robbie Davis
- 第一个受害者
" Sarah P."
Sarah Peterson 对吗?
我猜Finnegan在引诱孩子们去树林前
先把他们带到这里的
他为什么不销毁证据?
当作战利品吧
如果真像说的这样
我真想把他的头吊在墙上
警长说停止搜捕 我们找到那男孩了
他现已安全在家
那老头Finnegan呢?
好像找到他了
初步判断 似乎Joseph Finnegan是自然死亡
似乎在设置这个的时候
他的心脏不行了
恩 Karma真是个贱人
那些土狼咬了他一个星期
在第二和第三起谋杀发生之前
这地方不在行走的线路上
难怪没有人发现他
是吗?
这些叶子不是自动落下盖住他的
他说得对 警察可能不是第一个发现他的
但我们唯一的嫌犯已被排除嫌疑
从头开始?
不
如果Finnegan一直以来都死了
那在他房子里的又是谁?
我们走
我有个问题
如果一棵树在树林里倒塌
而却没人听见 这样合理吗?
你在那里看什么?
我在思考而已
不明人物在不常被人经过的树林中
发现Finnegan的尸体
没有其他人知道
他就能用他的房子 没人比他更聪明
事实上 我在说Finnegan的妻子
你说什么?
谣言说她失踪了 也许在50年前被杀
其实 她是为别的男人
而离开了Finnegan
他在日记中写到的
他怎么会每天都遥望窗外
盼望她回来
她却从没有
他也没有从中恢复
最后他变成了一个
被镇里居民误解的隐居者
有发现
快过来
这些食物是教堂分发给每位老人的
每个的日期都是在Finnegan死后
所以不明人物都吃掉了
几乎都吃了
没有开封过的奶油菠菜
直接扔进了垃圾桶
都用管道胶带包住
一个垃圾桶放一个
所以我们要找的人
真的真的非常恨菠菜
谁不恨呢?
程序化 谨慎 有组织性
他会用同样的特别方法来吃
所有指纹
让Garcia比对一下
是Hotch
是Elle的事吧
我不知道
我在Ohio的时候跟她谈过
Reid 我们都和她谈过
不 我...我在之前跟她说的
那天我去她房间 她在喝酒
她差点没命了
是我的话 我也会喝酒
为什么是树林 JJ?
你的恐惧
你说是因为树林
我青少年时曾在佛蒙特州的树林里
做过夏令营的管理员
值夜班的时候 我把女孩们安顿好
关上灯 这些例行惯事
一切都很好 孩子们也睡了
你知道 似乎一切正常...
直到我发现走廊的地板上有血渍
我跟着血渍 来到夏令营导师的小屋
走近他床边 他躺在那
被子盖着...死了
有人刺死了他
我马上跑出去
在门外面 走廊下面
我只记得那里真的很黑
我一到门那里 还有另一个管理员
她一定是听见我尖叫
他们在管理人回镇的路上抓到了他
我猜凶器还在他身上吧
无论如何 那时我就开始讨厌树林
你是认真的吧
不 我...
你竟相信了?
我不知道为什么害怕树林
只是...我就害怕
他为什么还怕黑呢?
对啊 Reid 你怎么还怕黑?
因为一定会没有光啊
噢
JJ 那很不错
记得 小心遭报应
我要发抖了
恩
我真喜欢有一段感情
我们都不需言语
嘿 有什么好消息?
我在食品盒子上发现了两组指纹
两组?
一个属于小孩子
好 是哪个呢?
你为什么不和Ozona办公室联络
比对一下指纹呢?
宝贝 那也太慢了
我已经派人去比对了
同时 你勇敢的黑客给你找到了
另一组指纹的匹配者
他叫James Charles
是当地的指导顾问
没错 他是当地的指导顾问
帮我们调查案子的
你没开玩笑吧
他的地址是Briarwood街3725号
我知道怎么找到他 Garcia 谢了
打给Gideon 我们找到不明人物了
你确定吗?
Charles?
从小在Ozona长大 了解这里
和孩子们一起工作
高度组织性 身材不高 亲自涉入调查
过去6个月中有发生什么
改变他的生活吗?
他妻子离开了 扔下他和孩子
这就是刺激所在
伙计们 他出来了
Charles先生!
别跑!
等等!
啊!
你为什么逃跑?
这个给我
什么? 这是什么?!
这顶帽子有什么重要?
Nicholas Faye被杀时就戴着这顶帽子
现在情况是这样
我可以罗列出你过去两周
犯的种种罪行
或者你帮我们一个忙
签字承认 可以节省点你的时间
你觉得呢?
我从没去过Finnegan的房子
我可不是要这个答案 James
事实上 我们在房子里的食品盒上
找到了你的指纹
当然
食物是我每星期送的
这是真的 自从他妻子走后
他就在食品库工作
我们不只有指纹
那Nicholas Faye的帽子怎么解释?
也许你是想要销毁它
或者 你太以纪念品为傲
只是想找个好地方珍藏起来?
过去6个月内你怎么样啊 James?
过得不太好吧?
不 你整个人生都一塌糊涂 不是吗?
你一定觉得失控了 被抛弃了
我猜...还有点性无能
来吧 说点什么
你妻子为什么离开你?
发生什么了 James? 她厌倦你了吗?
我是说 你看起来可不怎么有意思
她开始觉得没激情了?
你该不是那个不行吧?
噢 我知道了
在她还没开始前 你就已经高潮结束了
她为了别的男人而离开了你 好吧!
James 太刺激了!
被我揭穿了吧?
我要回家
- 噢 你要回家?
- 恩
真抱歉 这是不可能的事
你干吗不过来 乖乖给我坐下!?
我说坐下!
我们的谈话到此为止
我来告诉你什么事情该结束 听见了吗?
你有什么发现?
第二组指纹不符合任何一个受害者
所以可能有第四个受害者
查查附近镇的失踪孩子记录
马上报告给我
你知道 妈妈离开已经够惨了
现在爸爸又被拘留
我们得把这可怜的孩子 送到儿童服务中心
法律就是这样
乱穿马路也是 但我不喜欢这样
下午好 我是FBI的Jareau探员
我们会在20分钟后
来接Jeffrey Charles
我知道了 谢谢
怎么了?
James 我帮不了你
你不说话 我帮不了你
Jeffrey今天没去学校
他爸爸说他生病了
说些什么!
好 好 我知道了
你在干什么?
杀了这么多人 你是最想要杀他?
你儿子?
你把他怎么了 James?
你真的那么变态吗?
把你失败的婚姻怪罪于你亲生儿子?
- 闭嘴!
- 不 跟我说
我要知道这一切
你打了那些信任你的孩子们 为什么?
重新掌握控制力?
简单告诉你吧
你什么都没有
好 继续 继续
我和你还没完呢 狗娘养的
我可以跟你耗一个晚上
懂吗?
你让我觉得恶心!
德州 Ozona James Charles的家
那是什么?
自动注射器
奇怪
我想我发现了什么
恩
一个自动注射器
冰箱里满是被胶带封住的奶制品
谢谢
很用帮助
你知道和孩子关系处不好的人会怎样吗?
知道吗?
我能和他谈谈吗?
艰难的一天
咖啡要吗?
好吧 随便
牛奶呢?
谢谢
好的时候说一声
好了
你知道多久了?
知道什么?
你儿子是杀人犯
你在说什么?
谁会想要给Finnegan送食物呢?
是你儿子要吃
除了奶油菠菜
你要我承认吗?
我是说 现在是在玩这游戏吗?
没关系
你把笔拿来 我马上签字
我们在你厨房发现了自动注射器
那又怎样? 只能说明我孩子有过敏
牛奶过敏
你怎么知道?
你刚说的
有什么关系吗?
Jeffrey的过敏症很严重
所以他把奶制品都用胶带包好
这样就不会不小心吃掉
你教他如何保护自己
我找到了棒球帽子
今天早上找到的
在我儿子的抽屉里
他在哪里 Charles先生?
- Tracy!
- 手拿开!
"手拿开!"
我们走 Simon
你去哪里?
不是说好一起回家的吗?
我要去Henry家
可他不住在我们街上
我送你回家吧
嘿 Jeffrey
你不该独自回家
你知道 伙伴制度
恩 你真好 谢谢
来吧 我知道一条捷径
他在哪里 Charles?
我把他留在家里
他不在家
如果不在家 我就不知道了
一个8岁女孩 Tracy Belle失踪
最后一次看见她是在Fuller公路
从校车下来
叫上一队人 我们快去看看
我们走
让Mack和第二小组去Fuller公路
还要多久?
你走得太慢了
书包很重
我的腿累死了
你干吗啊?
闭嘴 继续走!
我觉得不好
我叫你闭嘴 快走!
自从他母亲离开 Jeffrey一直很怨恨
他父亲在工作上
陪其他小孩子的时间比他更多
把这怒火施于其他孩子
那些拥有他所没有的
Tracy的母亲说校车应该在这里放下她
她本该和一个邻居一起回家
可能Jeffrey就在这里接近她
但会把她带到哪呢?
小镇的巡逻这么严密
带着一个小女孩 怎么会不被发现呢?
因为我们教他的
没人会觉得两个小孩走在一起可疑
"伙伴制度" 记得吗?
在教育大众的过程中
我们也培养出了杀人犯
现在是棒球的淡季
一个12岁的孩子会去哪呢?
公园
周围都是树林的
我们走
Tracy!
我们走吧
我只是在玩玩
你干吗像小毛头似的?
Tracy!
这是Tracy Belle的
他们在那片树林 分开行动
嘿 你还好吧?
你为什么要伤害小孩子?
因为我要这么做
我应该说些什么
什么?
告诉Gideon 或者Hotch
或你们任何一人
那晚我跟Elle谈了 我知道她不对劲
我该告诉其他人的
Reid 听我说 别这么逼自己
你只是想帮朋友
听见了吗?
别那么想 孩子
Elle自己会做决定的
这都取决于她
她什么都没承认?
没有
你做的很对
我知道
几小时后再见
好的
是Gideon?
恩
替我跟他道别吧
这并不是我承认有罪
恩
当我刚开始工作的时候
一听到电话铃响
从局里打来的 我常常会特别激动
全身的血都活跃起来
现在 同样的铃声 却让我麻痹
我不再是以前的那个Elle了
在Lee家的那晚 如果重来一遍的话
我还是会那么做
即使你杀了人
我想是吧
你知道 当我刚加入小组的时候
我总在想为什么你总不苟言笑
现在我真的会想念那的
我也会想念的