弗罗里达州 Hazelwood 犯罪精神病医院
拜托  听我说
他和其他病人不一样
如果我们放他出去 他会变本加厉地犯罪
但他对药物治疗有反应
药物只能抑制他的错觉
并非幻想
没有药物可以改变他的性趋向
但他只有17岁
17岁的男孩不会从性中摆脱
只会越陷越深
如果他继续药物治疗...
他不会的
副作用太明显了
或许你可以向他解释其重要性
自从药物治疗开始 他重了160磅
他不会再继续的 他们都会
而一旦他停止用药
他会做所有的事
每一个变态恶心的细节都不会放过
他被裁定  并且已被收管了
按照法律 他一满18岁 我们就得释放他
我们无能为力
我担心的不是你们
你应该改名叫幸运
感谢主吧
你可以走了
我会的
嘿 Penelope
Alison  老规矩
不会吧
别开玩笑了
我车里有个马球棍
你要不要试试?
不好意思  是我多管闲事
整整3个小时
居然现在死机了
你没有保存…
现在到处都是孩子和RAP 谁还有时间保存啊
你车里有马球棍?
小的
可以吗
数据
WINDOWS系统
性能不稳定
试试...
瞧
好运
我叫James Baylor
朋友们都叫我Colby
Penelope Garcia 朋友们都叫我"奇迹女郎"
或Garcia
谢谢
助人为乐嘛
或许什么时候我请你去吃午餐
当然  好的
我的名片
我打电话给你
很好
早上好
等等
每天我说"早上好"
你都会说"我会让你见识什么是早上好 帅哥" 天天如此
天天如此  今天例外?
我讨厌侧写员
你知道吗
说来听听
好吧 我遇见了一个家伙
你什么
-在哪儿 -咖啡店
巨帅无比
他就问我要号码
- 然后你就... - 给他了
你相信吗  一个素未谋面的陌生人
我有说他巨帅无比吗
是啊  我想你说了
好吧 总会发生这种事的
不 不会 不会发生在我身上 我不是那样的人
不是怎样的人
我不是那种男人在酒吧会一眼注意 并为她写歌的女孩
- 宝贝... - 我很好
只是需要点时间  你明白吗
好的 那么 到底什么问题
你觉得这一切太突如其来还是什么
是的  我…我不知道  也许吧 你觉得呢
我觉得你应该相信你的自觉
当然 如果他看上去像个情场老手
或者太帅了
或许你该另作选择
嘿 又有糟糕的案子了
多糟糕?
佛罗里达
佛罗里达州 Bridgewater
当地一名女孩 Abbey Kelton 19岁
离开父母去当地一所大专
再没回来过
3天后 慢跑者在附近的公园发现了她…
部分的她
什么干的
Bridgewater就在75号公路边
就是所谓的鳄鱼谷
原因也就很明显了
腰部以下的部分全被吃了
食物链
突然间 我不为我的鳄鱼皮钱包感到内疚了
可鳄鱼不会切断她的手指  割破她的喉咙
在她胸口刻上这个
倒转的五角星
当地警方认为是撒旦异教徒所为
有些东西是不会变的
不会有撒旦异教徒杀手的
他们已经被揭穿了 只是民间神话而已
揭穿他们的正是Rossi
是的 谢谢
不管是不是撒旦异教徒 这起凶案还是被仪式化了
迟早会演变成连环杀人案
如果不存在撒旦异教徒杀手的话
有没有可能是撒旦般邪恶的连环杀手呢
Lasciate ogni speranza ch'entrate (意大利语)
多谢总结
出自但丁的
如此门者  丢弃希望
所以答案是肯定的了
确定一定以及肯定
"被理智所抛弃的幻想 会生出难以想象的怪兽"
Francisco Goya (西班牙浪漫主义画家)
从未有过证据表明凶手就是撒旦异教徒
在现实中 一共有两种暴力撒旦教徒罪犯
青少年撒旦主义者
认为撒旦代表反叛.
轻微犯罪 偷窃 恶意破坏教堂 学校 权威的象征
如果还有酒精和毒品的因素 就转变为暴力
在极端情况下 就会致命
这跟我书里写的一字不差
信我们 我们都知道
杀戳是偶然的
通常是由于爱好失控所致
这样的杀戳不会转变为连环杀人案...
嘿 Reid
对不起
这就是第一种
那第二种呢
该担心的是适应性的撒旦主义者
他们是典型的连环杀手 通过归罪于外界压力
将自己的幻想合理化
就像撒旦一样
他将撒旦的信仰 运用于自己特定的杀人动机
不是因为信仰撒旦才杀人
而是因为杀人才信仰撒旦
但愿是第一种青少年型的吧
不管你是否有宗教信仰
撒旦因素的存在甚至会影响到 最有经验的调查员
我们也无法免疫
所以要密切留意当地警方 也要相互照应
我听到你了  我见过伏魔师
在我离家之前 我妈妈每周日 都带我们去教堂
这种恶魔的玩意可吓不了我
或许那是因为你也从不相信神的存在
无意冒犯 孩子  但是你不知道我信仰什么
我是说 逻辑上来说 如果你信仰神
你就不得不相信恶魔的存在
人们对撒旦的反应 正合那些罪犯的心意
它有很强大的力量
千万不能低估了它
我们在Abbey家附近的加油站 发现了她的车
没有发现施暴的迹象  Fulton医生?
鳄鱼大概是在晚上将她吃掉的
她的鼻子至少在48小时前就断了
差不多是绑架的时间
闪电式袭击
死因呢
喉咙  发现尸体前约8小时 喉咙就被割破
有性侵犯吗
根据目前的尸体状态  很难确定
五角星呢
是在死之后刻上去的
手指呢
都在第一指节处被砍断
时间?
一开始我还不确定手指被砍的时间
直到我发现这个...
她胃里的东西
看来是在她死前被强行喂进去的
所有10根手指
Rossi 帮我个忙
你去和牧师谈谈  好吗
你宁愿面对悲痛欲绝的父母
也不愿和牧师谈谈?
随你怎么说
下午好
嗨  Marks神父  我是Jareau探员
这是Rossi和Morgan探员
谢谢你们能来
我们很抱歉在这种情况下前来 神父
Abbey的父母 Bob和Lee Ann 他们在我房间
我们正在商量她的后事
Morgan探员有些问题要问你
好的  他们就在楼上
右边第一个房间 他们在等你
有多久了
Morgan探员?
你说什么
自从上次你来教堂  有多久了
牧师跟牙医在一英里之外 就能发现姗姗来迟的客人
到底有多久了
我来不这儿是谈私事的
职业病   对不起
这是镇里最大的教堂吗
Bridgewater里唯一的教堂
你知道这起案件和宗教有关吧 那个五角星
是的 我知道
这儿有没有发生过非法闯入 盗窃
或是恐吓?
没有
有没有教区居民行为异常呢
定期来的人却突然不来了
据我所知没有
那关于撒旦的呢
那些年轻的教友?
着魔? 驱魔? 超自然?
如果有的话 我一定会记得
很好 谢谢
节哀
他们说我们不能开棺
所以 我们要选张照片
我不知道该选哪张
所以就都带来了
她很漂亮
第一次走路?
Bob拍的
感谢上帝  不然我就错过了
我当时在教会静修堂过周末
这么小就会走路了
9个月大
是整个社区开始会走路最小的孩子
开始游泳也是最小的
这就是Abbey
她生日是什么时候
7月28日
狮子座
固执 受欢迎 慷慨
目光的焦点  对吗
完全正确  Abbey就是这样的
她中学毕业的时候才17岁
正学习做一名护士
曾经
你说什么 亲爱的
她曾经学习做一名护士
我…
是我去认的尸
她身上盖了块布
医生把布拉下来  可只能看到她脸
但是我能看得出来…
从她被覆盖的身体的样子看...
有点不对劲
Jordan探长不肯告诉我细节
说我不需要知道
医生说我不需要看
这是Abbey   我的甜心Abbey
我相信医生 我相信Jordan探长
可你是FBI的
如果你告诉我
我不需要看 或我不需要知道
我相信你
相信我 Kelton先生
这些才是你需要长留的记忆
谢谢你 神父
嗨 神父
Lee-ann和Bob的事
我们很无助 得做点什么
冰箱里还有足够的位置  对吗
根据调查  当地没有孩子 痴迷于恶魔崇拜或神秘主义
不 这不是青少年所为
是连环杀手
从他切断她的手指来看 他是个虐待狂
这我还不能肯定
他切掉她手指 逼她吃下去
如果这都不是虐待狂...
如果是的话 那也是这起案子中 唯一虐待的迹象
如果他是个纯粹的虐待狂
那应该有更多虐待的迹象
手指是种讯息
到底是什么讯息
"她不是我的第一个受害人"
Abbey Kelton胃里的手指没一个是她自己的
其中六个是食指
你听 你听 尊敬的Penelope Garcia统领一切
说吧 我在听
我是Colby 我们今早见过面的
你修好了我的手提
是的  嗨  你好吗
很好   谢谢
很高兴能帮上忙
你知道吗
能不能请你吃顿饭以示我的谢意
真的没必要
我知道 可我还是想
我是在约你 Garcia
明晚
明晚?
明晚  明晚
你知道 我很想去
可我生病了
你还好吗
是…是的
那等你好些了 再约时间吧
好的 我…我有你电话
早日康复
谢谢
嘿 有什么发现  美女
我刚把Abbey Kelton胃里十根手指 的所有人身份发给你了
没有两根手指来自同一个女人
10个
你全都确认身份了吗
全都因卖淫被抓过 找起来很容易
她们出没于Bridgewater周围郡县的 卡车站和休息区
不明嫌犯很熟悉这个地区
非常熟悉 好了 我挂了
嘿
甜言蜜语呢  出什么事了
没心情
Penelope?
咖啡店那家伙约我出去
我接受你的建议  拒绝了他
很好  聪明
他肯定有问题
真不愧是侧写员啊
我就告诉你这么一点点 你就知道他有问题
Garcia 我不是...
是因为他太帅
还是对我太感兴趣
才让你觉得他有问题?
Garcia 我…
就因为你不会穿过拥挤的房间 跑过来跟我搭讪
不代表一个更善解人意  没那么肤浅的人不会这么做
嘿 Derek 想听甜言蜜语?    去死吧
嘿
Garcia刚确认出10个受害者
是的 她刚把文件传来 看这个
10个被害者 最后出现的地点
Hotch看过了吗
是的
是的 Hotch要开始侧写简报
我们得给她们家人打电话
你去通知当地警方
Abbey Kelton和另外10个人 在Bridgewater被连环杀手杀害
这儿? 你怎么能确定?
这些记号标记出了 10名受害人失踪的地点
中间的空白区是他的安全区
为了防止被发现 他不会在家附近下手
而空白区的中心就是Bridgewater
他为什么要破坏自己的安全区
没人知道他的存在
因为没人知道他的存在
所以他把手指留给我们
如果他让我们知道的话 那他不是想让我们抓住他吗
不 杀戮给他力量
而我们知情会让他更有动力
他不会停手的
他才刚刚开始
Jordan探长
是的
是的  我知道了
你说得对 他才刚刚开始
昨天下午
Tracey Lambert告诉室友 说她要去远足
他在等她
闪电式袭击  或许就像 在加油站袭击Abbey Kelton一样
不明嫌犯很可能进过精神病院
何以见得
保持整洁
严重的精神病人一片混乱
刚进精神病院时  他们会按照命令
将房间收拾干净整洁
而出院后 他们停止服药
思维重新陷入混乱之中
可他们常常会做某一件事 以恢复正常状态
好吧 我给Garcia打电话
让她查查州精神病人记录
嘿
他在做什么
我叫他来的
州搜救组离Tallahassee太远 (佛罗里达州首府)
赶过来起码要4到5个小时
所以?
Tracey是教堂唱诗班成员
我的会众感觉一无是处
至少这样 我们会感觉自己还能做点事
这可不是什么好主意
不明嫌犯可能是你教区的一员
所以?
连环杀手喜欢加入调查
听着 Tracey是本周第二个失踪的姑娘
我们都知道第一个失踪者的遭遇
现在 我要组织这次搜查
长官 我们是来帮忙的 明白吗 让我们来吧
如果我们进行搜查  我们可以设法把他引出来
让自愿者都签名登记 这样我们就有一份不错的疑犯名单了
好吧 就这么办
自愿者请出示身份证 准备签名登记
一旦登记完毕
就往前走去集结地
警官会向你们讲解搜索的程序
两人一组 每组一个口哨
谢谢
嘿  神父
往前走
下一位
Tracey
Tracey Lambert
Sheryl?
所有小组注意
Timmons Sheryl 女 32岁
5尺5寸 棕发
最后出现时穿黄褐色裤子和粉红色衬衫
所有小组立即回应
18组 收到  回应
收到
慢点 伙计
我该怎么跟孩子们交待
我是说 Matt已经长大了  能明白发生了什么事
都是我的错 我不该离开她
嗨 Marks神父那里怎么样
他有没有想到哪个志愿者不对劲
还没有
Garcia?
我还在暴力犯罪逮捕程序里 查找谋杀案的细节
迄今没有发现
好的 我刚给你发了一份自愿者名单
好的 我正拿名单跟精神病院记录做比对
留心佛罗里达被收管的人
Rossi相信不明嫌犯是不肯远离家的人
明白了 晚点再说
嗨 Garcia 这种事你通常都找Morgan
一切还好吗
天哪 我讨厌侧写员
好吧 跟我说说
我在每天都去的咖啡店遇上个家伙
好的  明白了
什么
当女人告诉男人她的感受时
她要的可不是个批评她的人
她想要的是安静倾听
所以?
我比任何人都了解这些人
没人符合你所描述的特征
其中有一个符合
他是冒充者
他冒充有信仰
每周日都做礼拜
但他去只是因为其他人都去
你认识他
我竭尽全力引导会众 明白吗
可这些年来  大多人…
不仅是年轻人 未婚男子…
在冒充信仰
几乎所有人来教堂都是因为从众
我的工作不是…
现在这都不重要了
重要的是我在寻找杀手
而他就在名单上
我不认识他
我帮不了你   抱歉
跟Sheryle Timmons的丈夫和孩子们说去吧
当他们请求你为她的残骸祈祷
我肯定他们会觉得很安慰的
我会为他们  也为你祈祷的
我永远都不必这么做  Morgan探员
祝你好运
你怎么了
只有在宗教环境中长大的人
才会对自己几乎不认识的牧师 如此不尊敬
我还是个孩子的时候
发生了些很可怕的事情…
我每天都去教堂
每天祈祷
我祈祷可怕的事能停止
可你知道上帝做了些什么吗
什么也没做
他从不赐予我们 超出能力范围的东西
你的神对一个13岁的男孩期望太高了
Marks神父离开时 好像很震惊
是的 他有充分的理由那么做
你还在为我昨天让你跟他谈而生气
我有吗
你知道吗  要是在当年 如果搭档提出这种要求
我只是在给你一次个人成长的机会
我明白  Dave
你在我眼里并不神秘 伙计
他们说你不能讯问连环杀手
你问了
他们说你不能组建侧写小组
你建立了
他们说你不可能回来
你回来了
这是你的天性 Rossi
这就是你
如果你知道得这么清楚
为什么会跟我说你不想和牧师谈呢
我是给你次个人成长的机会
你去哪儿
去道歉
很抱歉打搅了
我找Marks神父
你看到了吗
夫人
抱歉  夫人
求你
求你不要伤害我
我有孩子
求你
放松
你会感觉很棒的
她是西班牙裔
显然不是我们要找的两个人
好的 知道了
好的  她叫Maria Lopez
34岁
和别人一样
因教唆与卖淫多次被捕
但在九个月前被报失踪
她死了72个小时
我很肯定没有性侵犯
他为什么让她活了上9个月
却在3天前杀了她呢
Fulton医生 你能否检查下软组织 看看死者细胞是否出现爆裂
你认为她被冷冻过
为什么
因为我认为他吃人
Fulton医生证实了
Maria Lopez死后不久被冷冻
难怪我们找不到其他受害者 他一直保留都
你怎么会想到他吃人
他带走她们  不为性侵犯  而是取走了她们的腿
他将手指给Abbey Kelton吃 就是想告诉我们
手指传达某种讯息
"我以前杀过人"只是一部分
另一部分则是"我把她们吃了"
吃人  是最大的宗教禁忌
所以他将食人欲望怪罪到外界压力
怎么会有人想要吃人肉呢
这就好比性冲动
人类最基本两大需求--食物和性 产生交叉
完全说得通
嘿 Garcia 我转到免提上
在佛罗里达的病人中  我找不到既是撒旦魔鬼
又是食人怪的家伙
不过 要找佛罗里达州最古怪的疯子
就得去Hazelwood精神病院
1998年一场大火 毁掉了所有档案记录
Hazelwood有多远?
70英里
JJ 告诉他们 我们上路了 Reid
我和Jareau在电话上说过了
我们现存的档案里 没有病人符合你们的描述
但你们的档案都是1998年后的
我们想 也许你还记得之前的事吧
抱歉 我不记得了
Jim Lorenz当时负责青少年病犯
青少年?
我们释放病犯的唯一理由是
所犯为轻罪  并年满18岁
能和Lorenz医生谈谈吗
他在大火中遇难了
警报响起时 他正准备离开
又返回去…
被困住了
为什么他又返回去
他很敬业
很可能是因为他在办公室里放了什么东西
让他甘愿冒生命危险?
Nash医生?
是有东西
在他办公室下的一棵树上 发现了这个
Jim一定把它扔出了窗外
就在遇难前...
我开始读
可不得不停下来
"病人症状远不止一般7岁男童的精神性欲
以及口欲"
Rossi 有线索了
告诉我名字 Reid
"咬下自己9个月大的妹妹一块肉后入院"
说名字
认为他是被食肉魔附身"
Reid
Floyd Feylinn Ferrel
Feylinn?  Floyd Feylinn?
-你认识他? -当然
他放弃了自己的姓氏
有那么明显?
肯定   他没那么聪明
他相信撒旦会保护他 永不被捕
去右边
安全
天啊
Sheryl Timmons?
- 是的 - 你没事了
Tracey Lambert在这儿吗
不
集中精神 我要你看着这些脸
看到Tracey Lambert了吗
不 Tracey不在这儿
Tracey Lambert?
她不在这儿
FBI  不许动
把手举起来
马上
Feylinn
我来吧
站起来
Tracey Lambert在哪儿
走吧
Francisco Goya    以水墨画著称
Lorenz的记录上说  让Feylinn看这些
是他艺术疗法的一部分
看来没用
他会在72小时之后杀了她们
Tracey已失踪24小时
看看能否找出她在哪儿
我尽力而为
神户女孩牛排?
按摩那些肉吧?
Floyd 你的这些配方挺特别啊
都试过了吧
肯定试过一些吧
跟我说说
哪些试过了
有人面带微笑
有的愁眉苦脸
当然了
为什么
并没这么好啊
谢谢
听到什么声音了吗  Floyd
我不是聪明人
但是我有个聪明的朋友 告诉我该怎么做
你的聪明朋友叫什么
他想让我告诉你点事
告诉我什么事
你的表停了
他想吓唬他
没用的
是的
我一个月前就想换电池
你知道吗 我们认为你选择的 都是运动型身材的女人
因为你被她们所吸引
但还有其他原因  对吗
喜欢骨头上带点肉的女人 是吧
这样会更好吃 对吧
还有什么我不知道的吗
骨头仙都吸毒
怎么  你不喜欢吸毒的?
她们的味道很有趣
Tracey Lambert在哪儿 Floyd
我不会告诉你
我只告诉Marks神父
现在我不说话了
谢谢
你得让我来问 知道吗
听到了吗
感谢您能来 神父
有什么我能做的...
Floyd  我可是大费周折才让他进来的
我的上司很不乐意
现在 他们同意让他在这儿听你说
但你得跟我说  知道吗
好的
我做了些很糟糕的事情
人人都做过不光彩的事 Floyd
唯一有帮助的 就是把它们说出来
告诉他人
只要你说出来了 一切就会好的
不是每件事
很奇怪
当时Feylinn进公园
签了自愿者名单
可他的名字却不在搜查者中
说吧 Floyd
我照你说的 把他带来了
现在该你了
告诉我们
Tracey Lambert在哪儿
有点不对劲
神父 我感觉很孤单
我感觉上帝将我遗弃
为什么
你不会孤单 我的孩子
上帝与我们同在
我们得结束审问
Tracey Lambert也是如此
你个混蛋
你个混蛋…
Marks神父  Marks神父  住手
他是在给那些自愿者分食物
16世纪英国小说家 Thomas Deloney写道
"上帝赠食 恶魔赠厨"
谴责魔鬼的食人行径 不足以让其减轻罪恶感
于是 他设计让大家都食人
好让人人都和他一样 深感罪恶
他每一次都能逃脱  Rossi
从医院被释放
他的记录被毁
被警察拦下时 车厢里装着受害者
却让警察放行
我从没见过这么幸运的人
你想说什么
你干这行这么多年  见得也多
你觉得Feylinn是否有可能...
我不知道  可能得到了…
他人相助?
这和我们无关
我们的工作 是找出恶魔  阻止他们
而不是查明恶魔从何而来
那个工作  还是留给其他人吧
我们的工作已经够难的了
你知道的
Reid说的对
关于什么
如果你相信神
你就不得不相信恶魔
我…我今晚真的很开心
我也是
幸亏手提死机了
我倒不知道是不是幸运
但很高兴当时我能在这儿修好它
你不相信运气?
不   不信
那你相信巧合吗
我相信  一切事出有因
我想你是对的
就…就这样吧
是啊  那…
晚安
好的
嘿 Garcia
什么
一整晚我都想这么做