海瑟里奇庄园  1996年
于是  白骑士打开了那扇门
他看到了超出想象的金银珠宝
巫师说  把公主交出来
我就把全世界的财富都给你
白骑士看着巫师
认出他就是那个
驱逐了村中的妇人们的恶魔
我说了  把公主交出来
决不  他喊道
并用矛把魔鬼杀死了
照顾好你妹妹
不
不要
不  不
不要  救命
救救我
救命
不
这样做好吗
迈克  别这么扭扭捏捏了行么
圣鲍德温精神病院  现在
据说这里没有出口
魔鬼总能找到你
迈克
我的天哪
实在太抱歉了  我迟到了
系统出问题了  我们用的太狠了
我不得不跑去野兽肚子里
我爱称它为波尔赛弗捏[冥府女神]
跟它用程序交流了一下  谢了
这样不错  因为这个案子不太一般
艾玛・贝克
38岁  俄勒冈梅德福的数学老师
17天前失踪
尸体昨天下午
在圣鲍德温被发现
圣鲍德温是个放置犯罪精神病人的病院
已经废弃了  距离梅德福230英里远
位处俄勒冈的赛伦
叫我们来是因为这案子很诡异
请看图片
看那裙子
她是要去文艺复兴集会吗
反正不会这样绑着脚去
另外失踪人口报告显示
她失踪时穿的是牛仔裤和衬衫
看她被摆放的姿势
看起来是个仪式  而她是祭品
这明显是要表达某种含义
也许是仪式杀戮
死因尚不明确
法医检验报告显示没有性侵犯痕迹
除手指甲有些损毁缺失外也没别的外伤
曾有传闻说  有人在宾夕法尼亚的
百步瑞医院举行过撒旦仪式
那也是个被弃置的精神病院
从涂鸦看来
这地方没有被完全锁上
确实  当地警察告诉我们
破坏公物者和流浪汉会闯进去
也就是说她也许是在别处遇害
再被移尸此地
在她指甲下发现了石灰石
然而这所精神病院的建造材料并非石灰石
很明显她曾被关在别的地方
不明嫌犯把她从住处转移了数百英里
至少这一定有个原因
我们只需要找出这个原因
30分钟内出发
求求你
告诉我你要什么
要我干嘛都行
不  不
放我出去
《犯罪心理》 第7季 第19集
-= 人人字幕 =-
我们内心的魔鬼
将这个世界变成了地狱
奥斯卡・王尔德
艾玛・贝克是个离异的数学老师  没有孩子
不过她有个男友
是个哥特乐队的鼓手
她facebook上有跟他一起参加
布莱姆・斯托克吸血鬼节的照片
还有拉玛杀手  就是关于哥特的庆典
白天是老师  晚上变身艾薇拉
显然这个女人
具有两个完全不同的人格
男友所在的乐队在舞台上
会往自己身上泼满假血
如果这两个人是恶魔崇拜者就能解释通了
加西亚  当地警察询问过男友了吗
电话询问过  他有充分的不在场证明
他上个月跟乐队
去亚洲巡演了
如果不是男友杀的
那不明嫌犯也许是他们圈子里的人
艾米莉  你之前问她是不是要去
文艺复兴集市  这儿有点线索
就地址看来  根据历史杀人
比超自然因素杀人的可能性大
文艺复兴集会重现了十六世纪的英国
自1960年集会出现起潮流又复兴了
但是同志们  这可不只是一堆宅男
穿着戏服吃鸡腿的活动
不同的时代对凶手有某种重大意义
霍奇探员
-是我  先生  -我是加斯纳警探  谢谢你过来
-不用客气  这是罗西探员  -你好
欢迎来到圣鲍德温
这挺恐怖的吧
98年的时候这里起了场大火
把东楼烧了  之后就关门了
你知道现在我们在医院的什么位置吗
这是女子病房
确切地说是休息室
霍奇  看这个
被害者被摆放在这里
可是这个床原先不是放在这里
它是从那边被拖过来的
那是以前的病人房间
这些床很沉  凶手为了让受害者
位处这个房间的中央
费了不少周折
这很重要
凶手熟悉这个地方
也许是以前的患者
我让加西亚找份名单
我们拍下了所有墙的照片
现在正在做图片分析
找出哪个涂鸦是最新的
也许哪个涂鸦者看到了什么...
或是不明嫌犯留下了记号
我的孩子
你真勇敢
我无所畏惧
你会有害怕的一天
那些妇人变得更强大了
被选为守护者是个荣耀
这个荣耀给整个家族带来了诅咒
然而  这仍是我们神圣的职责
要警惕
永远不要卸下防备
给他们个警告
让他们知道我们有多强大
要冷酷地毁了他们
在他们毁了我们之前
我会的
我保证
死因是尼古丁中毒
毒是混在她脸上的白色颜料里吗
不是  那些颜料没有害处
而且这是被害者死后涂上的
但是她穿着的裙子
是在尼古丁类毒素里面泡过的
她是从皮肤吸收毒素的
死亡速度快吗
剂量高的话  被害人会立刻死亡
但根据她血液中的含量
她大概在一小时后死亡
几分钟内  她也许就会出汗
喘不上气
也许是突然发作的
所以她没力气脱下裙子
即使她有力气  也没办法
那紧身胸衣系得太紧了
她胸上都有明显的痕迹
另外  有人把裙子的边缘缝起来了
她肯定不是自愿的
看这里
这也是尼古丁留下的淤青吗
像吧
可是这里并没被衣服紧包住
看  这里表皮变厚了
有形成脓疮的征兆
她在被杀前
被浸在水里过
看来我们说得没错
凶手先把她关起来折磨
问题是动机是什么
这种手法并不是首创
浸过毒液的衣服由来已久
可以一直追溯到
害死赫拉克勒斯的那件
涅索斯因调戏赫拉克勒斯的妻子而被其一箭射死 但临死时又设计害死了赫拉克勒斯
沾有涅索斯毒血的衣服
我反复核查了
这种布料没的卖
有没有可能是过去生产的
后来停止使用了呢
不是  不过有一件事是肯定的
这种布料是双层织锦
很有可能是专门订做的
价格不菲
好吧  那件衣服怎么样
有没有查到什么
衣服由个人自制的
你怎么知道
缝线处不太平整
不管是谁做的衣服  她手艺不太好
你怎么知道这人是个女的
这里有些细节的针线活
只有手掌小巧的人才能完成
这里值得注意  看这个边缘的缝线
有宽有窄
手掌小巧  容易分心
你觉得能够高效地做出这种衣服的人
应该有几岁
这种复杂的戏服的话
至少得是个青少年
谢谢
从死者的体型看来
只有一个成年男子能够将她抬到
病床上并拖到房间中央  那么...
难道这是团队作案
或者是一名嫌犯强迫一名青少年协同作案
不知道你想吃早饭还是中饭
所以我两样都做了
法式吐司和意式面条
你对我太好了
你又见到母亲了
嗯
詹姆斯  我什么时候能回学校
怪不得你一下子对我这么好
如果我落下太多课程  就赶不上了
莱拉...
我保证我会很小心
你可以送我上学  接我放学
我们跟常人不一样
我绝不会把你扔在外面
任人嘲笑
嘲笑
人们见到你第一眼就会看到你的缺陷
要知道人心险恶
可同学们都不坏
我在学校有朋友  詹姆斯  好朋友
他们那是同情你
这比嘲笑还要可恶
这些人自以为他们
对你好是在施舍你  可没有人知道
你是多么特别
你要是让我去学校  我课间都会给你打电话
我说了不行
那至少给我一台电脑吧
在这里不行
我到底要说多少遍
你要是想用电脑
我可以带你去图书馆  好吗
你要知道  这都是为了保护你
对不对  你知道的
或许母亲她错了
不许你这样说
母亲饱受她所见场景的折磨
可为了我们  我庆幸她有这个能力
你弄疼我了
这是下一个妇人吗
没错
你什么时候去抓她
等我们解决了手头上的这个妇人
智慧之泉在此
佩内洛普  精神病院的
女性病房里当时有几个病人
32个  有6个死于一场
源于隔壁厨房的大火
医院倒闭的时候
剩下的病人都转院了
这些人有没有最近出院的
最近出院的女性病人是在五年前
她当时已经八十高龄了
属于怜悯性质的出院
谢了  加西亚
大家来一下
你们怎么看这个
疯狂  还真是一语道破天机
不  不是说这个  瑞克
你能把这块放大一下吗
艾玛就是被害者的名字
也有可能与这个案子完全无关
这些数字意味着什么
我猜是病人的编号
涂料的日期分析出来了吗
这个样本是在
一周不到的时间内喷上去的
在俄勒冈州的失踪女性名单里
看看有没有这些名字
如果这是死者的名单
那么说明他还会再行动
她是...
她是其中一个
无辜之人将在智者面前死去
而恶魔之妇却会苏醒
爱丽丝・普崔夏  二十二岁
波特兰学院的大四学生
五天前起就没在学校出现过
一个房产经纪人今天早上在这发现了她
从体征上看被害者之间
没有相似之处
她的身形比艾玛小很多
长相和年龄也都不一样
那这些女性并不是某人的替代品
但是凶手以相同的方式处理尸体
她被摆在房间中央
就像在精神病院发现的那名死者一样
似乎她是被刻意摆成这样的
凶手对细节非常注重
他内心的某些情感也得到了满足
为什么要把尸体放在空店面
和精神病院里
问得好
两者之间应该有联系
又或许跟这家空店面没有联系
一家表演莎翁戏剧的影剧公司
这衣服  还有白色的妆容
死者可能就是被扮成了戏子
这里会不会就是凶手能最近距离地
接触剧院而又不会
被发现的地方呢
爱丽丝在姐妹会的朋友们
说她希望成为护士
并活跃于一家基督教的青年组织
如果她有什么见不得人的秘密
她最要好的朋友显然一无所知
她是在波特兰为孤儿筹集捐款
的时候失踪的
嫌犯有可能在街边伺机行动
宝贝  我开免提了
给点内幕吧
甜心炸弹  我有的你可以都拿去
只管开口就行
我把你们在墙上发现的名字跟俄勒冈州
失踪女性的名单对比后找到了一样的名字
克里斯汀・托雷斯
四十岁的家庭主妇  来自俄勒冈的尤金
一个月前送孩子们
上学的时候失踪
有没有别的叫艾玛的女性失踪
没有  只有我们的死者叫艾玛
爱丽丝的情况也一样
加西亚  克里斯汀是在
哪天失踪的
2月28日  艾玛是在3月19日失踪的
爱丽丝则是在22号失踪
我觉得这些数字应该是日期
如果你把它们倒过来看
去掉首尾的11...
分别是三名女性失踪后的第二天
不仅如此  你们看
3月1日是圣埃克塔日
3月21日是春分
24日是群兽宴日
这些都是撒旦历法上的进行祭祀重要节日
结尾的数字11怎么解释
对于很多邪教徒来说11代表撒旦
可我们不是放弃了邪教杀人的可能吗
显然我们得重新考虑
这个案子肯定与恶魔有关
里德  对于撒旦信徒来说
近期还有哪些重要节日
耶稣受难日  复活节前夜
耶稣受难日为复活节前一个周五
然后四月中旬就会开始准备
最为重要的节日
即4月30日的五朔节
受难节就在两天后
就是说他今天就要去抓下一个被害人
我们得快点做侧写
你好
你好吗
感觉怎么样了
好多了  谢谢关心
你的病会传染吗
当然不会
那就好
还记得你说出钱支持
我参加春季竞走吗
一英里五块钱
你欠我五十块
对  我去拿
大家还是每周六去吗
我知道你喜欢亨利  但你可以省省了
因为他要带史黛西去舞会
真的吗
是啊
这是你妈妈吗
我以为你睡着了
这是我学校的朋友克洛伊
这是我哥哥詹姆斯
真高兴认识你  我听说过你...
-你该走了  -詹姆斯
但我希望莱拉周六能出来
因为那天有舞会
-你为什么要这样  -是你叫她来的吗
不是  她自己来的
她不是你朋友
她是的  她只是来关心我一下
看我是不是要参加周六的舞会
我舞伴什么的都没有
我们一帮人一起去
我能去吗
绝对不行
我这辈子就这么一次舞会
你这也不答应吗
求你了
我爱你  詹姆斯
你是世界上最好的哥哥
与我的爱比起来  你的爱只是一个影子
我愿意为你而死
你想要我为你死吗
不
那就别制造不必要的危险
我不能永远待在这个牢笼里
你讲的话就像是个不谙世事
无知的女孩子
好  我们再来一次
就在这边
照片里的礼服很眼熟
让我找找看
找到了
是《温莎的风流娘们儿》里的戏服
布料是一样的
这件礼服也是这部戏里的
完全一模一样
你们有丢戏服吗
没有  我周一才检查过存货
我们每套戏服都只做一件
剧院里最后一次演出《温莎的风流娘们儿》
是什么时候
让我看看
去年秋天
然后他们就没再用过这些东西了
不然标签上会有标记
可能是观众里的某人看到了
做出了一模一样的复制品
但细节上的一致说明是能碰到这些戏服的人
我们要这出戏里所有工作人员的名单
莱拉开始质疑我们的任务
我控制不了她了
她十六岁了  是个容易受伤害的年纪
恶魔会开始注意她
我该怎么办
我可怜又善良的詹姆斯
如果要拯救所爱之人
就要先发制人
根据被害人身上的衣服和脸上的妆
我们寻找的不明嫌犯
活在精致的幻想世界里
他觉得自己很特别  可能是代表恶魔的力量
不明嫌犯折磨被害人
将她们在水里浸泡数日
然后再杀了她们
说明他考虑周详并很有耐心
他的想象很生动
使用的戏服和妆容说明他是历史迷
或说是莎士比亚迷
用尼古丁作为凶器相当罕见
他读过很多书
或者是有别人指导他这么做
他的痴迷和幻觉
让他与世隔绝
他对目标对象可能表现出正常人的样子
他的犯罪动机不是性或贪欲
而是来自于他的幻觉
尽管我们只发现两具尸体
但很可能会有第三具  特别是克里斯汀・托雷斯
她于二月失踪
不明嫌犯的具体年龄很难判断
但可能在二十多到三十多岁之间
他去那么远的地方绑架被害人
说明他有特定的选择标准
不明嫌犯有一个女性或未成年同伙
帮他缝制被害人穿的戏服
但她可能不是传统意义上的犯罪同伙
很可能她是被迫帮助犯案
也可能本身就是个被害人
最重要的是  不明嫌犯
根据特定的时间表犯案
那时间表和撒旦的日历同步
他计划今天
去绑架另一个被害人
谢谢
好  谢谢
加西亚查了《温莎的风流娘们儿》里
所有的工作人员  他们都没嫌疑
那些礼服一定与剧院有某种关系
不可能只是巧合
还有些问题很奇怪
为什么被害人死了以后
他在她们脸上化白脸妆
这不是伊丽莎白时代的妆吗
是  但只有上流社会的妇女才会用白脸妆
这是贞洁和纯真的象征
但他把她们打扮成
《温莎的风流娘们儿》里的角色
是莎士比亚作品中比较少见的中产阶级作品
所以这一点上不符合
白脸妆表示他认为死亡能净化她们的灵魂
这会不会像当年女巫受审案那样
他们将女孩子放水里看能否淹死她们
如果她们死了  说明她们是清白的
如果她们活下来了
就被认为是女巫  而要受绞刑
真厉害  横竖都是死
不明嫌犯
把她们浸入水中不是为了折磨
而是某种试验
死亡是唯一可能的结果
如果他觉得自己是在杀女巫
他可能认为他是个保护者
有责任抵抗某种恶魔
让被害人那样躺着
可能是他对恶魔传达的某种信息
胜利和警告的象征
比如把头放在尖刺上
他不是崇拜恶魔
而是要对抗它
给我瓶喜力好吗
只有最优质的酒才配得上你
这就是你最厉害的开场白吗
我已经观察了你一个小时了
你是我见过的
最有魅力的女人
失踪的女人名叫莎拉・嘉蒙
二十七岁的平面设计师
她父亲今天早上开车去她公寓
接她去每周一次的早餐聚会
她不在家
她最后一次出现是在哪里
在波特兰的一家夜店  叫幻影吧
她跟一个女性朋友一起去  那个朋友提前离开
我和摩根去查
我翻出了些老黄历
原来这些戏服
是由一位名叫凯特・哈里斯的年轻女演员捐赠的
她十六年前在那里
出演了《温莎的风流娘们儿》
除了去年秋天  那是他们唯一一次演这出戏
她现在在哪里
我正希望你问  因为我有答案
她1998年死于圣鲍德温精神病院的火灾
她是那里的病人吗
当然  还有人说是她放的火
加西亚  你能查到她的医疗记录吗
我也想  可我发现
圣鲍德温医院的新院长
是个和里德博士一样的反科技勒德分子
他规定病人资料只能有纸质记录
为了保密
好吧  警探  我们要那些记录的备份
没问题
这是什么
你的舞会
我不想让你错过
我又和母亲谈过了  她说马上就要结束了
是吗
你看  现在只剩下一个
一个要我们消灭的恶魔的妇人
她一死  我们就安全了
我能回到学校去了吗
我们的家族就自由了
而母亲和我也终于能休息了
我喜欢这首歌
我知道
我记得
和我跳舞
她喜欢那个搭讪她的男人吗
当然  不是我说什么
一般不会有这种男人注意到她
我是说  他那种高帅富
他的选择多了去了
但他就看上了她
为什么
我看到了  有好几个辣妞想要搭讪他
但他都推开了
来  看这个
她是那个金发女人
而那是他
他跟着她
过了多久他来找她聊天的
大概一小时吧
失陪
怎么
她肯定是他的目标
没错  他不是随机选择被害人
就好像他知道她会来这儿
而他是来找她的
可他为什么单独选中这些女人  她们没有共同点
会不会每个被害人都是通过特定方式选择的
他想要从现实生活中找到匹配对象
而他愿意到不同的城市来狩猎
她为什么不动
她死了吗
不
她不能死
天啊  她是无辜的
你杀了个无辜的女人
这是骗人的
她死了  詹姆斯
你错了
我要去报警
不
对不起
好吗
对不起  但我们得找到最后一个女巫
永远都不会有最后一个
永远都不会结束
显然政府认为与其造个新设施
来存放这些记录
还不如直接放在以前的地方
女士先请
肯定没电
没错
我想我找到了
好吧  首先
凯特・哈里斯是凯特・海瑟里奇的艺名
是纺织业的继承人
她的家族在医疗记录上
留了假名  以保护他们的隐私
入院报告上说
凯瑟琳是个颇有抱负的女演员
却对精神病药物上了瘾
当时她怀了她的女儿
她16年前在《温莎的风流娘们儿》一剧中出演配角
那时她就成了个疯子
她坚信其他女演员是魔鬼的妻子
所以她拿刀刺了其中一个
她就是那时候入院的吗
并不是  她还有个儿子和女儿
逃离剧院后
她砍断了她的女婴的左臂
她为什么这么做
这样恶魔就不会引诱她了
她坚信杀死恶魔的妻子
是她在这个地球上的使命
也就是现在不明嫌犯做的事
但她死于精神病院的火灾了
还有人在执行她的任务
我杀了一个无辜的人
就算是白骑士也会有黑暗的时刻
你是快要消失的物种  詹姆斯
我的儿子  不同时代的英雄
我肯定还剩下一个女巫
如果你不杀了她  还有谁会
没有人
杀了她
如果还有人在执行她的旨意
那很可能他们都有二联性精神病
这是一种共同的精神疾病
在两个很亲密的人之间
很可能是家人
也许是她的孩子
加西亚  查出所有关于
海瑟里奇家族的资料
尤其是凯瑟琳的儿子和女儿
好  我在查了
有了  凯瑟琳  富有的纺织业继承人
他儿子詹姆斯  现26岁
还有个女儿  莱拉  现16岁
莱拉出生前  他们父亲就死于快艇事故
在他们母亲入院后
他们在波特兰郊外的一栋别墅里由祖父养大
祖父还活着吗
不  他去年去世了
那可能就是应激源了
加西亚  孩子们现在住在哪
詹姆斯三年前被高级中学开除了
但上面还登记着他的住址
莱拉6周前也辍学了
那天刚好是她生日
而她登记的地址是她家
图片发过来了
就是他
他那晚在酒吧和莎拉・嘉蒙一起离开
好吧  联系那所中学
加西亚  给我地址
怎么了
我发誓我不是女巫  求你别这样
我是要救你
我会死的  詹姆斯  你知道我会
我会先把恶魔杀了  走吧
他会看见你
他会来找你
他一来  我就出手
要是你失败了呢
我们就一起死
摩根  你和小洁去后面  我们从前面进入
你看到了吗  窗户那里有个女孩
你去查看  我去找詹姆斯
该死
看来我们找到第一个被害人了
好了
我要把这个脱下来  好吗  坚持住
詹姆斯呢
你我所见所想  不过镜花水月
爱伦坡
莱拉不会有事  她确定那些尸体
是对恶魔传递的信息
她哥哥死了  她现在会怎样
有寄养机构
让继承人去吗  我很怀疑
我肯定各种监护人
和托管人会从各个角落里冒出来
所以她会再回来这里
这座滋生着幻觉的房子
但愿不会
我来
我等了你很久了  莱拉
是时候跟我来了
《犯罪心理》 第7季 第19集
-= 人人字幕 =-