我们已经基本准备好了 Reid博士
你只需再回答几个问题
你现在还感觉头痛吗?
是的 有点
已经持续多久了?
不是很久
能再具体点吗?
有两天了吧
而且灯光让你觉得刺眼
- 有过幻觉吗?
- 没有
你还好吧?
还好 怎么了?
你从不迟到
简报会开始了吗?
马上开始
那我可没迟到
好吧
注意啦 英勇无畏的冒险家们
五分裤 休闲白西装
轻便长裤之境在召唤你们
- 维加斯?  - 亚利桑那
- 棕榈泉市  - 拜托
我想说的是迈阿密
不过你们确实提出了一大串
有着杯具的潮流趋势的地方
那我们进入正题
双眼和嘴上放着贝壳
这可不常见
就是在迈阿密也不常见
三名受害者 最近的一位身旁发现有...
一只被斩首的猫?
案发现场相距不超过一英里
在迈阿密一个以拉丁人居多的居住区
叫做Allapattah
Eduardo Guzman 流浪汉
七天之前遭枪杀
Yanira Espinal 妓女 三天前被人用
大头木棒击打致死
还有Victor Cabrera 失业的看门人
昨天被人用砍刀砍死
就是他的猫被斩首
那条小巷基本就是流浪人员的居所
可以说 受害者都是在自己家中遇害
这需要花时间
还是在光天化日之下
这些玛瑙贝壳
还有祭祀供品 为许多非裔加勒比海
地区的宗教仪式所共有
但这个颠倒的十字架却又像撒旦崇拜
头两个受害者 只是缺了手指
但这位却被割掉双手
这些都可能是宗教行为?
可能有特别的宗教意义
要么就是凶手个人标记的一部分
不管怎样 他的作案时间更紧凑了
再有一两天时间
迈阿密警局就会发祥下一具尸体
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 胡辣汤 solobird 宜吃宜睡
ellfin 嘴嘴 小懒猫 豚豚
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 寂静岭
犯罪心理
第六季 第12集
"没有人会因为恶而选择邪恶
他只是误以为那是快乐 是他追求的善"
玛丽・渥斯通克拉夫特・雪莱
(英国诗人雪莱第二任之妻)
第一位受害者体弱 是易被攻击的目标
而凶手还是在远处从背后射杀了他
到了第二名受害者 凶手开始不再用枪
他开始近距离亲自攻击
四天时间 自信如此提升
太神速了
到了第三名受害者 他已经自信到
足以用砍刀攻击
但仍旧从背后袭击
他不希望看到受害者受苦
这也印证了法医的结论
肢体是在死后受损的
那我们又回到宗教仪式这个出发点
Reid?
有什么发现没?
是的 有发现
那些非裔-加勒比混合宗教
源于那些为了伪装自己
而将传统宗教与天主教相融合的奴隶
祭坛中的这些元素...
我看像是萨泰里阿教
是在古巴发展壮大的约鲁巴语宗教
信教者崇拜Orisha
是类似天主教圣人的神灵
那贝壳呢?
看下这个 这是Eleggua 十字路之神
是恶作剧精灵和正义的公正执法者
不明嫌犯是把受害者献祭给他?
这些宗教都不公然进行活人献祭
只把动物作为祭品
我们需要弄清楚这些杀戮是不是
现存于世的宗教祭祀的一部分
还是他在用宗教掩饰他的变态心理
最后一名受害者生前经常光顾
当地的社区中心
或许有助于我们挖掘一些内幕信息
好的 带Reid一起去
我和Prentiss去最近一次的
犯罪现场看看
Dave和Seaver与当地警方进行衔接
在这儿排队吗?
倒杯咖啡 不好意思
没事 我只是在想事
不是一直都在想吗?
对了 现在迈阿密天气怎样?
我猜大概24 25度 天气晴朗
佛罗里达州 迈阿密
你怎么回事?
不给我说说这片地区的背景资料?
Allapattah来源于
美洲印第安人"美洲鳄"一词
就这样 这才像你
塞米诺大街5372号
不可能是这儿
先生 请问一下社区中心在哪?
就在那边
这里是塞米诺后巷
- Reid 没事吧?
- 嗯 没事
比这只山羊好多了
你说的没错
警探 你见过不少动物祭品吗?
公鸡 山羊 甚至负鼠都有
猫倒是没听过
他把被害人的十字架倒置了
贝壳和凶器随身携带
他肯定还戴了手套
现场只发现了被害人的指纹
很有条理 很老练
不过留下了一个脚印
只有毫无经验的嫌犯才会有此疏忽
他精心策划了整件事
但事与愿违
这让他一下错乱了 才犯了这个错误
但他已经渐渐适应了
作案手法越来越老练
第一次他必须得锯掉手指
这次他得保证带的工具够锋利
不错 他很清楚需要带什么工具
以及现场什么可被利用
他以前来过这
并没有强行闯入的痕迹
受害人放他进来的
地板上的粉笔图案...
在血撒上去之前就画好了
一点都没被弄花
并没有挣扎的痕迹
也许死者自愿成为仪式一部分
受害人遇害后
不明嫌犯把尸体转了过来
脸上这么干净 应该是嫌犯擦过血迹
懊悔了?
或者对于下毒手他内心很矛盾
对他而言 也许受害者们代表着谁
这些贝壳...
像是"非礼勿视 非礼勿言"
象征性的让死者封口
这样就无法向任何人透露他
通过摆弄尸体 他要传递一个信息
他也许不愿死者看到或听到他
但期待某人可以
Victor是我最好的朋友
我们就像兄弟一样
请节哀 Mercado先生
他病了好长一段时间
终于有所好转
他病了?
他下面那话儿
得了癌症
他在哪治疗?
没有 没有 才不去看医生
他们只会让你更糟
让你受辐射 让你吃毒药
他每天都接受净化
所以才会有所好转
净化是指什么?
清洗头和身体
但他得罪了某位圣人
也许他忘记祭拜Eleggua了
吃完没?
嗯
Tuti
我得走了
打扰一下
你是老板?
没有授权令 我不会和警察说话的
有点可以肯定
这里的居民不信任外来者
也不信任自己人
没人愿意告诉我们
哪些是属于仪式的部分
Garcia?
喂 Garcia
你在哪?
我...
我在这呢... 我来了
我一直都在呢
好吧 听着 帮我们找个专家
研究非洲-加勒比宗教
找一个不是那个社区的
愿意跟我们沟通的人
如果真有这么个人 在下一定能找到他
- 谢谢你 Garcia
- 不客气
那些受害者不只认识不明嫌犯
而且在遇害之前
都参加了双方自愿的宗教仪式
嫌犯在杀害他们之后特意摆放了尸体
他希望尸体被发现
问题是 他想跟谁对话?
还有 他想表达什么?
教授早晨有课 但他一会儿就能来
谢谢
我还从没见过初版的
'因为逻辑哲学论'
- 什么事 Hotch?
- 我们又发现了一具尸体
这还没过多长时间
Jimmy Mercado 上个受害者的朋友
Jimmy Mercado?
- 等等 Reid 不就是那个光头吗?
- 是啊
Hotch 我们昨天还见过那个人
所以任何跟我们交谈过的人
都会有危险
我们给你发些图片
Mercado遇害了?
狂妄的变态
不明嫌犯不断得手 让他自觉不可战胜
嗨 抱歉 我来晚了
刚才来电话的那位女士说
你们在调查谋杀案
我在电视上看到的那桩
可怕 太可怕了
有什么需要我帮忙的
我们希望您能帮忙分析这些图片
即使早已习惯这种画面
看着它也让人很不舒服
好吧...
这些图显示了几种不同的宗教信仰
大部分来自萨泰里阿教治疗仪式
但是这个倒置的十字架
和用粉笔涂上去的画...
它们来自一个更为黑暗的宗教
未受洗的Palo Mayombe教徒
不明嫌犯的作案手法有了显著变化
他先在走廊里制服了被害者
再将他拖到这里
这并不像是双方自愿的仪式
他要被害者知道将要发生什么
他砍掉了被害者的头和手
不光如此
他把脑子也挖了出来
那是什么
被害者的舌头
总有可怕的事实超乎你的想象
那个呢?
那是只狗吗?
被害者的吉娃娃
教授 这些有什么意义吗?
萨泰里阿教不会用宠物献祭
但是Palo Mayombe仪式用狗献祭
Palo是一个秘密教派
很难去研究
我的学术课题是这方面的第一个项目
之前您称之'黑暗'
但所有非洲背景的混合宗教
不都是无道德准则吗?
它们是恶是善 不是取决于践行者吗?
它们都是信奉自然的宗教
自然不分善恶 只分均衡和失调
为什么Palo比其他宗教更黑暗?
其他宗教都是通过
取悦神灵的方式达到目的
只有Palo通过操纵亡灵
来完成仪式
这个是Nganga
是Palo教教徒和祭司的基本工具
它的核心是Nkisi
是附于其上的亡灵
许多教徒相信颅骨中的大脑越新鲜
Nganga就越具有力量
你的意思是说
这还真的需要用人献祭?
不 不是这样
通常新鲜大脑来自挖掘新坟
或是遗体捐献
我从未听说过教徒为了它杀人
这恐怕是第一例
您觉得 这里有什么东西放错地方了吗?
除了头颅
其他都相当符合宗教传统
他割下了受害者的舌头
然后把它放在盘子里
这种行为是否具有某些宗教意义?
可能是祭献Eleggua 警告告密者
那些与外人交谈的人
但一般都是用牛舌
我有个事要问你 这些被害人
要么被砍掉手 要么被切掉手指
这不是什么好事
他可能想为Kadiembempe神
做一个nganga
有人把这个神称为魔鬼
需要七具尸体的指骨
现在他才得到了四个
现在应该可以确定
不明嫌疑犯是一名男性
没有任何迹象表明有他人协同作案
无论是在哪个案发现场
他的表现很像个年轻人
应该在17到22岁之间
表现得像年轻人?
如果他住过监狱 或者是个惯犯
年龄上可能会大一些
在里面住的几年
使他的行动能力有所下降
他应该在某个社区里生活
很有可能是西班牙人或者黑人
我们认为他利用一些宗教上的联系
去接近受害者
应该是萨泰里阿教徒
或是Palo Mayombe教徒
很明显 在那个社区里
这应该是个很敏感的话题
可能是人们信赖的治疗术士
可他却利用这些人的弱点去杀害他们
他思维严密 计划周全
但作案时却很冲动
这就表明他一旦开始行动
就几乎完全失去了理智
由此可以看出 虽然作案者认为
自己的杀人行为是出于客观原因
但其内心的强迫心理
才是症结所在
所以他作案手法迅速升级
时间安排也更加紧凑
他自己也变得更暴力更高效
这样一来 他不但不可预料
还会造成更大的威胁
他一般会选择那些脆弱
而且没有防卫的人下手
和他们建立良好的关系
你们关注一下与受害人群
有密切联系的人
他可能在政府救济中心
或者社区服务中心工作
- 在同事看来 他应该是...
- Garcia 有什么情况
姑娘我神力又显现啦
从这些登记报告来看
所有的受害者都是
你昨天去的那家救济中心的老顾客
我爱死你了
我有什么地方你不爱吗?
他很情绪化 容易钻牛角尖
有时候喜怒无常
根据这些受害者的年龄
可以判断他在儿童时期
曾经受过虐待
所以才会对这些当父母的人进行报复
找一下曾经在少管所
或者寄养家庭生活的人 谢谢
Laroye!
Laroye
我们是联邦调查局的
来这儿不是为了找麻烦
请各位先把刀放下
这是教堂
你没有权利来这儿
我们只想了解些情况
如果你们积极配合
我们会非常感谢
我们不想引起太多注意
我跟你去
Laroye!
这个坏人在寄养家庭长大
在阿巴拉契管教所待了十五年
因为蓄意谋杀一位警官
他参加过一个名叫砍刀帮的街头帮派
- 说详细点
- 见鬼
他们喜欢砍掉受害者的手
有时候也会砍头
能不能找一些案发现场的图片看看?
我安排人去找找
还有吗 Garcia?
Julio服刑期间没犯过事儿
他于03年被释放
并定期拜访他的保释人员
他出狱以后也没有犯案
谢谢你 宝贝
我继续待命
他来了以后就一直盯着镜子看
听听他想说什么
Morgan 等等 我觉得应该我先进去
为啥?
你还记得吗 在社区服务中心的时候?
他说他跟我走
如果他们已经建立了某种联系...
需要Morgan和你一起吗?
我自己能行 谢啦
Dave 你去那个救济中心
看看他住的地方
让Prentiss和Seaver和你一起去吧?
那儿有个年轻人 好像是他的助手
我们离开的时候他接手了仪式
我是Spencer Reid博士
你认识这些人吗?
他们是我的教子
他们向我寻求治愈
所以你治好了他们
你认为是我杀了他们
神明不需要人祭
这是人类的病态行为
也许这不是祭祀
也可能是有人要收集
人体器官来制作Nganga
你对Palo教了解多少?
这光线...并不好 它使你头痛
床单角按监狱要求折进去了
在牢里15年 是会留下深刻印记的
那是血吗?
你们要看砍刀帮干过什么吗?
这能让你想起自己年轻的时候吗?
这事儿可够肮脏的啊
你动手了 还是旁观了?
看来有个孩子住在这
Morgan说Julio在仪式上有个助手
青少年
看 这儿也有血
看起来这孩子还有个副业
海洛因
这就是你所谓的宗教?
什么人会对别人下此毒手?
绝对不会是有信仰的人
还有有趣的爱好
Eggun buruku ni
Ki ori baje ni
Iche paraldo tete tete!
怎么回事?
我觉得我刚见证了一个
经典的附体现象
这是宗教癔病的一种形式
他完全相信自己被神明附体了
他不是装的?
靠近点就可以看到生理征兆
作为对信仰的回应 他的身体也有改变
对这一现象有许多研究
有一个案例里 一个80岁的老太太
把一个成年男子举过头顶
当时她相信她被神明附体了
警探 你知道他最后说的是什么意思吗?
兄弟 我是个在奥兰多长大的
波多黎各天主教徒
那鸟语我听都没听过
我记得那些话 他肯定能翻译
- 你确定?
- 确定我记住了?
确定你还要进去
没错
他还好吧?
我觉得还好
不过这里面绝对有蹊跷
怎么了?
你记不得了?
我只记得在说光
你说到光
然后你讲到了头痛
那是我的守护神
Eleggua能跟你说话 是你的幸运
他说了什么?
Eggun buruku ni ki ori baje ni
你身上有不祥的Eggun
在破坏你的头脑
Iche peraldo tete tete
要尽快净化
Eggun是什么?
死者的灵魂
- 你为什么要说...
- 不是我说
好吧 你的神为什么要说
它们在破坏我的头脑?
这问题只有你自己能回答
有点不对
你能感觉到吗?
是啊 4个人死了
也许你被关起来以后
就不会有第5个了
不 不对
有人要受伤了
用心听 别想太多
你的助手 我们带你来的时候
接替你工作的那孩子
Elian
我同事刚在他房间发现了
待售的海洛因
还有一个Nganga
他在哪?
跑了
嘿 冷静点
那是真实反应
你好像很惊讶
他很关心那孩子
他不是心理变态
他不是 不过那孩子可能是
知道Elian姓什么吗?
Morales
Prentiss 让Garcia看看能查出什么
拜托了 我一定要找到他
除了我 他无所依靠
你觉得Elian会是我们找的Palero吗?
不 不 他是个好孩子
那他为什么跑?
他肯定是又吸上了
他的爸妈都有毒瘾
我把他带回来 给他戒了毒
教他是非对错
求你们了 我要在他受伤前找到他
全部警力都在找他
他对街道了如指掌
现在不找到他 就永远都找不到了
我是唯一可能找到他的人
都是些小事情
商店偷盗啦 惹是生非啦...
等等
他上个月因为袭击他人
被关进少管所
投诉人是Julio Ruiz
严厉管教?
指控撤销了 Elian上周出来的
就是谋杀开始的时候
谢谢 Garcia
没事
Elian依赖着他 所以不能直接报复
他对Julio和瘾君子父母的愤怒
可以冲着受害者发泄
头上的血是山羊血
但是那孩子的壶里有4根手指
还有部分人脑
运动鞋上的是人血 还有...
舌头和手都是死前割下的
这家伙开始折磨受害者了
你知道 如果真是他做的
你也保护不了他
我不是在保护他
还有什么瞒着我们?
如果你要帮助Elian
就得说点我们不知道的消息
我要请神明帮忙寻找凶手
我们没这时间了吧?
如果他能帮到我们
这时间就耗得起
神明显灵了
我们有4名受害者
嘴上和眼睛上都放有玛瑙贝
Eleggua被唤来寻找正义
两名受害者的手指被砍掉
一人的双手被切除
还有一人的头被留在现场
不过大脑不见了
他们带走了大脑 留下了头?
头是留在犯罪现场的
不 这不像Palo教
Palo教徒是不会留下头的
舌头也留下了
宗教里不会用没被针刺穿过的舌头
只是把舌头放在碟子里
什么意义也没有
如果不是宗教行为
就是不明嫌犯的个性标记了
他的变态显现出来了
他通过受害者让某人闭嘴
他很享受 只是开始时并不知道
Elian是个易怒的孩子
但他不可能这样做
求你们 让我找到他吧 不然就晚了
谢谢你的帮助
你头脑晕眩
是因为脑子里满是幽灵
你日复一日地做这份工作
还想不受它困扰?
它在吞噬你的灵魂
幽灵?
现在情况如何?
许多证据指向了Elian Morales
太多了
他完全符合侧写
太符合了 就像每一步都精心设计过
没有发现指纹 但有一个运动鞋印
那只运动鞋后来出现在那孩子的房间
也许有人设计了Elian 但是谁呢?
某个足够聪明的人 可以掌控并设计
一个令人信服的线索
某个我们曾遇到过的人
他可能一直在观察我们
他为了达到某种目的开始杀人
但是他对杀戮的享受
开始打乱了他的条理
他需要被关注 也许这才是他的计策
对 他得到了
媒体 公众 还有我们的关注
就是这个 媒体的注意
但并不是为了杀戮 而是为了宗教
Morgan  Walker教授要出版一本
关于Palo Mayombe的书
我们给他看了第四位受害者的舌头
放在盘子里的图片
他并没有说是不对的
我是说 他在所有人中最应该知道
这是不符合任何宗教仪式的
Palo教徒应该把头带走
但他想让我们相信Elian是Palo教徒
而且这些都是宗教杀戮
而且他在社区里做过研究
他被大家熟悉和接受
他对仪式过程了如指掌
也许他给了那个孩子神像
假装要训练他做一名巫医
如果Elian对Julio非常生气
他也许会寻找另一个父亲形象
Elian是个容易上钩的猎物
还有什么比连环谋杀
更能吸引公众注意了呢
Garcia 彻查Walker教授的背景资料
- 还有他的地址
- 收到?
出发 我们去他家
Morgan和Reid去办公室
Elian
Walker的学校在他十二岁时
给他做了精神评估
他不太对路
这不奇怪
他在寄宿学校就读时 他母亲自杀
更为奇怪和悲哀的是
母亲去世以后
他所有的假期都在学校度过
什么样的父亲能忍心不让这个
失去母亲的孩子回家过假期啊
烂人爸爸
他的医疗记录有一系列
在幼年受伤的记录
包括两次前臂的螺旋性骨折
和一次锁骨断裂
两次螺旋性骨折可不像事故
再联系到他母亲的自杀
我想我们遇到的是个虐待狂父亲
Garcia 能找到父亲的什么信息?
- 很多
- 比如?
他写了十本书 都是关于非洲宗教的
教授是在与他的父亲比赛
对 事情的转折在这儿
这篇文章中提到了他儿子
他在相同的领域谋求终身职位
Hotch
教授不在家 你们有什么发现吗?
没有 这儿也没人
我们再在附近找找
伙计们 邻居报告在救济中心有打斗
走吧 Reid
楼上没有什么特别的
Reid在检查Julio的房间
看我们是否遗漏了什么
他们在冰箱里找到了这些
像是他特地挖出来的
我们早前来的时候还没有
这是有意放置的
让人觉得是Elian完成了仪式
这意味着教授准备大结局了
到现在为止
所有的受害者都在家中被害
尸体像是被拖到那边去了
但是痕迹中断了
Walker布置了这条痕迹
他希望我们认为
他把Julio从前门带走
但事实上 他可以去任何方向
它们是幽灵
所有的受害者都在家中被害
Reid?
你真不应该来这儿
我下去看看
Reid
进去
你是教授 而且非常聪明
比这聪明多了
聪明多了
Prentiss  Reid跟你从前面出去了吗
没有 在你进去以后就没人出来了
麻烦把枪扔到那边
你我这种人不需要枪
你我这种
对 聪明人
哦 我们是一样的?
闭嘴
我想咱们是有些共同点的
我们都爱书
书?
他不接电话
你闭嘴 闭嘴
知道吗 我想你杀那些人
不会只是为了让书好卖
是吗?
Elian杀了他的祭司
砍了他的手指 然后死于吸毒过量
在警察看来一切顺理成章
Reid的防弹背心?
这可不是好兆头
那你要怎么解释我的死?
Elian也把你给杀了
我们不是已经证明了他病得不轻?
他在街上乱冲乱撞
人人都想了解让这男孩疯掉的宗教
闭嘴!
等等 Rossi
这就是外面那栋房子
抱歉 抱歉 我相信这事跟书无关
我想你也这么认为
什么?
我想这跟你爸虐待和抛弃你
你缺少父亲的关注有关
够了
好笑的是 你...
在你设的局中 你必须被抓住
想想看 要是你逃掉了
你的所做所为
你爸一样也不会知道
你到底有啥毛病?
不好意思 只是这里对我太亮了
- 亮?
- 麻烦把灯关了
灯... 你说什么...
闭上嘴! 闭...
FBI! FBI!
叫救护车
- Elian被给了过量海洛因
- 叫救护车
别伤害我
你有权保持缄默 就别说话了
你觉得他会来探监吗?
会来看我吗?
- 谁?
- 我爸
他听说了吧? 我要出名了
他会知道的 行了吧
- 你听到我的呼唤了
- 什么?
你听到我呼唤了 所以才来的
Julio 我看到一张照片
你在这间房子前面
我是这样找到你的
你一点都不信 是不是?
不信你只是碰巧看到一张照片?
这是Orula神护身符 它会保佑你的
我已经不需要了 可...
你需要
你需要它保佑你什么?
我也不清楚
你没事吧?
没事 是的...我很好
我假装头疼好让他分心
假装
是装的
这说不通
我不知道你想让我说什么
那么 什么问题都没有?
你的扫描图完全正常
对于你的头疼 没有生理上的解释
那我现在要怎么办?
你有没有考虑过...
考虑什么?
精神方面的原因
精神方面?
我是说精神或心理上的压力...
我清楚什么是精神问题 医生
但不是那么回事
我只是认为该考虑一下
不是...我没疯
疯? Reid博士 我没说...
我头疼 强烈畏光
肯定是因为我生病了
生理上的 不是精神上的
不是那样
那样?
听着 医生 我妈得了
妄想精神分裂症 住在病院里
所以我对精神病的症状了如指掌
可能比你都了解
我不是那样 不是
"生活中最美好的事物
"不可远观也不可亵玩
只能用心去感受"
海伦・凯勒
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 胡辣汤 solobird 宜吃宜睡
ellfin 嘴嘴 小懒猫 豚豚
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 寂静岭
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
犯罪心理 第六季 第12集 完