敬2012届
加州  普莱亚岱瑞
希望世界末日来的晚一点
等我们享受完大学时光再说
真让人难以置信
明年这时候你就在千里之外了
我现在这里  这才是要紧的
我明白  但是
你会遇到女生联谊会里面的性感小荡妇
你也会遇到兄弟会的火辣帅哥
在我的化学系公寓里吗  当然
无论如何
你也会成为一个女生联谊会的性感小荡妇
我才不是荡妇
你当我不知道吗
过来
去哪
看看你说的对不对
等一下
你永远属于我
对不对  强尼
只要你永远属于我
这是什么
是从塔里面漏下来的
-在这等我  -强尼
强尼
别过来
这就是你的全速吗
你觉得这样够快吗
-我赢定了  -不行  我要赢  你别闹
不好意思  我要打败你了
-不行  -姑娘你不够快呀
讨厌  不行
要赢了
不公平
你没事吧
没事  我可能
-真的没事吗  -我可能要赢了
太可悲了你  不是吧
我赢啦
胜之不武
承认吧  你就是还要加把劲
那个缓慢稳定等于赢的理论呢
谁告诉你的
我的训练伙伴
听起来是个聪明人啊
是啊
她很聪明
跟人结伴训练轻松多了
我刚想提醒你为此谢谢我
午饭也不错
是啊
我最近读了篇文章
说运动员在比赛前一周应该停止训练
就是这样
那我们怎么做
我们确实应该"做"点什么
艾伦・霍奇纳  你是在约我出去吗
尝试中
但貌似进展不太好
我同意了  而且很期待
我的战车什么时候到
周五行吗
行
早上好
干嘛
你早上去锻炼了吗
是啊
那个锻炼  怎么样
那叫训练  还不错
对对  训练
为什么训练来着
别说了
你知道吧  马上就到赛跑日了
你需要个新借口去找她
已经有了
棒
什么时候啊
周五
不管有怎样的艰难险阻
我们一定想办法周五前回来
昨晚  在洛杉矶南湾
有人在一座救生塔里
发现了三具身份不明的男性尸体
年龄推断在25到40出头之间
每人都是头部遭受一枪致死
其中两具尸体被裹在塑料布里
也许是一种务实的做法
防止血流得到处都是
也或许是一种象征  把尸体藏起来
也许是不明嫌犯表达悔恨的方式
但为什么没把第三具尸体也包起来
可能他对凶手有特殊含义
所以他特意将他暴露在外
当务之急是确定三名死者的身份
对  我现在正在资料库里
搜索他们的指纹和面部特征
希望你们到了之后可以查出来
那个救生塔过一个月才会启用
这或许不是个巧合
我们应该查一下当地的近期刑满释放人员
确定他是不是在牢里学会的隐藏痕迹
同志们  还有件事
根据法医检验报告
三位死者都失去了生殖器
凶手也许在试图隐藏性犯罪证据
有可能  杰弗里・达默[美国著名同性恋杀手]
曾把被害者的生殖器摆在家里
本案凶手会不会也做了同样的事
《犯罪心理》 第7季 第14集
但凡不守信者  恒不为人所信
威廉・莎士比亚
他在被害人死后才进行阉割
可见他不喜欢折磨人
一枪致命  挺有效率
他应该不想被害人受罪
快速杀戮不带感情色彩
也不会带来兴奋感
但阉割具有很强的感情色彩
他也许认识被害者
又或许是他性无能
他觉得自己没有性能力
就想让被害者也体会同样的感觉
连环杀手兰迪・卡夫特
也会像这样切割被害人  不过更残忍
那是为了掩盖他把搭车人和同性恋
当做目标的事实
卡夫特抛尸之前
还强奸了他们
我查出了死者的身份
信息已发到你们的平板电脑上
那三个男人都是去镇上出差的
都不是当地人
所以他不拘泥于年龄  种族和社会背景
外貌也不甚相似
肖恩・泰勒  被害者之一
是未婚同居者  同性恋
可汉克・米切尔则有个女性配偶
那也不一定就对同性没有欲望
没有被包裹起来的被害者是哪个
肖恩・泰勒
所以  就跟卡夫特一样
性取向是他挑选被害者的依据
兄弟们  我马上回来
你来干嘛
我想见你
这是学校  你不能就这样过来
我知道  这很疯狂
我昨晚过的很糟糕
我觉得如果我能见见你
今天就会好受点
你应该先给我打电话
如果被人看到会很麻烦
我明白
我这就走
什么时候能再见面
明天晚上我有个比赛
比赛完后来接我吧  我去你那
不过不能过夜
好  都行
怎样都好
好
来吧
我是萨克拉门托的昆恩・帕克
我是霍奇纳探员  这位是潘提斯探员
我们在哪里工作
这边请  今早又发现了一具尸体
被藏在曼哈顿海滩的救生塔里面
他原来的弃尸地被发现了
就换了个地方弃尸
第一次发现尸体后我们开始清查所有的塔
这具尸体是今天凌晨四点到六点间被弃
把巡逻增加到每小时一次  并改变方式
他也许在观察调查进展  调整作案方式
这具尸体和肖恩・泰勒一样没被裹住
死者名叫乔瑟夫・克劳斯  42岁
圣费尔南多人  在市中心工作
他在南湾做什么还不确定
他的家人到了吗
到了  他妻子刚到
其他人在飞机上
我去跟克劳斯夫人谈谈
安排摩根和罗西去新的弃尸点
我会去跟他的家人谈谈
克劳斯夫人  我是霍奇纳探员
请节哀顺变
我真不敢相信他竟然死了
乔瑟夫在失踪前有没有
暗示过他要去哪里
请称呼他乔  只有他妈妈才叫他乔瑟夫
没有  他只说要出去透透气
我没问别的
他是在曼哈顿海滩被发现的
您对此有什么了解吗
我们以前在林肯纪念堂大学读书
大一的时候  他父亲去世了
他经常会在晚上去海滩
整理思绪
当时有没有发生什么事
促使他离开
他失业了
并为经济问题焦虑
我们两个都是
这附近一盏灯都没有
他可以轻易弃尸  不用怕被发现
不明嫌犯把他拖到坡上
他被带来时没被装在塑料布里
所以有两具尸体被包裹  两具没有
为什么不明嫌犯要区别对待他们
其他手法都一样
头部一枪  切掉生殖器
但为什么他没把这个人包起来
就像泰勒那样
宝贝  有料吗
法医检验报告又出来了
所有被害者都没被性侵犯过
除了那个不幸的器官切割因素之外
书面记录方面有进展吗
肖恩・泰勒在会议中心附近的
一个健身房刷过信用卡
小洁和里德在去的路上了
看看你能不能破解他们的手机
说不定他们失踪的那天晚上
去见了某人
我知道你喜欢我提前做完工作
所以我查了  失踪时间前后没有电话
其他的记录还要等久一点
谢谢  大忙人
不胜荣幸  愿为您尽微薄之力
他把乔瑟夫像垃圾一样扔掉
但被害者特点中没有证据表明
他是会这样做的人
或许不明嫌犯向被害者们示爱
当他们拒绝他时  就会被这样对待
那他一开始就没必要找直男吧
也许被拒绝会使他兴奋
有什么收获吗
乔・克劳斯在失踪那天丢了工作
那就对了  我刚发现
一名被害者拖欠了抵押贷款
另一名在坐飞机去洛杉矶的前一天
刚刚签署了离婚协议
他们各自都经历了创伤  或许凶手也是
好吧  那我要找什么样的人
一名不确定性取向的男子  无特定种族
有可能失去了工作  妻子或爱人
也可能没有
不  只有一名被害者是同性恋
所以你主要还是要找异性恋男子
一个可以在短时间内
了解被害者的人
这个人了解南湾
他寻找不熟悉此地的人  当做目标
他知道他们不会很快被人想起
这说明他很会社交  但并不显眼
这或许不是他第一次作案了
如果共同分担痛苦
是将凶手和被害人联系起来的方式
那么什么情况下  会发生这种事
很好  保持心律
你好
有什么需要我帮忙的吗
我是联邦调查局的洁S探员
警官好
我打过电话说要来看
上周的监控录像
是的  这边请
你们这里经常会有
旅行中的商业精英来吗
这其实正是我们的特色
因为我们在会议中心附近
所以这里经常会有外地人来
我们开展按日付费项目之后
营业额确实有所上升
酒店难道没有自己的健身房吗
有些有  我们跟没有健身房的酒店签约
这就是你要的  上周四下午七点的录像
这就是我要找的人  肖恩・泰勒
能给我看看之后他去哪里了吗
霍奇刚刚告诉我  每个被害者
在失踪前都有些创伤
泰勒有什么创伤
股票亏损
他失去了他的避暑别墅
斯宾塞  看这个
他在用自己达不到的速度运动
这个很常见  人们在工作上受挫
就过来运动撒火
他在用一种自我毁灭的方式惩罚自己
这一点不像遭受重创的人
倒像是个愤世嫉俗的人
他在这里待了近三个小时
这是他要离开时的画面
应该不止损失避暑别墅这么简单
我们要这录像的备份
-好的  -谢谢
加西亚  我开免提了
你好  智商187的孩纸
我给你出道新题
听着  肖恩・泰勒
他进城后租了辆蓝色道奇
车现在哪里
这就是谜题
当地警方找不到  租车行
启动寻回系统  但也被关了
不明嫌犯技术要多高超
连GPS也关得掉
菜鸟可干不了这活
如果是机械高手  那就小菜一碟了
其他被害人有车在市里吗
还有一辆
乔瑟夫・克劳斯
他的车也不见了
GPS定位系统：无法使用
加西亚  调出该地区汽车工的资料
调查有没有犯罪前科  不管是多小的罪
不明嫌犯费尽心思隐藏自己的行踪
所以他一定有犯罪记录
收到  挂了
他把车藏哪里了
道格
又加班到这么晚吗
保安公司打来问密码没问题吧
你在这里干什么  麦克
我不知道
我想我们可以谈谈
那就打电话给我
我不确定你会不会接我电话
你才是那个不回电话的人
听着  我想我最好的朋友
朋友
朋友  是啊
我都怀疑我们是不是做过朋友
发生那件事我很抱歉  我不是故意
不是故意什么
毁了我的人生吗
不是的  我想弥补
你想弥补
你准备怎么做  贴个创可贴上去
不行  有些事你永远无法弥补
真不该跟你废话
我走了
听着  我真的很抱歉  麦克
有什么我可以为你做的吗
有什么可以补偿你
当然有
你可以自杀
凶手在差不多两个月前开始作案
但作案间隔在过去几周里
不断缩短
为什么
如果不明嫌犯遭受重创
我们可以找那段时间被解雇
生活开销有问题的人
或者正在经历监护权听证会的离婚人士
他倾向于在海滨城市作案
被害人都住在市区
但尸体都在海边被发现
你知道加州的海岸线有多长吗
840英里  幸运的是根据不明嫌犯的舒适区
我们可以把这个范围缩小到
圣莫妮卡和雷东多海滩之间的地区
每个被害人
在失踪当晚的行踪记录
都只有到九点
之后他们就无迹可寻了
被害人怎么会最后出现在南湾
我们还没找到失车
我们知道他看上去不是危险人物
可能他请求搭车  再在途中将他们杀害
他怎么知道这些被害人符合他的情绪标准
遭受不同重创的人
外表没有共同特征
肖恩・泰勒冲出健身房的时候
的确看上去很心烦意乱
伊琳・克劳斯说她丈夫
经常去海滩清醒自己的头脑
他们会不会都这么做
也许不是他带他们去海滩
而是在那里抓到他们
我是说  这确实已经到了
你都无法面对镜中的自己的程度了
你觉得这都是自己的错
有时候你得继续生活
但有时候就是做不到
觉得怎么都活不下去了
当然还有更简单的方式
但谁愿意真的这么做
肩上还有那么多担子要挑
我要说的是  格斯
我理解的
我真的理解
你不用再承受痛苦了
求你放了我
我不会无视你的痛苦
不  我发誓我已经不痛苦了  我好多了
瞧  你知道我有多少次
对自己说了一模一样的话
这是事实
不  这才是事实
不要  救命
没人听得到
被害人名叫格斯・哈灵顿
在圣莫妮卡的码头桥墩下找到他
他改变弃尸方式躲避侦查
但他很强迫地还是待在海滩附近
那里对他有特殊意义
信用卡记录显示哈灵顿在这里住过
看起来他要醉生梦死一场
他先是喝空了小冰箱
这样的人没法开车去海滩
他的车还在酒店停车场
所以他穿衣服的时候已经醉了
醉鬼更容易制服
然后他去了哪里
酒喝完了  应该就是去找更多酒
我们要找到的是30多到40多的白种男性
他的目标是情感受到重创的男性
电话记录显示
被害人失踪当晚
都没有打过电话或约人见面
不明嫌犯选择目标后跟他们成为朋友
再在同一晚杀死他们
说明他是个不起眼的普通人  很容易搭话
因为他能让被害人
打开话匣子  透露私人信息
他能将自己的亲密感
投射给被害人
这种亲密感很可能
来自某种共同的创伤
他的目标锁定为
挣扎在生活边缘的潦倒商人
他利用他们的脆弱情绪
并一枪杀死他们
他觉得自己的行为是一种仁慈
将他们从痛苦的深渊中解放
他每次都割掉被害人的生殖器
因为他在自己受的创伤中有被阉割的感觉
大部分被害人都是第一次来这个地区
所以我们应该找给外来商人
提供建议的可靠人士
不明嫌犯很可能精通汽车机械技术
或至少
知道如何关闭汽车的GPS系统
你来干什么
我怎么不能来
这是我买的房子
你昨天为什么去亨特的学校
-他告诉你了  -当然
我只想见见他
你明知道法院的宣判结果是什么
监督探视权
我是他爸爸
跟踪他不是做爸爸的方法
亨特吓到了  他觉得他快不认识你了
麦克
我说为什么呢
我们认为不明嫌犯的舒适区
在南湾区
所以我们应该在那里开始搜索
但是必须注意的是
不能一下出现太多警察
为什么
他花了很大力气来隐藏自己的身份
说明他有某种顾虑
如果他知道我们在接近他
他很可能会
转移到新的地方展开杀戮
谢谢
说吧  加西亚
法医报告给出了肝脏检验结果
所有被害人体内的酒精浓度都较高
我们将范围缩小到酒品店和酒吧
不明嫌犯可能在那里捕获被害人
等等  还有
在我掘地三尺的调查中
我真的挖出了宝藏  但这宝藏就是
一无所有
什么意思
记录空白一片  孩纸们
在失踪当晚  没有一个被害人
有购买酒品的记录
我很聪明  我甚至查了ATM交易记录
想看他们是不是用现金
但结果还是零蛋
那他们怎么喝的酒
干得好  加西亚
不明嫌犯认识被害人只有几个小时
他怎么说服陌生人
让自己买酒给他们喝
据我的经验  人们不会怀疑免费酒
他们会道声谢然后再来一杯
他可能在街上遇到目标
邀请他们去家里参加私人派对
但他如何确定这些人符合他的被害人特征
为了满足这一点  他必须花时间跟他们在一起
倾听他们遭遇的挫折
你想到了什么
谁能在第一次见面的情况下
就让你倾诉烦恼并喝成烂醉如泥
那个让你喝酒不用记账
也不留下书面证据的人
厨房马上要关了
还要最后再点些什么吗
不用了  花生就行  谢谢
再给我来一杯
今天不太顺
是啊
一辈子都不顺
说说吧
南湾有成千上百家酒吧和俱乐部
还不包括酒店和餐厅里的
我们怎么缩小范围
这里面还没算上
许多在不同私人派对  聚会什么的
兼职酒保
简直是大海捞针
如果不明嫌犯是酒保
他可能一直听人哭诉自己的悲惨经历
导火索应该是更特别的东西
就像你说的  应该不止是创伤
创伤不足以引发他的仁心杀戮
何况他什么没听过
也许创伤不是引发凶手杀人的导火索
也许是引发创伤的催化剂呢
所有被害人都有的行为特征
让他们成为易受创伤的人群
或是遇到一件过于沉重的事
将他们生活的所有部分都压垮了
失去工作  房子和家庭
什么事能带走所有这些东西
会不会是失败的爱情带来的情感创伤
他的目标是心碎的人
一旦信任被破坏
就永远无法修复
永远都不行
我懂的  兄弟
我最好的朋友刚搬去我家跟我老婆同居
不是吧
真的
女人啊
是啊  再来一杯吧
回来前给我满上
你遇到什么烦心事了吗
刚刚那句女人没冒犯到你吧
没有  我也刚刚被甩
真的吗  这也带传染的
和他在一起是我遇到过最好的事
我懂
二月是个烦心月
再来点吧
问题是  这都是我的错
我相信不是这样的
是我蠢  喝醉酒
你知道俗话怎么说来着吗  他们说
只要你不去偷腥  什么都可以原谅
人无完人
对吗
老兄
怎么没给我再倒上
你今天喝得够多了
我帮你叫辆车吧
给你倒上  亲爱的
这杯我请
这次杀了个女人
法医比对了凶刀吗
尸体被砍成几块
把她扔在垃圾堆里
也许这就是那个伤透他心的女人
她叫柯思丽・阿什伍德
昨晚从圣芭芭拉开车过来
她丈夫正在赶往你们办公室的路上
不明嫌犯这次没有朝她的头开枪
他活生生地对她肢解
也没有阉割她
这是完全不同的愤怒
他在她身上花了很多时间
如果她不是他的愤怒对象
她肯定代表了某个人
他的罪行在升级  用不了多久
他就会去对付那个真正害他失去一切的人
麦克
搞什么
你已经不在这里工作了
你还记得吧
我要处理点事情
听着  你不能老是这么说来就来
安卓娅说你去亨特的学校了
这和你无关
这当然和我有关
你在这里做什么
这是谁的车
我朋友的车  我想你不介意
靠  你偷了车吗
所以你才老是到这来吗
我不偷东西  道格
是你才对
我没有偷
好吧  那你准备还回去吗
听着  我知道你很难接受离婚
但你必须接受
为了大家好
做正确的事
是的
一个破坏我婚姻
夺走我孩子的人居然这么说
做正确的事
你个...
不
麦克
我想我的背摔坏了
麦克  你在做什么
把机器关掉
麦克
我不是
天啊
快他妈的关掉
麦克
我很抱歉  麦克
好吗  我不知道
亨特的事我之前也不知道  麦克
麦克  求你了  救救我
麦克  救救我
麦克  不要
不要
慢慢来
为什么有人会对她做这种事
我们会调查清楚的
我只想再把她抱在怀里
我们上一次只是吵了架
为什么吵架
听着  你必须实话实说
这能帮我们查到是谁杀了她
她出轨了
她说只是一夜情  但我
我不能原谅她
很多人都是这样
我很爱她
但我帮不了我们
我们的看法没错  所有被害人
最近都遭受了感情上的挫折
但他们其实都有个共同点
所有分手都是因为一方出轨吗
你怎么知道
柯思丽・阿什伍德出轨了
五个男性被害人都是商人
因为感情挫折而伤心欲绝
他们可能在寻求宣泄
所以我们之前侧写他们失去了什么
肖恩・泰勒和乔・克劳斯
都是出轨的一方
所以他们的尸体没被隐藏
这么说他是可怜那些被出轨的男人
将怒火发泄在那些出轨的人身上
里德博士
好  谢了
柯思丽在车在特伦斯附近的废车场被发现
有人在车子被压碎时在压土机里
被害人是道格・萨默斯
废车场老板
车被压碎时就在他上方
也许他在凶手弃车时撞见了对方
这和其他计划好的谋杀不同
这是冲动谋杀
他的杀人手法都变了
他要折磨道格
加西亚  查一下道格・萨默斯的背景
他是特伦斯一家废车场的老板
在查了
看起来他清白得很
等等  他和一桩法律官司有关
萨默斯先生出庭作证了一场监护权官司
涉及双方是麦克尔・杰纳斯科和安卓娅・怀特
杰纳斯科之前在废车场工作
而怀特是萨摩先生的新未婚妻
她两个月前提出了离婚
这就是杀人案开始的时候
杰纳斯科在哪
最近一个地址
是他和前妻共同居住的房子
我不懂  联邦调查局为什么要找麦克尔
我们得尽快找到他
你知道他最近住在哪吗
他在第二街的一个酒吧工作
酒吧老板回东部去了
所以他一直住在酒吧上面的阁楼
拜托  他做了什么
他是一起谋杀案的嫌犯
麦克  太可笑了
我们认为他经历了感情挫折
他经历了很多事
恐怕还有更糟的事
女士  道格・萨默斯今天早上被杀了
什么
你说什么
我很抱歉
不
我们都经历了这么多了
你们经历了什么
你对亨特和麦克的生活
还有亨特和道格的生活记录得一样多
为什么
麦克不是亨特的父亲吗
他们知道真相吗
是的
他们什么时候发现的
两个月前
你知道亨特现在在哪吗
亨特
走吧  我回头找你们
-怎么了  -我们得走了
你来做什么  妈妈说你不能...
我不管你妈说了什么  快上车
我在上学  不能就这么走了
我是你爸爸  是吧
我说你能走  你就能走
快点
上车
到底怎么回事
我们得离开这里
我哪都不去  你疯了
听着  我知道最近我们俩的关系
有点不太好  但是
一切都是会好起来的
你是我儿子  我是你父亲
就这样
我要打电话给妈妈
不  不行
她不再是我们生活的一部分了  你明白吗
抱歉  我也不想冲你吼  真的
你做了什么  妈妈没事吧
她没事  你妈妈没事
我得告诉道格我们要去哪  不然妈妈会吓死的
等等
道格死了
什么
你做了什么
我不是故意的  我知道他对你很重要
我很爱你  儿子
他就是让我气疯了
你杀了我父亲
我就是你父亲
根据前妻是说法
麦克一直住在酒吧的阁楼上
我们要掩护两层楼
让你的人在房子周围警戒
我们不等特警来吗
来不及了  亨特知道麦克不是他的亲生父亲
如果他拒绝了他  麦克会对所有
在乎的人下手  包括亨特
好了  行动
爸爸
你不爱我
联邦调查局  麦克尔・杰纳斯科  放下枪
他说我不是他父亲
我肯定你不是那个意思  是吧  亨特
你只是太伤心了
我听到道格的死  很伤心
这不是你的错  麦克尔
这是场意外
我不会伤害我儿子
告诉他你的感受
不管怎样  他把你抚养长大  他永远是你父亲
当然  你一直保护着我
你是我父亲
放下武器
你放下枪  快点
好
好的
别这样  放下枪
亨特  把枪给我
他杀了道格
他也想杀了我
我知道  但如果你扣下扳机
去坐牢的就是你而不是他
我也不想这样
我知道
一切都会好起来的
好吗  听着
你只要相信我
好吗
求你了
好
斯宾塞  我没事
我发誓  只是小擦伤
不知道  我看到两处刀伤  三处淤青  眼睛也被打了一下
也许肋骨还断了一根
我不是要干涉你的工作
但你应该给她做断层扫描
-无视他  -你没事吧
我不会有事
他就不一定了
如果你过于信任  可能会被欺骗
但如果你缺乏信任  则会被痛苦折磨
弗兰克・克莱恩
听着  小洁  我只是想说
我再也不敢惹你生气了
我是说  谁知道宾州的娇小美女
爆发起来是这么的彪悍
我只是感谢我的近身搏斗教练
在我在国防部工作时还能尽职尽守
应该的  我只是很庆幸这些都用上了
你干得很棒
我很自豪
你干嘛不早点回家
威尔肯定在等你
我们晚餐订了位子
但我想还是叫外卖吧
谢谢  戴瑞
没事
进来
我以为只有我在蜡烛两头烧呢
斯特劳斯不在
局长要我再额外做点工作
其实我还真希望她快点回来
对啊  情人节这么过
可不是最好的选择  不是吗
我也忘了
一些单身男人准备去酒吧
喝一杯  你要来吗
我是说  如果你没有其他安排
还是算了  但还是谢谢
文书工作呢
斯特劳斯下周就回来了
我可不想她没事可做
晚安  霍奇
晚安  摩根
花  谢谢你
不客气
还没到周五呢
的确  只是我随时都会出差
我想我们该抓住当下
你真贴心
我去拿东西
好
你打算去哪
我也想告诉你
但我想给你个惊喜
所以你只要相信我
我犯的第一个错
你忘了什么吗
这个
我想我们该先把这个做了
免得尴尬
你不会是个藏满惊喜的人吧  艾伦
我无语的场合可不太多
真的吗
是的  但我现在无语了
车子很不错
是啊
《犯罪心理》 第7季 第14集
-= YYeTs人人字幕 =-