德克萨斯 Austin
加油喝啊
- 我真不敢相信你那么做了
- 我给咱俩搞到免费酒了 不是吗
- Michelle 大家都在拍照片
- 那他们最好圈我们
那是我最不希望发生的事
如果Adam看见了怎么办
他在拉斯维加斯的单身聚会上
如果他们醒来只有一只老虎在厕所
那他们就太让人失望了
怎么了
我还以为姑娘们就在我们后面呢
我想Amber Lee快打烊了
你想让我去找她们吗
那我再见不着你了
你等在这儿 我去找她们
好吧 你去了再喝一杯吧
下一站是撑杆跳
他们严禁装逼
再给我们弄点酒
你好哇 牛仔 你有火吗
* Whatever you want, boys *
*come and get it...*
嗯 等等 大帽子
我朋友多半在找我了
我情不自禁 你真美
休斯顿 我想我们好像有麻烦了
- 一定是喝太多了
- 当然是了
放开我
拜托 就给我一分钟
呃 不 你硬不起来
- 我们完了
- 什么时候完由我说了算
变异理论
现在该检查谁读过书了
Susan
它研究特定语言的泛性质
你在背原文
给我个例子
法语
全球通用 但同一句话的意思在巴黎
可能跟在蒙特利尔完全不同
没错 这个理论关注的是
从特定的语言所经历的文化阶段
来理解它的进化
谁能告诉我第一阶段
- Anton
- 混杂语期
混杂语期是对的 Slavsky先生
这是非母语人士以混乱的方式
使用主流语言的短语
通常会导致过分忠实于字面意思的...
意义直译
Penelope Garcia
复仇者们集合了
我还以为课上不能用手机呢 Blake博士
似乎我违反了自己的规矩
Jeffrey
昨晚在特克萨斯的Austin
Michelle Bradley从朋友的单身派对上失踪了
Austin警方说
她是一周内第三个被绑架者
对 第一个受害人Craig Pickett
是德州大学的学生
他从一个兄弟会派对上消失
他在日出后被发现在访客停车区
被一个钝器打死
接着是Heather Wilson
她是住在旧西区的一名兽医
她在一次快速约会中失踪
第二天被发现在附近的一条小巷里
她被剥去了衣物
并被刺死
每名受害人都是在晚上的社交场合后
被诱拐的
目击者声称他们前一秒还在那儿
下一秒就不见了
好的 所以他不浪费任何时间
他知道他想要谁 并怎么弄走他们
这显示了组织性和老练程度
他带走Craig和Heather不到12小时
就杀了他们
- 我们可能已经没时间救Michelle了
- 受害者特征没有明显的联系
- 让我不安的是犯罪手法的变化
- 诱拐的速度和效率说明只有一名疑犯
所以他的武器是随手找的呢
还是根据每一个受害人而特别选择谋杀方式呢
两宗案子都有明显的过度杀戮证据
Craig的脸被砸凹进去了
而Heather外阴的损伤则惨不忍睹
他很愤怒 但是对什么愤怒呢
针对Heather的动机似乎是跟性有关的
她被剥得精光 只剩下一块手表
而Craig则衣着整齐
他的钱包不见了
可能有某种经济动机
或只是简单的嫉妒心
他在愤怒中杀死了Craig
从此一发不可收拾
- 之后开始针对女性
- 他的控制区域似乎相当大
有意思的是 他把尸体扔在
他们被诱拐的同一区
所以他不走远 但他需要隐私
也许他是在车里袭击他们的
这意味着他能出现在任何地方
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第15集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Moxiran 菱子
校对：翔哥
时间轴：中暑的冰激凌
"这个世界碾碎所有人
此后 些许人的伤口却愈加坚强"
欧内斯特・海明威
先生们
我是Sanchez警探
Morgan探员
Rossi探员
感谢你们的帮忙
以前从没见过这样的事
算你走运
她是被刺死的? 有很多血
看起来疑犯把Michelle扔在这儿时
她还在流血
他多半一整夜都跟她在一起
大的皮卡或者SUV
在这些区域并不显眼
给他空间行凶
单身party和快速约会
两名女死者出现的场合都是会吸引周围男性的
所以也许疑犯正在附近溜达
女人们可能拒绝他的示好
而激怒了他
不过她们没有立刻拒绝他
他能把她俩骗到没人的地方 这说明他有魅力
那Craig Pickett呢
- 他从一次兄弟会聚会上消失
- 这个嘛 Pickett是第一名受害人
而疑犯用钝器而不是刀
说明那次杀戮是冲动所致
有可能Craig和疑犯认识
你该仔细查查
他的同学和教授
稍等我一下
怎么了
Michelle Bradley的犯罪现场的照片刚到
你看看
他剥掉了所有衣物 除了这块表
就像对Heather Wilson那样
没有衣服 没有耳环
甚至发带都没留下
- 但他留下了一块表
- 这是强迫症状
这可能是他的标记
Shanice 你还记得
Michelle昨晚有戴这块表吗
我不这么想 我不知道
你手机上有没有照片能让我看一看的
对 我们拍了几张
- 给
- 谢谢
我数了有40处不同程度的刺伤
他针对的是她的柔弱
这种愤怒源于对女人深层的恨意
或者是某个女人
所以你认为她们代表了某个阉割他的人?
刺40下所花的时间和工夫需要决心
这暗示着某个被过去影响的人
如果这尸体有所暗示的话
那就是他在飞快地表达着什么
我们应该查查Craig
他激起了疑犯的暴力
他绝对尽全力反抗了
这儿
让我指给你们看
Craig更难控制
他的胸部和背怎么会有瘀伤的
他被发现时衣着整齐
衬衣上也没有撕裂
他被袭击时
一定没有穿衣服
疑犯是在他死后给他穿上的
他表现出了悔意
Craig比我们想的要与凶手更亲近
你和Craig做室友多久了
- 从大一开始
- 你俩看起来非常亲密
他就像是我兄弟一样
这很罕见
我大一的室友和我处不来
完全处不来
你告诉警察
Craig失踪那晚你去打游戏了?
- 那之后呢
- 就回学校了
又去了几个兄弟会的聚会
- 哪几个
- 我不太记得了
我喝醉了
一定很累吧
你自己帮他打包全部的东西
他家人不想帮忙吗
我们一起住了很长时间
我告诉他们我想整理清楚
哪些东西是他的 哪些是我的
是啊 这让我想起了我在警校的另一名室友
她曾让我向她保证
如果她有事发生的话
我会处理掉她父母不该看到的东西
Craig不想他父母看到什么 Will
是这个吗
你也许该把这个跟其他东西放在一起
拜托 你不能告诉他们
我查过了受害人们的社交记录
我能确定Michelle是唯一一个
戴上了不属于她的手表的人
她也是唯一一个被诱拐时没戴表的人
- 不知为什么 时间对这名疑犯来说很重要
- 但不是正确的时间
没有一块表的时间是正确的
这一定意味着什么
这是个信号 但是是给谁的呢?
他给Michelle戴上的表是坏的
会不会是在说她时限已到?
也许是在嘲弄我们
告诉我们 我们没时间了
有没有可能是死亡时间
你知道的 就像只有疑犯知道的告示之类的?
- Garcia可能是对的
- 人家有时会说对嘛
不是告示
时间不吻合
但如果是警告呢
如果他把表上的时间
设定成下一次诱拐的时间呢
6点22
我真希望你说错了 Spence
听着 如果你骑上那牛
我就喝了这杯
我来骑 我来骑 走吧
3 2 1
拜托 太恶心了
那是什么
拜托 别告诉我
你已经喝不下了
- 你迟到了 你去哪儿了
- 你还带了一个流浪汉啊 你的朋友是谁 Mitch?
这是Doug
他刚从波士顿办公室调过来
他急需朋友和饮料
- 不一定要按这个顺序
- 你算是来对地方了
坐下吧
喝一杯
- 对 你来靠着我坐 Doug
- 你先请
- 我猜你跟我困在一块了
- 是你跟我困在一块了 伙计
你好啊 我是Paige
Doug 很高兴见到你
- 我是Paul
- 嗨
- 你介意吗
- 你要分享的话就不介意 那我们就没问题了
谢谢
- 工作怎么样
- 我需要喝一杯
给 喝吧
非常感谢
那么...
- 我们今晚要搞些什么麻烦呢
- 你喜欢惹麻烦啊
谁不喜欢呢
Michelle抽烟
如果疑犯看到她自己一个人
他可能去要根香烟 或者借她一个火
这是个搭讪的好方法
是啊 不过根据法医报告
Heather和Craig都不抽烟
他们不需要
他很有社交技巧
他能针对他的目标做调整
那这包括性取向吗
Craig Pickett失踪那晚
去了一家同性恋吧
这就跟其他诱拐相符了
但室友为什么要撒谎呢
Craig还没有告诉他父母
Will只是想保护他朋友的秘密
- 或者是有意妨碍调查
- 不 我不这么想
因为他所受到的身体暴行
Will以为Craig是仇恨罪行的受害人
不想他的死被媒体争相报道
- 那我们又回到原点了
- 不一定
Craig是疑犯感到后悔的唯一一名受害人
他们之间的联系可能是很亲密的
你知道吗 我得说...
这可真是个很棒的欢迎来到Austin仪式呢
我猜我们有点忘形了
需要帮忙吗
好了
好
你还好吧
Paul
- 怎么了
- 我们不该那么做
- 我还以为你喜欢呢
- 我没有
我喜欢 我只是...
你该走了
不 到你跟我谈我再走
来 坐下
你现在脑子里在想什么呢
男人不应该...
男人应该和女人在一起
天哪
他们真的把你改造得够呛 是吧
父母还是牧师
你怎么会这样
我是说 你怎么会接受这样?
我没有 至少在很长一段时间里都没有
但总有那么一个时刻
你得问自己
你还想假装成一个不是你的自己的人多久
谁说我在假装
谁说我在...
比如这个房间
是啊
是啊 这儿很乱
是啊 这...
我不知道我在干什么
那我猜你很幸运能遇到我
我是很好的老师
放松点 宝贝
滚 别 别碰我
- Paul 怎么回事?
- 别...
- 又有受害者?
- Doug Warn
一个来自波士顿的会计
Hotch和Rossi仍然在犯罪现场
- 尸体被扔在一个公寓附近
- 他戴着表吗
6点59 表坏了吗
如果你是问表还走不走 还在滴答走
但至少晚了2个半小时
不过既然我们有了几个还在走的表
我们可能看出疑犯改变时间的模式或原因
让我看看
(6:20)-2m
尸体是什么时候被发现的
不知道 一小时前吧
怎么问这个
- 知道具体时间吗
- 一个跑步的人报的警...
在9点04 他在跑圈
所以尸体可能没丢在那儿多久
(6:22)0
我...
- 我想我知道这信息是什么了
- Reid 就赶紧说出来吧
(6.22)0, (6:28)+6m, (6:19)-3m, (6:20)-2m
6点22
- 好吧 你是在说Michelle的表还是Doug的表呢
- 我是说所有的表
如果你用尸体被发现的时间
减去表慢了的相应的时间变量
每一次的时间都在6点22前后6分钟内
考虑到弃尸和尸体被发现之间的时间
以及所有公共场合
还有我们找到的唯一一块坏了的表
仍在6点22
有理由推断出疑犯把这些表
都在弃尸前设定到了相同的时间
太蠢了 这真的是一直近在我眼前
我不知道怎么会没看到
拜托 Reid 停
你是唯一一个能认识到这点的人
- 所以6点22意味着什么?Reid
- 我不知道
我只知道它是什么
我不知道它有什么含义
他又一次用了钝器
这次杀戮跟第一次一样冲动
他衣服下面有任何防御伤吗
不 但你该看看
- 这混合的谋杀仪式
- 他是在展示还是进化了犯罪手法呢
都有可能
他造成的这些刺伤是死前还是死后
除了第一击都是死后伤
第一击是脑后 即刻就杀死了他
接下来是脸?
事实上不是 根据血液流失
我得说刺伤是最早的
这不合理啊
他为什么换成刀后
又回到用钝器呢
这个嘛 他一定是有特别的原因来袭击面部
可能是他罪恶感的体现
就像是给他重新穿上衣服
或者是他的自我价值
也许他不想他看到他
他的自尊可能处在历史最低点
但他只有与男人一起时才会落到低谷
而不是女人
- Aylesworth博士 受害人死前性交过吗
- 我相信有
我发现了乳胶避孕套上的润滑剂
谢谢
我们相信我们在找一名白人同性恋男人
25至30岁 他有身份认同危机
他不能接受他的同性恋欲望
但他也无法抗拒
他很可能在很长一段时间里
压抑了自己所有的性冲动
第一名死者Craig Pickett
代表着贞节不保 可以这么说
两个男人之间的性交
很可能是疑犯的触发点
在性交之后男性的血清素含量迅速降低
而至高点发生在在性交中
这种快速的变换显示出了极度的抑郁
以及低自尊
再加上他深信他被其他男人吸引
是不对的信念
这种状态导致疑犯对跟他在一起的人
暴力攻击
而当他的激素正常以后
他又开始为自己所做的感到后悔
想要改邪归正
这时出现的就是Heather和Michelle
在杀了Craig之后 疑犯迫切地去找吸引他的女性
但他却被困在了一种不可能有结果的情景中
他不能强迫自己喜欢女人
所以当他无法勃起时
他又变得抑郁了
然后迁怒于他觉得导致他阳痿的人
这种循环逻辑导致他永无止尽的循环
这并不是一夜之间形成的
这很可能是来自于多年来的严重虐待
要么是感情上 要么是身体上
要么两者都有
我们不止是朋友
- 你在说什么
- 我喜欢他 那种喜欢
你该死的
想都别这么想 儿子
- 这就是我的感觉
- 不 不是的
不可能
他是在利用你
他没有 这是事实
事实?
我告诉你什么是真相
想客服同性吸引的最可能的动机
是渴望被父母和所爱的人接受
而他们因其同性倾向而拒绝他们
所以注意那些生长在破碎家庭
或者高压父母监控人的家庭
以及那些偏执或者强横的家庭
告诉她她很漂亮
- 我是很漂亮 不是吗
- 你真可憎
- 我是个好老师
- 你做的不对
我会让你成为真正的男子汉
可憎的家伙
首先要注意的是疑犯不会停止杀人
每次当他无法对女人产生兴趣
或者防止自己的同性渴求的时候
他就会变得更加绝望更加危险 谢谢
哦 谢天谢地你没事
你一天都没接电话 我还以为你也出事了
你在说什么
Doug昨晚被谋杀了
- 什么
- 是的 应该是在你让他下车以后出的事
他没来上班 所以我...
我去了他家 结果到处都是警察
你跟他们说了什么
什么也没说 我直接赶来这里看看你好不好
我很好
真的很好 我保证
要想在622中找出信息可不容易
我正在查这些日期
然而6月22日在近几年相当多事
- 听起来事情小姐有好消息
- 这个嘛 我们来看看
1990年的这一天 佛罗里达州立法禁止穿吊带比基尼
我就说你行 宝贝
是的 是的 好吧
我来看看 92年6月22日
最高法院裁决《明尼苏达州仇视性犯罪法》
有悖言论自由
被告在一个
黑人邻居家的前院里烧了一个十字架
但是疑犯的侧写中并没有提到种族动机
没有 但是说到十字架我想到了
许多宗教中都指出同性恋是有罪的
疑犯会不会挣扎于自己的信仰
Garcia 圣经里有没有哪个第6章第22节和这有关
这点我想到过了
最广为流传的是《马太福音》6章22节
是关于灯和眼睛的
- 我觉得对不上
- 好吧 我们从另一个角度来看
有特别提到同性恋的章节是哪些
对了 他说的不是6点22 他说的是18点22
因为《利未记》18章22节说
"不可与男人苟合 像与女人一样 这本是可憎恶的"
他把18点22转化成了下午6点22
就像是军用时间
或许某人告诉他说神的旨意需要他改变
他因此经受苛责
这又不是第一次有人为了达到自己的目的而断章取义
好吧 但是如果你想要改变一个人的性取向
你会怎么做 我是说 又不能用罪恶感让他屈服
我在看一些关于纠正同性恋运动的信息
看起来像是某种12阶段的课程
12阶段的课程通常不会让参与者受创
但是转换疗法会
最近关了一批转换营
因为他们所使用的手法接近折磨
- 是啊 但是会有信仰容忍对孩子的折磨吗
- 没有信仰会容忍
就算一个宗教对同性恋不满
他们不会越界的
Garcia 那里有转换营吗
找到一个 志愿营就设在Austin郊外
他们的口号是 "到了改变的时候了"
猜猜他们主页上引用了圣经上的哪句话
《利未记》18章22节
Mitch
- 你在这里干什么
- 我是来上厕所的
这是Doug的血吗
这不是我的错
不是你的错 那是谁的错 Paul?
- 他们的
- 他们的?
- 是啊
- 怎么会是他们的错 他们几年没碰过你了
你知道他们对我做了什么吗
我当然知道 他们对我做了同样的事
这就好了 别忘了现在是什么时候
最好赶紧走 你不想上学迟到吧
我暂时还不能让你走 Mitch
我们得先解决一些问题
改造营 到了改变的时候了
我们的主要目的是为了促成
来这里的挣扎的人们产生积极的改变
看起来没有多少自我表达的空间啊
我们尽量让这里的一切都统一
我们又不是想扼杀他们
只是循序渐进的行为有可能会破坏他们的恢复进程
比如颜色?
最好是像棕色和褐色那样的土色
要想不褪色又不太鲜艳的话就用藏青色
- 因为天蓝色太女性化了?
- 正是
汽车修理店又能怎样帮助转换啊
我们发现让男孩们沉浸在传统的男性角色中
会对他们的男子气概有一种激励作用
我知道这样看起来很极端 但是你得记住
我们的参与者的心境很脆弱
他们来这里是因为觉得困扰 想找答案
我们告诉他们救赎之路不必一个人走
听起来你像是有经验的人
我已经毕业了
这个营地教会我去拒绝要把我带入歧途的社会影响
现在我要把这份认知传递下去
来吧 当一个新成员加入的时候
我们要评估他们的个人财产
之后再返还给他们
音乐播放器或者是日记之类的必须毁掉
长发要剪短 染发要剃掉 不许带耳环
诸如此类的
- 手表是统一发的吗
- 不许用手机
手表是为了让他们上课不迟到
纪律和守时在促进改变中很重要
- 如果有人违反规定呢
- 不常有
不常有 但不是没有
有时会有学生情不自禁
或者拒绝课程中的某些元素
那些情不自禁的怎么办
在资深顾问的监督下进行高级治疗
(洗手间一次只准进一人)
- 能说得再具体些吗
- 恐怕不能
家长和职工都签署保密协议
以保护家长的隐私
那孩子们的权利呢
还有什么要我帮忙的吗 探员们
是的 我们要过去15年里这里学员的名单
- 我们只要名字
- 恐怕不行
- 那些记录是保密的
- 那就把它们变成不保密的
不然我们就带着法院指令回来
哇 名字真多
把名单和每个受害者的所知关联人对比一下
看看有没有对得上的
还有 Garcia 标出没有完成课业的学员
他们更有可能接受那所谓的高级治疗
- 我用X和O标出来
- 谢谢
你应该去看看的
所有的个性都被剥夺了
- 那些孩子都还很小
- 你确定是一样的手表?
疑犯去过那个营地
他戴在Michelle手腕上的手表
和那些孩子带的一模一样
- 你觉得锁着的门后面有什么
- 什么都有可能
我是说 拜托 我们都读过那个新闻的
一个转换营去年因为对未成年人
使用电击治疗而被关闭了
另一个把他们脱光衣服 然后骂他们
- 我们需要带着搜查证回去
- 我们得需要一个正当理由
来找一个吧
因为营地暗中进行的活动绝对比表面上的要多
你得去自首 Paul
我不能去自首 他们会把我关进监狱的
怎么 你也要杀了我
不
你会告发我吗
不 不会 Paul
你只是需要一些帮助
我已经接受过帮助了 记得吗
不 我是说真正的帮助 专业的帮助
对我有效
是么
是的 我和Josh已经参加了6个月了
是啊
它说不定会给你的快乐联盟泼盆冷水
你和连环杀手是朋友之类的
哦 我的天啊
那些女人 那些被刺死的
是你干的 对不对 Paul
她们让我想起她来了
- 有什么发现 妈妈
- 一个叫Mitchell Ruiz的人在2003年去过转换营
他和我们已逝的Doug Warn在同一个办公室工作
- 有什么消息
- Mitchell的办公室刚刚报警说他失踪了
- 他去找Doug 从此没再回来
- 所以Mitchell要么是疑犯 要么被害了
我做了一点小小的调查 看他是好孩子还是坏孩子
结果发现Mitchell的父母在他参加那个转换营3周以后
他们开始给一个虚拟公司单独汇钱
那公司两年前因为卖淫被关闭
里面只有一个妓女Isabella Grant
根据他们付给她的钱来看
你就知道她什么缺德事儿都干得出来
Grant小姐 我叫Aaron Hotchner 我是FBI的
我想和你谈谈转换营
- 你能给我什么好处
- 你看起来并不吃惊啊
只是时间问题
你们已经询问过我其他的一切了
所以如果我说的话你给我什么好处
- 我不和骚扰儿童的人讲条件
- 我没有骚扰任何人
我受人雇佣来帮助那些孩子
一边收钱一边占受害人的便宜并不能转变什么
我是家长同意的
是不是营地这么和你说让你好受些啊
他们不需要
为什么 因为你不在乎吗
还是说你直接和家长们谈过?
你对自己的行为毫无悔过之意
为什么要呢
受害人越小 越好控制
你想要的就是这个对不对 控制
所以你才伪装出自信的样子
- 我没什么好说的
- 你已经说了很多了
像你这样专业的才不会去相信营地会保护你
你从家长那里得到什么直接保证了 对吧
保证他们和你一样有罪
你和他们对峙不会在法庭上对你不利
如果有孩子证明你虐待他们就不同了
除非 当然 虐待也是家长的责任
他们和你是一个鼻孔出气 对不对
你让他们在旁边看
你要去哪里 我的条件呢
我们从未谈过条件
- 为什么没成功
- 什么为什么没成功
和姑娘们 为什么我不能...
- 为什么我就是做不到
- 你杀了她们
- 你还想怎样
- 不是说这个
那个
- 对着她总是可以的
- 那是我们还是少年
我们对着番茄汤也能硬
你有没有想过为什么我们闹翻了 你想过吗
我很肯定是那地狱般的一年
- 一定有联系
- 是的 一年
你真幸运
我弄砸了 Mitch 我...
我还以为那些姑娘会治好我
Paul 听我说
你不需要治疗
你只需要一点帮助
现在 求你 老兄 把枪给我
你知道这样不对
放松 你做得很好
你真漂亮
该死 Paul
那样不对 过来
我做给你看
你知道么 你说得对
我不是需要治疗的那个
Garcia 我需要你找出谁和Mitchell Ruiz一起
去过那个转换营
然后把范围缩小到那些给Isabella Grant的
虚拟公司付过钱的家长
只有一个符合条件 Paul Westin
他和Mitchell上同一所学校
他是青少年的时候他的妈妈在伊拉克
执行任务时被杀
好了 尽量搜集Paul的资料
然后把地址发送给JJ和Blake
好的 现在就发
- 没人
没人 JJ?
Paul?
立刻给我进去
出什么事了 你遇到麻烦了吗 儿子
别那么叫我! 你没资格那么叫我!
- 你以前那样对我
- Paul 拜托
我做什么了
你做了什么 转换营? 你记得的啊
你记得那个吗 给我滚下楼去!
我们好好谈谈 儿子!
没什么好谈的!
Paul!
搞什么 你要杀了你爸爸?
我想要救你
救我
你是说治愈我 对不对 治愈我
这些年你一直想要证明我有缺陷
好吧 成功了 爸爸
成功了 我现在相当有缺陷
- 我不是想要这样
- 你想要
把他的衣服脱掉
- 什么
- 把他的衣服脱掉
为什么
啊 他们觉得他们可以通过强奸来让我们变直
我觉得是时候反过来了
我们得假设Mitchell和他在一起
钥匙和钱包都在客厅里
- 他会是Paul的同伙吗
- 一切都证明Paul是单独行动
但是不表示Mitchell不同情他的做法
- 他也受过同样的创伤
- 我觉得我知道原因
- 他们在一起过
- 他们因为彼此相爱而受虐待
- 他们会去哪儿
- 有Mitchell的帮忙 他们会致力于复仇
Isabella在监狱里 所以他没多少选择
你们两个去转换营 我让其他人去他父亲家
- 赶紧动手啊
- 我不能
我想回家 Paul 求你
他是那个送我们进转换营的人
说服你父母让那女人那样对我们
- 你不想让他为此付出代价吗
- 当然想 但不是这样
Mitchell 如果我做得到的话一定会做
但是我不能 一定得是你
- 然后呢 这解决不了任何问题
- 我不是要解决问题
- 我只是想要处理 对吧 爸爸
- 这不是处理
- 这样是疯了
- 你听起来就像他们一样
我们中只有一个想到了强奸
那是Paul的卡车
Paul
Mitch? Mitch
儿子
你没事了 过来
过来 现在你没事了
Mitch
别... 别死在我面前
别开枪 别开枪 Paul
我已经没什么可留恋的了
看他的手腕 针眼
在那个转换营里发生了什么 Paul
- 已经不重要了
- 不 很重要
你自杀的话 他们就会逍遥法外
如果你作证的话 我们就能永远关掉它
什么永远 我是可憎之人
不 你不是
如果你想遵循着一条法则活下去 尽管那么做
但是试试《约翰福音》13章34节
"我赐给你们一条新命令
乃是叫你们彼此相爱
我怎样爱你们
你们也要怎样相爱"
最好的遵循方式就是放下枪
Paul 你是受害者
现在有些人也在成为受害者 而你可以帮助他们
Mitchell不是希望你竭尽全力不让其他人
受到和你一样的对待吗
来吧
放下枪
* I *
* I can't get these memories *
* out of my mind *
* but some kind of madness *
* it started to roam *
* mm *
* I *
* I tried so hard to let you go *
* but some kind of madness *
* is swallowing me whole *
* Yeah *
* I *
* have finally seen the light *
* and I have finally realized *
* what you mean *
* ooh ooh ooh ooh ooh *
标准进化论
谁能告诉我第一阶段 Anton
混杂语期
是对的 Slavsky先生
混合语期
这是当非母语人士以混乱的方式
使用主流语言的短语
通常会导致过分忠实于字面意思的意义直译
(Alex Blake博士 )
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入