整个社区哀悼校园屠杀中的遇难学生
学生制造炸弹  引爆博伊西一所高中  十三人遇害
北谷高中无限期关闭
斯雷德在引爆前持手枪袭击
爱达荷州  博伊西
永远铭记
十年前  兰迪・斯雷德
持枪和炸弹闯入北谷高中
本周末  学校将举行纪念活动
以悼念十三位被斯雷德杀害的学生
纪念活动的最后将举行烛光守夜
以纪念北谷高中屠杀案
道格・吉文斯校长将致辞...
求你
求你别这样
不要
你敢看着我的眼睛吗
再见  吉文斯校长
别丢下我
你不能下我
怎么...
不
激活
这是杰克的测验成绩
杰克说你每天晚上在家
你们都会一起念书
我们刚念完
《查理和巧克力工厂》
真希望我的学生都有你这样的爸爸
他已经看四年级的东西了
你也看到了
他的成绩是最好的
但他在班级里似乎遇到点困难
为什么
他有没有提过一个叫保罗的同学
保罗・凯恩
是的  他来过  他是杰克的朋友
保罗因为某些原因一直在欺负杰克
有多长时间了
几周了
杰克只是他最近的目标
我们把杰克从保罗身边调开了
当然我们都有文件记录
杰克说在学校很好
所以你们的措施肯定起了作用
谢谢
有什么变化请通知我
-一定  -这个我能留着吗
-当然  -非常感谢
有人记得这张照片吗
霍奇和我当时去了
这是道格・吉文斯校长
我们不得不拽着他去安全地带
这是博伊西的高中爆炸案吧
校园枪击和爆炸犯
一个叫兰迪・斯雷德的学生枪杀了三个学生
然后在餐厅里通过手机设置了简易炸弹
他和十三名学生死亡
之后他还把整个计划发到了网上
这是一系列"你当时在哪"的活动之一
我的整个大学都上了电视
昨晚  吉文斯校长被一枚炸弹炸死
手法和当时完全一样
感觉像是凶手的攻击对象
是在爆炸案发生后维护学校的人
这个目标很具有象征性
而这周就是屠杀十周年纪念日
而今天是纪念活动的第一天
为了纪念学校的爆炸案
只是对凶手来说纪念还不够
是的  他想要重演
装配完成
《犯罪心理》 第七季 第4集
-= YYeTs人人字幕 =-
就算你离开了学校  也永远不会忘怀
安迪・帕特杰
马耳他歌手  词作家
校园暴力的凶手
他们的武器都非常讲究
兰迪・斯雷德把炸弹藏在背包里
而这个凶手则把炸弹藏在吉文斯的闹钟里
是的  更升级了
他们杀的人数都想超过之前的人
他们是被迫成为独行侠  而不是自己的选择
他们想参加各种社交  却遭到拒绝
兰迪・斯雷德不是独行侠
他的家人很合作
他是个高功能的精神病
成绩很好  还是摔跤运动员
有很多女友
他的智商高于常人
所以他相当聪明
他选择塑料炸弹
爆破地点能找到   但通常是锁着的
所以我们有考虑过同伙的可能性
但没找到
斯雷德太自恋了  他不会让同伙分一杯羹
但他是个很冲动的青少年
所以我比较在意这个凶手
他的控制感吗
还有他的最终目的
斯雷德喜欢大屠杀
而这个凶手可能也是如此
如果他在等烛光守夜仪式
也就是说他没有什么幻想
这个凶手还要做很多炸弹
也在为下一次袭击做准备
博伊西警局
霍奇纳探员
警长
戴夫
在这种情况下重聚真是不幸
我们听取你的建议  关闭了学校
也准备取消纪念活动
但有些校友说
他们还是要进行纪念活动
你把学生档案给我们的技术分析师了吗
好的  我们先查犯罪记录
你查到了什么  加西亚
一段劲爆的过去吧
布兰登・斯雷德这个名字有印象吗
是的  他是凶手的弟弟
是个好孩子
他当时对我们没什么帮助
七岁的孩子难免嘛
但如果你长大了
还进了同一所高中  那就难说了
谢谢  加西亚
我还以为斯雷德一家会离开博伊西
他们尝试过  但是网络效应
使得他们成了全民公敌
昨晚的事你有询问过布兰登吗
他说他在看盗版电影
他妈妈也证明了
还有他的电脑也是
我们得和他谈谈
好吧
所以凶手肯定和
这个学校有某种关联吧
在读学生  校友
或是失去亲人的家属
也可能是斯雷德的粉丝在纪念他的英雄
他把钉子贴在炸弹外部
这能炸都人皮开肉绽
这个变态细节是在模仿斯雷德
只是他诱使吉文斯自己炸了自己
粉丝也许不会表现出
如此的控制欲
但用钉子折磨校长的人就会
也许他只是高中里恶霸的替代品
代替他无法惩罚的人
你有遇到过这种人吗
我都不记得了
你不记得了
慢着  你不会是坏女孩吧
不是
毕业生代表  足球奖学金
健康强壮又聪明
我觉得你可能是个坏女孩
我其实很和善
即使对你这种人
我这种人  我要告诉你
我开始赢了篮球赛后社会地位就提高了
你打过篮球吗
我不打  我是教练
我瓦解了对手的投篮策略
所以摩根上周把你赶出了球场吗
是的  三回合后他发现我其实在忽悠他
看来不只是我们
对布兰登感兴趣啊
那我们要说服他就难多了
我们利用自己的优势就好
下午好  女士们先生们
我是联调局的罗西特别督察探员
如果大家有什么问题  你们就问吧
这起案子与布兰登・斯雷德有关吗
斯雷德太太吗
我是联调局的艾米莉・潘提斯特别探员  这位是
先去和我的律师说吧
玛莎  我们可以走这道程序  但结果还是一样
霍奇纳探员
-你好吗  -你想怎么样
抓住杀死吉文斯校长的凶手
那就去抓他吧  但我儿子不是凶手
那就让我们证明给别人看
一旦我们排除他的嫌疑  你就不用被这些人烦了
玛莎  你可以看着  随时可以阻止我们
打电话给你律师
罗西探员一直对布兰登很好
让他来
不可能...
戴夫
好吧  如果你们需要背景信息
尽管打电话给我
我的电话号码是702-555-0103
你叫什么名字  先生
斯宾塞・里德博士  L-I-D-E
那边有个狙击手
无所谓
你什么时候开始玩游戏了  老头子
玩了一阵  因为有个孩子告诉我
他有多喜欢和他哥哥一起玩游戏
你能给我签名吗
初版啊  我真感动
你写得很好
你也是
我看了你的一篇大学英语的论文
徒劳的盖茨比与绿灯
你从哪弄来的
我只是很好奇
你长大了会是什么样
显然很聪明
但这仍然没法让你
免遭歧视
你也知道粉丝嘛
你的粉丝很热情  而我的就不一样了
吉文斯校长  他什么都做不了吧
这肯定让你很生气
听着  我已经和警察说过了
我在用电脑看电影
你下载了电影
不代表你就坐在这看
你十年前可有趣多了
你也是
哈瑞什么时候离开的
大概五年前吧
他开始新的生活了
而我只能守着不堪的过去
所以布兰登又回到了北谷高中吗
我尽力了
但我了解我儿子
你不会做这种事
只是想看看你是不是追随了你哥哥的脚步
伙计  是我干的  行了吧
逮捕我吧
说实话  伙计
我觉得你还不足以坏到做出这种事
但是实话告诉我
吉文斯校长死了  你很高兴吧
是的  我很高兴  兰迪就想这样
兰迪想杀死全校的人
是的
没错
我是不是漏了什么  布兰登
不  你都知道了
兰迪有计划表之类的东西吗
你在学校里有特定攻击目标吗
所有人都知道他想对付的是谁
我们不知道  我们不知道他这么做的动机
你又怎么知道
他告诉你了吗
一个十七岁的哥哥会透露给七岁的弟弟听吗
你是不是找到了什么东西
他有张名单吧
我要我的律师
如果他的名单还在  肯定就在房间里
玛莎  你知道这事吗
我能在一小时内弄来搜查令
-不用  -妈妈
尽管搜吧
不  妈妈  求你了
路易  老天
切尔希
进来
我还以为你不会来
你开为什么玩笑呐  我可不想错过
我刚下飞机就听到了吉文斯校长的事
你感觉怎么样
好多了  现在我就坐下一班飞机走
什么  你不能走
我已经遇见过一个精神病了
不想再遇见一个
是的  但现在人们需要你
你得告诉他们
我们不害怕兰迪・斯雷德这样的人
但我确实害怕兰迪・斯雷德这样的人
我已经受够按别人的想法去做了
他们当时又不在餐厅里
你也不在
只是...
求你  走吧
好吗
路易斯  我不会改变主意
好吧  书架上的书都在这了
我喜欢和读书的人约会  不是侧写他们
《麦田里的守望者》  《地球的战栗》
都是青少年痴迷的书啊
但兰迪在布兰登还小的时候就写了名单
没错
但布兰登是怎么找到的名单
他肯定藏在七岁小孩会读的书里
霍奇  找到了
吉文斯校长在名单上
开免提了  小洁
似乎又多了一名被害人
似乎
又一名北谷高中的校友在旅馆里被杀
这次凶手没用枪或炸弹  而是徒手
知道身份吗
切尔希・格兰特
她在名单上
凶手掐着切尔希的喉咙
她没法喊叫  接着他打碎了她的肋骨
碎掉的骨头刺破了她的心脏
吉文斯校长是名人  而切尔希不是
现在他俩的唯一关联
就是都在杀戮名单上
而布兰登把这张名单藏了十年
但凶案发生的时候他被拘禁了
所以问题是  凶手是怎么
知道名单上的名字
我们排除了同伙作案  但没有完全排除
斯雷德公布了他的计划
没道理他会隐瞒他的同伙
他不想别人分享他的成果
而这周末是他同伙最好的证明机会
精神变态的同伙通常是从属
但这并不代表他不聪明
或是身体上有缺陷
凶手在爆炸案之后藏了起来
也成功躲避了警察和调查局的追捕
这说明他聪明而有耐性
而他也表现在了现在的谋杀案上
我们认为他符合斯雷德所说的独行侠特征
他从小被虐待
所以他一直尝试在高中
建立正常社交关系
我们之后询问了所有在学校被排斥的人
怎么会没查到他
即使是被排斥的人也会有朋友
而这个凶手就连被排斥的人都不想接纳
他没有任何特点
事实上  大多数学生都不会记得
自己的同学里有这么一个人
这种被忽视的状态吸引了斯雷德
这个同伙不会抢了他的风头
斯雷德去了餐厅
因为名单上的大多数人
都一起在那里吃饭
所以这些餐厅里的人被媒体
形容为英雄之后  他的仇恨爆发了
而现在他回来做完兰迪未完的事
情感上来说  这个周末对他来说
更像是校友聚会  而不是纪念活动
我们去聚会让大家看到自己长大后的样子
通常这意味着我们和以前不同了
不管是不是故意的  兰迪・斯雷德
在引爆炸弹时透露了自己同伙的身份
潘提斯探员会进行一次认知访谈
看看当时的幸存者还记得什么
你想让我们说说当时发生了什么
我们还是高中生的时候已经说过了啊
是的  但也许有些细节
你们觉得无关紧要
可能现在能帮到我们
帮助我们查到那个同伙
兰迪让我们低着头
我什么都没看到
我们都没看到
不
杰瑞看到了  兰迪让他去锁门的
是的
这个访谈不注重你们看到了什么
而是你们感受到了什么
你想让我告诉你我在餐厅里
贴着瓷砖的感受是什么吗
多谢了  我为此每周去做两次心理咨询
我现在有什么感受
看到我自己的名字在那死亡名单上
博伊西警方派了人
保护名单上的人
这对切尔希可没什么帮助
她在旅馆房间里被杀了
杰瑞没在名单上
让他帮你好了  我走了
有没有被志愿过你不想做的工作
从那个板上你们可以看到
这个杀戮名单在每个高中都很相似
第一组是受欢迎的孩子
舞会红人  橄榄球队队员
想的话还可以加上美女
斯雷德经常接触的学生
第二组呢
那些学生
就完全是另一个世界的了
都是被排斥的孩子
独行侠  留级生  精神有问题的学生
切尔希・格兰特在这个名单上
也许斯雷德攻击他们是因为他们讨厌他吗
但他们不会威胁到斯雷德的地位
他根本不会鸟他们
好吧  也许是他的同伙把他们加在名单上
与斯雷德相比  他经常与这一类人接触
为什么
不好意思
为什么凶手把与他同类的学生列出来
显然这是小集团的特点
每个集团内的学生
对彼此总是比外人更苛刻
加西亚  把那些经常惹是生非的学生列出来
再排除那个同伙列在名单上的名字
看看还有谁会来纪念活动
好  不管是谁列的名单  肯定不会写自己的名字
长官
我想我找到他了
路易斯・拉姆西
联调局
放下杯子  跟我们走
谢谢你肯帮我
我这有些当时的犯罪现场照片
如果你想看看的话
我不用看
好吧
当时是十二点五十
午餐才开始
星期四
你是怎么开始注意兰迪的
他边打电话边走进来
你听到谈话内容了吗
他在和他妈妈通话
但我一开始注意的不是这点
那你注意到了什么
我看到他手上有枪
娜塔莉・加洛第一个中枪
她都没看见他
有人问他在干什么  而他...
你在干什么
他就朝他胸部开了一枪
然后  没人敢出声了
然后他让你去锁门  对吗
杰瑞  快去锁上门
然后他开始玩游戏
是的
兰迪走过一张张桌子
大声叫嚷
他说了什么
我就是神
你们谁敢正视神的眼睛
你敢吗  布拉德
你敢看着我的眼睛吗
如果谁不敢  他就杀了他们
不敢吗
艾莉森
请您护佑我们...
艾莉森  别再祈祷了
算了吧你
然后他走向我
你怎么样
我们关系并没那么好  但是...
一向井水不犯河水
我不知道我当时是怎么做到的
但我真的做到了
我看着他的眼睛
我不想在你身上浪费子弹
他走到他的背包前
拿出一个炸弹
然后走到那里
他说
我...是...神
就这样  十个孩子命丧黄泉
记者总是问我同样的问题
为什么他这么早就引爆炸弹
我至今都不知道
我们先倒回去一点
兰迪拿枪指着你
你有看到他手上的手机吗
有
那上面有什么
我不知道
那是引爆器
我只看到黑色的外壳
黑色的手机
你确定吗
是的  怎么了
引爆器是一部银色的手机
黑色的是他跟妈妈通话的那部
我就是这个意思
银色的手机
刚刚说错了  抱歉
我说了  我没有杀她
那她房间里怎么有你的指纹
我昨晚见过她  但我不会...
她是我朋友
你很有说服力  路易斯
而你十年前也很有说服力
当时你不在餐厅的借口是什么
对  你当时在停车场发火对吗
那不是借口  那是事实
当然是事实
这让你假装自己是个失败者
是那种你想杀掉的人
你知道我们是怎么知道的吗
你写下来了
这所该死的学校的失败者们
那字不是我写的
但名单是你打的
是的
路易斯  我们知道兰迪这样的人如何交朋友
他们会秘密和人建立起默契关系
只有两个人很聪明地
看穿了高中的垃圾本质  对吗
而且为兰迪效力的感觉超棒
你也不需要跟任何人说
给我列一张我们要杀的孩子名单
没问题  兰迪
给我从你爸的工地
弄一磅塑料炸药
遵命  兰迪
但我从没想到他会...
他会利用你
你很生气他真的那么做了
你也生气他没带上你
不是这样的
那你为什么回来
像你这样的失败者
怎么会想来看看那些被他恨之入骨的孩子
我今晚差点就要把戒毒两年的辛苦
付诸东流
并不仅仅因为切尔希死了
还因为我知道他们要取消纪念典礼
我本来打算明晚
告诉大家我以前的所作所为
我知道自己会以协同作案罪
被逮捕
我都知道  但是...
我必须这么做
这是我最终的救赎
你信了吗
他符合侧写  而且所有证据都指向他
但他看起来很真诚
他不是凶手  他是斯雷德的同伙
但是看斯雷德加上去的那句话
该死学校的失败者名单
这些大写是刻意的  看
路易斯・斯图尔特・拉姆西
斯雷德写出自己同伙的名字
讽刺的是  路易斯招认吸毒却救了自己一命
这又让我们回到原点
如果不明嫌犯不是他的同伙
他怎么得到这份
斯雷德和路易斯私藏的名单
唯一的可能就是哪部分侧写错了
不明嫌犯作案和这份名单根本无关
你从杰瑞・霍茨这里获得什么信息
只知道他搞混了斯雷德所用的两部手机
听起来像是他在编故事
但我只是猜测
我们得找到他  我们忽略了某些
被害人特征  他隐藏的信息可能就是关键
真对不起
你敢看着我的眼睛吗  杰瑞
看着我
看着我  看着我
我不知道
那才是重点
他们迟早会知道
杰瑞・霍茨
死了多久
不到一个小时
保安听见骚乱声
但赶来时凶手已经不见了
唯一知道我们在做认知访谈的
就是那些幸存者  凶手一定是其中之一
这也只是我们的猜测
他一直在暗中伺机也说不定
霍奇要我查一下死者的资料
也许能找到资料重合的人
可以拿他们的历史资料跟凶手作对比
我们还要做什么
斯宾塞说凶手打死切尔希时
可能弄断了手  你有看到
谁的手上有石膏或看上去受伤了
没有
我也许知道原因了
这个凶手感受不到疼痛
有一种病叫无痛症
给这类病人一个极大的痛觉刺激
他们却丝毫没有反应  资料显示
他们可以把手放在火上烤
因为他们的大脑
无法向中枢神经系统输送痛觉信息
听起来很罕见  你确定凶手有这病
这个犯罪现场证明了这点
凶手对待被害人的方式
极其粗暴残忍
看这个
他砸破了陈列架的玻璃
但是杰瑞身上没有割伤
说明他击碎玻璃的行为是显示自己的力量
人类能承受这样痛苦的唯一可能就是
他根本感觉不到
这肯定对他的情绪发展造成重大影响
人类发展同理心的最要因素
就是我们能感觉到自己的疼痛
而凶手无法发展出同理心
因为他的痛觉被剥夺了
所有无痛症患者都会这样吗
其实大部分人都有同理心
所以我觉得我们的其他侧写还是很精确
独行侠  被忽视者
被排斥者  易激惹
我他娘的
我是斯宾塞・里德博士  我现在接电话
是特地想告诉你  你他妈的...
里德
对不起  真对不起
我不知道自己怎么了  说到哪里了
我让加西亚去查医疗记录
无痛症是什么引起的
严重外伤致使岛状皮层损伤
通常发于中风后  但这凶手很年轻
应该是外因所致
比如炸弹在他身边爆炸
对  比如炸弹在他身边爆炸
我要整死你
-什么  -什么
再看到毕业纪念册感觉好奇怪
我一个做老师的朋友说Facebook
让他们都凹凸了
我看这些毕业生档案都有好多感触
四年大学生涯像是完成人生一个阶段
你们学校以前搞那种"十大什么什么"吗
没有  是学术的东西吗
不是
上面只列了十个幸存者
包括杰瑞和切尔希
他俩都不像是毕业生代表
那这是什么
可能是小集团中的小集团
这里面有运动员  书呆子  电影迷
没什么能把他们凑一块儿吧
除非
什么
我知道这是十大什么了
蒂凡妮
你去哪里
我要去参加一个
幸存者聚会
你没听说吗  守夜取消了
我知道
所以我们一些人决定一会儿
去七星餐厅集合
太好了  我跟你一起去
我是很乐意啦
但好像只有十大的人能参加
现在已经变成八大了
你明白的吧
当然
代我问个好
好
-看出这十大是什么了吗  -没有
他们是爆炸以后
出现在摄像机里的十个学生
所有幸存的学生都接受了采访
在事故刚结束的时候  的确如此
但这些孩子上了脱口秀节目
还去别的学校演讲
我猜这不是我们自己选出来的
而是吉文斯校长选的
所以凶手先杀了他
他是个被排斥的人  很想加入团队
成为幸存者本是他最好的机会
但他又被排斥在外  所以他要杀他们
是的  高中的潜规则永远不变
就算一场悲剧也无法改变
说吧  加西亚
听着
我交叉搜索了学生档案和医疗记录
找到六个孩子
在那场爆炸中失去意识
但只有一个是符合被排斥者的侧写
他的名字是罗博特・亚当斯
他在当地一间餐厅刚刷过信用卡
地址我发给你们了
我去了
那是我平生做过的最离谱的事
我并不想那么做
但杰瑞说我们不能...我们输了赌注
所有人都很不高兴
哦天啊
你还好吗
大家都还好吗
坐下
别乱动
希望我没扫了你们的兴
对你们来说
有这么难吗
我只要你们说出关于我的真相
注意我
比如你
你甚至不知道我的名字吧
拉尔夫吗
再猜
餐厅里有人质
他们在撤离楼上的人
从监控录像可以看到里面
两个出口  一个前门  一个在厨房
两条路他都能看到我们
他就在窗前  所以也无法从那里看进去
他为什么要扣住这些人质
如果要报仇  为什么不杀了他们
我们侧写出这对他来说是场重聚
他要别人认出他是谁
我想我知道他为什么想被认出来了
起来  起来
罗博特・亚当斯  我们是联邦调查局
我们只是想和你谈谈
如果你想谈就放下枪
我们知道你为什么这样做  博博
我的目的很明显  不是吗
今晚之前  他们都不知道我的名字
但现在...
没有人会忘记我的名字
博博  你能上几天新闻
但没有人会知道真相是什么
什么真相
蒂凡妮
兰迪对看着他眼睛的孩子说了什么
他说他不想在杰瑞身上浪费子弹
但他不是说给杰瑞听的吧  博博
对吗  博博
你怎么样
对
他是说给我听的
我是唯一一个敢于看他一眼的人
但他的炸弹把我炸昏过去了
我醒来后
就变成杰瑞在说我的故事
那是我的故事
没人发现
博博・亚当斯是一个好孩子
很勇敢  大家都想和他一起玩
我们能把你的故事还给你  博博
但你得放下枪
是不是很好笑  梦想终于实现了
却不是以自己想要的方式
-放下枪  -博博
摩根  他往南出口去了
收到  我守着后门
他去锅炉房了
我马上到
联邦调查局  放下武器  博博
-潘提斯  在这里  -霍奇
锅炉房需要医护人员
别开枪
一点...都不痛
疼痛是一种
破茧而出的领悟
卡里・纪伯伦
黎巴嫩著名作家  诗人  哲学家  艺术家
打扰您美妙的音乐时光
现在我要发布一条重要公告
不要随便招惹麻省理工的高材生
因为我们可是玩过核能源的人
现在靠好  放松  享受我奉上的
甜美尖叫声
孩纸  你太口耐了
但你就这点伎俩咩
小甜心
好了  里德  正式开战
记住  出来混总是要还的
杰克怎么样
我觉得有点不对劲
学校里有个孩子老是欺负他
杰克的策略就是
善待他  跟他做朋友
这是我听过最有爱
也最难过的事
你怎么知道的
他老师告诉我的
杰克没有告诉你吗
那一定很为难吧
他想自己解决这件事
你也让他这么做
但你肯定也会想
能介入此事
我的确也会想要保护他
不让他受任何伤害  但我不能
是啊
但你可以告诉他  他不是一个人
你在巴黎过得怎么样
我...
我常常在网上玩拼字游戏
对手是个叫起士条控的女孩
现在  我希望你们能说出那些
受伤或受害的人的名字
那些你们要铭记在心的人的名字
杰瑞・霍茨
杰・奥布莱恩
史蒂夫・托塞尔
塔克・克兰韦尔
艾莉森・汉姆沃尔德
洁宁・伯根
娜塔莉・加洛
兰迪・斯雷德
我们为什么要这么做
我们有段时间没和妈妈说话了
所以我想我们和她说说话会很不错
但我不想让你伤心
小伙子  你没让我伤心
你让我快乐
因为你让我想起妈妈为你做的了不起的事
所以我想我们可以常常这么做
妈妈会帮我们
帮我们什么
比如你哪天心情不好
米琪老师说保罗常常欺负你
他没有欺负我
没有吗
好吧
妈妈总会看着杰克的
也会看着爸爸
当然也会看着爸爸
你真棒
该睡了
晚安  宝贝
我爱你  爸爸
我也爱你
《犯罪心理》 第七季 第4集
-= YYeTs人人字幕 =-