2004年
Brian Matloff  我们是FBI
我们有逮捕证
他往楼顶逃了
你逃不掉的   伙计
Matloff
挺住   伙计  我马上来
Morgan  别
不
他还活着
撑不了多久
从那么高掉下来
急需医护人员  南巷   马上派过来
现在
这样的事会让你怀疑自己所知的一切
是啊  就像2001年的黑石
这么说  的确有段时间里 这样的事被社会接受?
哦  你还年轻
80年代让很多人困惑不解
尽管这真的…让人特别伤心
好了  真好笑  你们这些家伙  真好笑
你对它干嘛了
显然你PS过这张照片  比如头发?
哦  不  小猫咪   那就是你
Garfield中学  89级
- 你真的没动过这张照片? - 我侵入电脑时  看到的就这样
你真想告诉我  你不记得自己的摇滚造型了吗
或许是你患上了青春期解离性漫游症 因此导致你缺乏认同感
比如看Siouxsie与Bandshees乐队的演唱会
太奇怪了  好像根本不是我
- 怎么了 - Brian Matloff
-谁 -又被称作蓝色山脊扼杀者
那是4年前的事了
在蓝色山脊公园道发现3名受害者 (美国主要景区之一)
那只是传言  他可从未被定罪
他在受审之前就昏迷了
看起来他们终于有机会审判他了
他刚刚清醒
我不管  如果他还有档案  那就找出来
我得走了
- 还行  好久不见了啊 - 是啊
谢谢你过来
- 你打算怎么做 - 打算?  先审再毙
Hillenbrand夫人吗  你可以进去了
好的
起诉仍然有效   我希望你出庭作证
我定会竭尽所能  不过已经整整4年了啊
什么意思
或许起诉未变  不过案子却物是人非
人们继续生活  退休  证据消退
没错
我都忘了你以前也是公诉人
而且我也不止一次因为案子中的一环改变 而导致全盘皆毁
时间是改变不了事实的
他杀了3人  或许还有更多
或许我们的苏醒者准备好了全盘招供
如果你说的是Matloff先生 恐怕那不可能了
病人患上了逆行性遗忘症
什么
你该不是说  他不记得那些谋杀了吧
他连自己的名字都忘了
"一切改变  甚至是最为向往的改变"
"也带着悲伤"
"因为被我们抛弃掉的 还有我们自己的一部分"
"进入另一种生活   则必须彻底放弃以前的生活"
Anatole France  (法国作家  诺贝尔文学奖得主)
他有自己的类型  黑发  年轻 她们当时在慢跑吗
- 独自一人  大清早 - 容易得手的猎物啊
这差不多是我得到最坏的消息
Marvin Leopold  我们唯一的关键证人 两年前去世了
- 因为过量吸毒? - 你怎么知道
我记得他有吸食海洛因的问题
你的最佳证人竟是个瘾君子?
他的证词很可信  他看见Matloff 与3号受害者人Darci Corbett一起出现在公园
逮捕证和起诉主要都是 根据这名证人的证词
其他的一切都是旁证
仅靠更少的证据就被定罪 这样的凶手我可以说出一打
与23法庭巡回区争辩 一个如此单薄的案子的人不是你
飞速诉讼
- 我只有一半的准备时间 - 我可以帮你准备
我会和我的小组把这个案子再看一遍
负责此案的当地侦探已经退休了
或许会出现调查断层
谢谢
我们这样做不只为你 还为了那些受害者
侦探  我希望能说再次见到你很高兴
这是我们新来的探员 Spencer Reid博士
Ted Jarvis 你好像太年轻了啊
我知道
事实上  15岁时 神经系统的  运作速度达到最高值
所以在查看犯罪现场  以及其他视觉图像输入的方面
我们其实是相同的年龄
Reid  说说你看到些什么
捆绑的痕迹看起来与之前的两名受害者一样
他用的是带子  这是他的特点
手腕上的晒黑皮肤说明她的手表不见了
他带走了战利品
她们被掩埋时都是脸朝下
那是忏悔的表现 他不忍看见她们的脸
如此说来  他认识她们?
不一定非要认识 才后悔杀了她们
不  他选择能够下手的女性
他是机会主义者
这些受害者正好在适当的时间 出现在错误的地方
有人来了
你们不会是想用石头剪刀布 来得到特权吗
我去
去搞定他们  小老虎
是她  对吗  是我的Darci
可能是   先生  如果真是的话 你最好现在别看
这会是段不快的回忆
在突然搜查Matloff的公寓之后
我们发现他还有另外一种兴趣
美洲土著神话
我们意识到我们的侧写还不够完整
有一种美洲土著信仰认为
将尸体面朝下掩埋  可以困住死者灵魂 并且阻止死者灵魂缠住凶手
所以他才这样掩埋死者?
只是推论
3名妇女  被浅埋
我看不出任何升级的迹象 不存在学习曲线
你认为在他磨练杀人技艺的时候
- 可能还存在更早的受害者吗 - 我们考虑过这种可能性
Matloff在蓝色山脊公园道的林务局工作
整个公园都在他的控制之中
这儿写着他出生在波兰天主教徒的家庭
那是什么让他认同美洲土著文化
现在还不清楚
在他的公寓里我们没有找到任何 与犯罪有关的物证
他拿走的那些作为纪念品的珠宝呢
那他到底做了些什么
如果之前我们不需要那个答案 那现在我们需要了
我们的关键证人两年前去世了
他可是唯一看见Matloff在犯罪现场的证人啊
也许还有其他方法
我们想请求对被告进行大脑波纹检测
不管他是否愿意记起
这个检测将表明  被告大脑中的 犯罪记忆是否仍然存在
法官大人  我该从何说起呢
退一步说  该种类型检测的科学性还未被证实
在Iowa州起诉Terry Harrington一案中
检测结果被当作科学证据而采纳
被规定在国会的702裁决中 以及Daubert起诉Merrell一案中
这几乎是不可能的  法官大人 他们明白自己根本没有证据
除此之外   我的当事人的精神状态非常差
我不允许他们对他的大脑胡来
检测怎么样  安全吗
检测是不会侵入大脑的  绝对安全
脑电图描记器记录他的大脑活动时
工作人员只是在电脑屏幕上观察图像
让他进行图像扫描以促使某种反应
他们就能将它作为罪证吗
这样做是不近情理的  我反对
我愿意接受检测
稍等  法官大人
法官大人...
每天我醒来
不知道自己是谁...
我是做什么的
如果这次检测真能帮我想起来
不管后果如何  我…我都愿意
我必须要做
Reid博士
Corbett先生
我没看到你在这儿  最近还好吗
还不坏…考虑到…
你不会相信失忆这种借口吧
我在找出真相
说不定是律师想出来的馊主意
根本没用  对吧
我们有很充分的证据
很好  很好
你看起来不一样了  发型
留4年了
对啊  我忘了
有时我觉得Darci只是...
我总是对时间有些混乱
- 搞不清时间了 - 是啊  我明白
一直听说案子会有所结果
可你从不知道到底会怎样
或许现在我能…继续生活下去
Corbett夫人现在怎么样  她也来了吗
不  不  不  她没来
我们分开了
这…很难
是我的错  真的
我相信只是…你知道的
这种事总会发生
是的  没关系了
现在一切都会好的
你是FBI  对吗
你不记得我了?   在查案时我们见过
这么说  你完全知道
关于我  我是谁  我是做什么的
不
准备好了
是的  JJ  我和Matloff在一起
我在医院  发现了些有趣的事
什么事
Matloff住院期间  每隔6个月   就有个人来探望他
案件资料上没有这个名字
探望记录上登记的名字是Nina Moore
查查她  我挂了
马上去
他对所有照片都没有Mermer反应
Mermer?
是个首字母缩略词
记忆和相关译码多层面脑电图仪回答
是好是坏
看你怎么看了
意思是  他对这些照片毫不熟悉
- 要么是他真的不记得了… - 要么是我们抓错人了
大脑波纹检测的结果毁掉了 我们将Matloff送上断头台的机会
地区检察官并没有被要求 将结果纳入证据之中
可他能够知道  而且他肯定会用上的
所以对所有的技术手段  我统统不相信
他怎么通过测试的
我想没人能在这个测试里蒙混过关
他脑部顶叶的伤害 肯定比之前想象的更为严重
严格来说  脑部受损能够破坏他的记忆
他犯谋杀案  我们会证明的
- 他记得什么并不重要 - 是吗
如果这些经历都永久消失的话
他就不是他了  我不知道  就像是...
- 另一个人? - 是的
- 很有趣 - 对我来说不是
这就牵涉到身份本质的核心争论
有个西方哲学概念  "因果互倚"
过去的心理关系对于 定义我们的身份  起着关键的作用
Reid  你在说什么  难道这家伙不该受审吗
我不是这个意思
但是根据他现在的状况  可以提出争论
他对社会不再有害
万一他找回记忆呢
现在不只是这家伙是否有害的问题
而是要让某人为那些无辜的姑娘付出代价
不该我们决定他应受到怎样的惩罚
那是法庭的事   Matloff的那名神秘访客有消息了吗
Prentiss和我查看了500英里以内所有医院里 关于Nina Moore的记录
总共71人  没有发现
Matloff是个典型的独来独往者 没有重要的社会关系
没有家人  没有女友
但有人探望一名昏迷的病人
三重谋杀案的昏迷的凶手
这个人觉得自己与他有所关系
或许关系近得能够了解事实
事实是  她可能只是个粉丝 每个连环凶手都有粉丝
我们回医院  去问问医院人员
我们需要做侧写  以找到这个女子
你没事吧
你在尖叫
只是做了个梦
我想我...很担心审判
明天开始的审判
你通过了大脑波纹检测  对吗
能给我...
笔和一张纸吗
医生说这样很好...
我看看能做些什么
嘿  那是什么味道
是爆米花
爆米花?
Bill休息时弄了些
我喜欢爆米花吗
女士们  先生们
你们到此  为了还三名美丽女士的家人以正义
他们被一个诡计多端的凶手 无情地夺走了年轻的生命
Darci  Corbett
Celeste Ferami
April Sotherford
三名女性在公园慢跑
一名林务局的员工接近了她们
这名员工借工作之机   引诱她们进入隐蔽的地区
在那儿  他能安全地实施自己的谋杀
真的是连环凶手所为吗 或许
但我的当事人要因此推论负责 那只不过是…
推论而已
他慢慢地将她们扼杀
使她们承受最大的痛苦和恐惧
在这一过程中  他将蓝色山脊公园道 变成私人杀害之地
没有证人  没有指纹  没有DNA  没有凶器
连一丝确凿的证据都没有
唯一将我的当事人 与这些犯罪联系起来的
是所谓"犯罪心理侧写"的伪科学
在出现证据后  你们会知道
Brian Matloff
不管他是否记得
他就是犯下这些罪行的人
在关联分析之后
你断定所有3起谋杀案都是由一人所为
是的
你相信犯案的人就是Brian Matloff吗
你能告诉我们  你是如何做出这个结论的吗
与Reid探员  Morgan探员一起 我们开始分析凶手的行为
据此了解他在犯罪前  犯罪当时 以及犯罪后的行为
以及犯罪后的行为
我们的目标是找出嫌疑犯的范围
列出嫌疑犯名单  最后将目标缩小到一人
他在20万英亩的土地上肆意寻找目标 就像在他家后院一般
他袭击高危受害者   年轻  强壮的女性慢跑者
但是犯罪地点却是低危地点
像David Carpenter 小路杀手
还有其他相似之处吗
这家伙不一样   Carpenter是闪电式的突然袭击
这个不明人物却是逐步使受害者不设防
或许他使诈  假装受害的徒步者   或是丢了狗?
可能性太多了
在他控制住受害者之前
她可能跑去求助  或是拨打911
控制
- 他的工作应该是具权威性的 - 但不是执法部门
警察是不会只把尸体埋在两英尺以下的
林务局的工作让他能进入便道
这个推论告诉我们 凶手如何从他的犯罪中获得满足
将受害者掩埋在公园  他能够重返现场
一遍一遍地回味他的行为
我想有很多人在林务局工作
1718名员工
他不可能是新人  他很谨慎  有计划
不留下一丝证据
他快得妄想狂了
他这样的人需要完全掌握 警察的调查情况
或许他已经让自己参与到调查之中
嘿  那个新来的技术分析美女叫什么
我想是Gomez吧
不好意思  Gomez
嘿  宝贝
宝贝?
抱歉 我只是不知道真名…
更糟糕的称呼我都听过
有什么事吗
那时技术分析员Garcia做了些什么
我们让她调查林务局员工的名字
并且与Roanoke警方 问讯过的证人名单做对比
找到相同的人了吗
是的  有一个 Brian Matloff
当然一切顺利
我教他如何出庭作证
陪审团的反应怎样
很好
好的  等辩方律师询问他之后再打给我
Reid说庭审一切顺利  医院那边怎么样了
得到些探望Matloff那名女性的情况
45至50岁左右  动作很轻  几乎是很紧张
第一次探望时 她甚至没进病房
只是站在门口  看了几分钟就离开了
后来呢  她都做些什么   在他身边坐下来  和他说话?
给他念东西
她不止一次地向护士询问他的病情
据他们说  她显得"非常关心他的伤痛"
听起来像妈妈似的
我们也这样认为
不过事实上  他的父母在起诉后 就和他脱离了关系
所以为了确定  我们打电话给他母亲
找她谈了谈   猜猜怎样
她不是他的母亲
他父亲也不是他父亲
Matloff是被收养的?
那名访客可能是他的生母
年龄相符
或许无人知道他们之间的关系
关于外貌还有什么发现吗
黑发 棕色眼睛 深肤色
有护士说她是西班牙人 也有人说她是地中海地区的人
美洲土著呢
难怪他会美洲土著文化兴趣十足
他想寻根
现在  在警察抓捕时 我的当事人逃跑了
这种行为是你们所谓 强有力的有罪标记
是的
你是否注意到  在他被捕时
他身上还有其他案子?
是的  是一起车辆事故  肇事后逃逸
那么  是否有可能Matloff先生逃跑
不是因为谋杀案 而是因为另一起案子呢
当时有8名身穿防弹背心的执法人员在场
我想任何头脑清醒的人都会…
回答是或不是
是的  有可能
好的  54  美洲土著
夫人  我都明白 现在我需要了解的是可以确认的信息
是的  我知道收养保密是什么意思 那你知道法庭命令是什么意思吗
申请法庭命令可来不及啊
你明白吗  女士  我已经装够好人了
如果你看看鼠标  你会发现它在自己移动
那是我侵入了你的安全网络
我得到了她的档案  社保信息
由于你的粗暴态度
我要把这些牙买加的度假照片发给你老板
看看啊  竟然没晒黑
Nina Genesee 1978年结婚 改为夫姓Moore
现在的住址是Virginia州 Madison高地
Madison高地
我打过电话给她  她说不是她
她说从没去过Roanoke
她为什么撒谎
为什么他醒来之后   她就再也没去看过他
你说过了  因为你对凶手的侧写
所以那晚你和警察才去了我当事人的家
行为分析是我们调查中的一个因素  是的
行为分析也是亚特兰大 奥林匹克公园爆炸案的因素吗
是的
那你们认定的嫌疑犯Richard Jewell    因爆炸案而被定罪了吗
反对  与本案无关
这关系到证人和其专业的可信性
允许
没有  他没有被定罪
因为他是无辜的
你的侧写使你们抓错了人
Jewell不是罪犯
可是如果你看看 真正放置炸弹的人Eric Rudolph
你就会明白  我们的侧写是完全正确的
我们再看看Baton Rouge凶手吧
据你们的人说  他是白人 住在城里
然而他是黑人 住在郊区
你们还说Dennis Rader  BTK杀手 (BTK: 捆绑 折磨 杀戮)
是离婚的  并且性无能
事实上他却是已婚  育有两子
反对  法官大人
他这是在演讲
你有问题吗  律师
鉴于在这些案子中的错误
是否有可能在Brian Matloff的案子里 你们也犯了错
事实是  行为分析只是智力猜测
你可能说不出我袜子的颜色
比巫师准不到哪儿去
反对
收回
炭灰色
看看吧
这回他蒙对了
你穿与西服颜色相符的袜子   使自己看起来更高
你的皮鞋有增高鞋跟   还换了鞋底
也许有人觉得你很节俭  不过事实上
你有财政困难
你戴着冒牌的劳力士
因为你把真的典当  用来还债了
我猜是你赌马输了吧
我可是无偿接这个案子的
我可是本州最成功的刑事律师之一
你的恶心是赌马
你桌上的黑莓手机每20分钟震一次
那正好是Colonial Downs赛马场 公布赛果的平均间隔时间
你关注着赛马结果
每次你看到结果   都会影响你在法庭上的情绪
今天你的运气可不太好
因为你选马跟你选案一样
总是冒很大的风险 (Hotcher  你表现太帅了~~)
你真会讲故事啊  探员
可惜通常说来  你根本无法求证
如果我没说错的话 第五场比赛的结果随时都会传来
要是你转运了  干嘛不让我们分享呢
你想我做什么
给我们展示你的手机 还是别对他穷追猛打了  律师
没有问题了
聪明  现在休庭  明早9点继续开庭
Corbett先生
嘿  我只是想确定你知道
交互讯问并没有听起来那么糟糕
我不担心
哦 好的
我现在对这些事更加理解了
理解?
Darci死后  我开始看心理医生
背负很大的内疚
我觉得我该在她身边
设法救她
那个家伙 那个心理医生
他总是能控制一切
他说我必须接受事实
生命中总有些自己无法掌控的事情
不错
我不知道法庭上会发生什么
再见  Spencer
Nina Moore?
是的
我们是FBI
进来
为什么你不站出来
为了保护我的家人
他们不知道吗
那时我也是个孩子
放弃自己的孩子...
我知道这样做很冷酷
不过你只是想忘掉它
相信这一切从未发生过
我就是这样过来的
但是你跟Brian仍然保持着联系
保持?  没有
在意外前我只见过他一次
你从没觉得他或许是...
杀人凶手?  怎么可能
我觉得或许...
我是说 从新闻上看  我知道…
我们在案发前见过
-什么时候见的面 -5年前
他突然打电话给我
记录本应该是保密的
我想他雇人找到了我
你们谈了些什么
他对我的家人  孩子很有兴趣
他只是想…
偶尔打个电话
或许在假期里见一面
但是我做不到
我不能去看他
我只是...
你拒绝了他
不管他变成什么样 我都忍不住觉得…
那是我的错
对于他所做的一切  你不能自责
为什么你去医院探望他
因为我觉得那样很安全
我可以在那儿陪着他  没人知道
因为当我为他读书
听他的呼吸...
我觉得这样很好
嘿  外面是谁的车
你好
是谁
不好意思
有很多事要解释啊
她拒绝了他
那使他紧张性刺激
她很幸运  他接受了否定的回答
如果他执意不放的话  事情会更糟
或许他没有放下
Moore夫人
他有送过你什么东西吗  什么礼物吗
我想扔了  可是
我做不到
求求你  求求你
没事吧
是的  只是……
我昨晚一宿没睡
我本不该这么做  不过…
我带了点东西
你想知道自己喜不喜欢爆米花  对吗
所以...
你记得了吗
我想开始恢复了
Corbett先生  别这样
想想这样做的后果  想想Darci
我想着她
如果她知道你的行为
根据你的信仰
你觉得她希望你这么做吗
把枪给我
你想让他受苦  但如果他死了
他什么感觉都没有了  你却要坐牢
你会后悔的  相信我
我已经如同活在监牢之中了
你怎么知道我要这么做
你的感觉  你的行为
昨天你太过平静了 而且你叫的是我的名
如果你真善于预测的话
为什么在他带走我的Darci之前    你不阻止他呢
我本来不该说什么  不过…
有了新证据
什么证据
我叫Nina Moore
你和被告是什么关系
我是他的生母
他的亲生母亲
当他还是个婴儿的时候  我抛弃了他
那是多久之前
37年前
这么说  你和他之间毫无联系?
没有  直到2003年我才见到他
是他找到了你?
是的
我们在一家咖啡店见面  聊了一会 然后他就州了
你们聊些什么
他说他想成为我生活的一部分
我对他说  这不可能
你觉得他...
不切实际  甚至是失去理智
不  完全不是
他只是有些迷茫
他想寻找归属感
将他抛弃是我做过的最难的事
一个人无法同时拥有两种生活
对不起 Brian 对不起
Moore夫人  后来被告是否联系过你呢
几个月后
我收到封信
里面什么纸条之类的东西 只是邮戳上写着是Roanoke寄来的
我知道他就住在那儿
信封里是什么
一条项链
两个月后  我又收到一块手表
我以为他想...
我不知道  我只以为他想用礼物 让我回心转意
我以为那只是财产首饰
法官大人 我想引入证据F到证据H
你收到的就是这些东西吗
是的
这个袋子里的手表...
你在这张照片上看到了吗
是的  就是这块手表
请记录员记下  证人已经辨认出
这正是照片上受害者 Darci Corbett佩戴的手表
没有问题了
现在休庭 明早9点重新开庭   再进行交叉询问
今天很难啊
Ce  我要和你谈谈
嘿 听着 我不想搞砸了
案子结束后  看来我得请你的小组好好喝一杯
我想他的记忆恢复了
我解开手铐  你就可以换衣服了
你没事吧
脑子里满满的
他妈妈上庭作证时  他哭了
只有你与此有所关系  你才会做出那种反应
你一直在看庭审吗
差不多
今天当我妈妈说起 她不得不选择一种生活时...
你觉得那是真的吗
你不觉得你也必须选择吗
或许你说得对  不过...
这也无关紧要了
是吗  难道你不想知道你抓起来的是谁吗
去那边
大家退后
怎么了
借过
你没事吧
出什么事了
他夺走了我的枪
她是个律师助理
Matloff拿枪指着她的头
把她从她的车里拖出来  新款的尼桑
发全境通告了吗
全州之内的  我们封锁了出城的所有道路
别忘了便道  他很熟悉便道
你认识这家伙  对吗
你觉得他会逃到哪儿去
那得取决于他是谁了
嘿  嘿
你知道吗
-知道什么 -你天天都跟Matloff说话
你知道他的记忆已经恢复了吗
我听不懂你在说什么
他帮不了我们  Matloff是偏执型人格
就算恢复记忆  他也不会说的
去他的牢房
找找线索  看能不能找到他逃亡方向的线索
假设他恢复了记忆  他会去哪儿
简单的答案就是他生母那儿
他所有的受害者都是黑头发
根据类型学 他在投射对母亲的愤怒
不会  她和我们在一起  受到保护
如果他没有特定的目标
他要么逃跑  要么杀戮
是我们造成的吗
大脑波纹检测?  唤起了他所有的记忆?
有可能是引起了认识复原吗
这家伙就是他自己  与我们无关
Hotch  我想我知道他去哪儿了
发现他了吗
他比我们快大约半小时
在发现Darci Corberr尸体的附近有个瀑布
是的  是Linville瀑布
我们要去那儿
这家伙可能直接逃出城
为什么还要回来
他在寻找
找什么
找自己
是他 望远镜
是他
他旁边还有个女孩  一动不动
好的  我们上
不  等等 如果我们突袭他 他可能会杀了女孩和自己
-那你想怎么办 -我自己去
让狙击手去开阔的高处
他会开枪吗
如果他开枪的话  我可不想只有我一人有枪
求你了
Brian
举起手来
举起手来 Brian
停 停  求你了
她是谁
她是我杀的第一个
我一踏上这片土地
我就知道在哪儿找到她
我杀了她们
你想起来了
一切
每一刻
每一...
小小的细节
我都记得  不过...
仍然不够真实
似乎...
似乎是他人的记忆
或许从某种角度来说  是的
不过你仍要为自己的行为付出代价
如果我被判死刑 我就死在这儿吧
Brian
法庭可能会对你网开一面 不过你必须自己争取
如果你相信你是另一个人  那就去证明
做正确的事
结束了
Matloff认罪了
祝贺你
没有你们  我也不行
我先请客
不  改天吧  我们还得开很远的车
好吧
改天
-走的时候把门锁好 -会的
今天Darci Corbett的父亲去法院时带了枪
开玩笑的吧
你觉得他真会开枪吗
我想是的
他想做个了结
你觉得他现在得到了吗
没有吧  我想
人们的感情生活可不是直线性的
凶手的定罪  就这一件事
就能使人突然平静下来
我想这不太可能
我想他得努力
真到那时候 他会有怎样的选择
Reid探员
抱歉  我知道很晚了
但是我想在登报之前  告诉你这个消息
Matloff认罪了
全票通过终身监禁  不得保释
你没必要来这儿
我来也是还你这个
我把它从证据中拿出来了
这是Darci的奶奶给她的
她们感情非常好
我不禁注意到背后的字
"繁花似锦"?
我不太明白
她们都喜欢诗
是Wordsworth的诗
"尽管光芒闪亮却短暂
"从我视线中永远消逝...
"尽管一切..
无法重来..."
谢谢
尽管一切无法重来
草原中芳草犹绿
繁花似锦的时刻
我们无需悲伤感怀
就在残留中找寻力量