"犯罪心理" 前情提要
找到她了! 不 不 Emily
坚持住
别这样 坚持住
医生在哪里?!
她没能走下手术台
我还没道别呢
三个不同国家的护照
三国都有银行账户 保障你的生活
- 谢谢
- 保重
Penelope 别再盯着她看了
我情不自禁
找我来做什么?
谈Emily离开的事吗?
Strauss让你这么做的?
评估程序而已
我主动请缨来做 总比让外人来做好
我猜猜看 是调查所谓的悲伤5阶段吧
你想知道我们所处阶段 对吗?
好吧 "拒绝"
我很好 那种事不会发生在我身上
但确实让我赶上了 不是吗?
我不在这个阶段
还有什么呢?
"磋商"
"沮丧"
"接受"
显然我还没有接受 否则也不会在这
那我究竟所处什么阶段?
"愤怒"
"愤怒" 对
有时我真想丢下工作
全心全力追查杀害Emily的混蛋
你说的对 我是很愤怒
求你... 不 让我走
放开我 求你
放我走!
为什么不听我的?
你听到我的话了吗?
请你保持镇定
谁来帮下忙?
按住她的腿
再一针让她安静...
深吸一口气
不! 不!
想买什么?
我想买支枪
- 什么口径的?
- 点38?
那种转轮
左轮手枪 好的
这个后坐力较小
容易瞄准 自卫必备佳品
给 你看看
我买了
好的 你有持枪执照吗?
- 没
- 那办个枪证吧?
枪支购买需要强制性地审核三天
三天?
法律规定
给 先填这张表 我等会儿过来 好吗?
您要什么?
这个我有
你干什么?
现在报道一起多人死亡命案
大约45分钟前
西沃特斯街一家枪店有4人被枪杀
坦帕市警察称
这是前所未有的大规模谋杀
一个女人走进枪店一通乱开枪?
目击者听到枪声后
看到一个女人离开商店
没有素描画像?
是个小枪店 没有摄像头
证人唯一有用信息 是说她似乎很平静
就像办公室或学校枪手
她在那里工作?
当地警方已经排除了这一点
那她肯定认识其中一名受害者
我看这不像是随机的
Klebold和Harris憎恨哥伦拜恩的运动员
(美国著名的哥伦拜恩校园枪击事件)
但那天他们却横扫了食堂 而不是体育馆
因为他们只想尽可能杀更多的人
这种罪犯通常在某处藏匿 最终自杀
可能自杀 也可能死在警方枪下
但这个女人在警察到达之前就离去
她可能还没完成计划
* this little light of mine *
* I'm gonna let it... Shine *
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:aragornchu 谷泡泡 小小
老辣菜 广袖 校对:inc喜欢好吃酥
时间轴: 邦德猪 西辞
犯罪心理
第六季 第20集
我懂 我们是一家人 家人谈心很重要
窝在心里会憋出病来
悲伤会愈陷愈深 对吗?
内化只会让情况变得更糟
我可以谈 但我不想谈她的离去
我能说说她怎么让我开心的吗?
- 当然
- 好
诗人Antonio Porchia写道
"人若无哀恸 则不复存在"
Larry Connors 在坦帕市出生长大
他经营枪店16年
Seaver 受害者研究有发现吗?
他们都是背景类似的当地人
蓝领 都离异 脾气不大好
大多都有酒吧打架之类的轻罪
睾酮激素的受害者
但她竟然能撂倒所有人
因为她是女人
这些男人才不会把她当作威胁
可能她的精神疾病发作
查查这一地区的精神病看护所
最近释放的人
关注女性因突发脾气而被辞退的事件
我们要追溯多久? 一年?
不 比这还要久
小风也可能起大浪
她可能已经忍耐了一段时间
她不是有着强烈的拒绝情绪
就是要掩饰自己的情感
这会使她越来越难过
问题是她为何选择今天?
你好 我是Don
请留言 我会尽快给您回复
我打电话到消防队 他们说你不在
你也不在家
真不敢相信你换了手机号
嫌我拖累你了?
Don 我得跟你谈谈 就今天
你能-你能到商场来见我吗?
求你了
我是Thiers警长
谢谢你们赶来
我是Rossi 这位是Hotchner探员
- 早上好
这家店还没开门多久 枪击就发生了
一早起来就倒霉
尸体放在这里都快腐烂了
希望这能帮我们弄清
这里到底发生了什么
在差不多这个位置开了4枪
4人死亡
很熟练
她拿着枪进来
一直走到柜台都没引起注意?
你们来的时候这个展柜就开着吗?
我们什么都没碰
看来这少了一把点38口径左轮手枪
地上还有2.38口径的子弹
但是所有弹药都锁着呢
她从家带了子弹过来 却没有枪?
有机会得到弹药却没有武器
所以她知道要买哪种枪
她走到柜台 要了一把点38手枪
他给了她申请许可单
她没有填
这需要三天的等候期
可能是她有不良记录
知道自己无法通过背景审查
或者是和今天的什么事有关
她等不急了
所以她很小心地给枪上膛
想要离开 他们阻止她...
并没有意识到枪已经上膛了
可如果她只想要把枪
为什么把这些人都杀了?
他们挡了道
这个女人能拿到点38手枪的子弹
却没有枪
她很可能和喜欢枪的人住在一起
那人却不允许她碰
通常把武器锁起来是为了保护孩子
但为了防止她拿到而上锁
就是一种控制欲和主导行为
她可能一直被人虐待
而今天她终于忍受不住了
她早上九点钟偷的枪
如果她想要对付某人
为什么还没下手?
有可能她挟持了他们
正待鼓足勇气结束这一切
或者她的目标认识她
不让她靠近下手
她只好设下圈套等待
妈咪!
你还好吗?
怎么啦?
你伤到自己了吗? 是磕到膝盖了吗?
过来 我帮你
我会帮你的 上这来
- 这边走
- 这是您的儿子吗?
啊? 他-他需要我的帮助
- 你是他母亲吗?
- 怎么了? 不是 但他受伤了
你没看出来吗?
宝贝 你妈妈呢?
接下来就交给我吧 女士
松手
你们得救救他 帮帮忙 帮帮忙
你们救救他啊
听到没有? 你们救救他 救救他啊
不要 不要带他走
拜托 拜托了 他需要我的帮助
这位女士 我得请你离开
不不 他需要我
我不会再说第二遍
不是 你不明白
- 他...
- 好了女士 快走吧 快走
我们走!
不 不行!
他需要我 我说真的 他需要我!
我们走吧女士
Garcia 基于被害者研究 不明嫌犯的
丈夫或男友很可能有点38手枪
我们想找的是一个年龄在35-50岁间
登记过拥有该型号枪支的白人男性
他可能是执法者或部队人员
Garcia 不明嫌犯很可能长期被虐待
这导致了她的崩溃
所以交叉对照家庭暴力案报告
这很棘手
你们还有什么能缩小范围吗?
- 怎么了?
- 因为佛罗里达州有自我防卫法
堡垒原则以英国习惯法为基础
允许屋主使用致命武器保卫领地
对滴 这是用很夸张的方式说明了
当地枪支法十分松散
2008年大选之后弗罗里达人对他们
将失去修正案第二项权利十分惶恐
所以枪支交易量以射穿房顶之势飞涨
我特意用的双关语哦
坦帕市有多少人符合测写描述?
现在显示是638人
又发生一起枪击案
媒体很快会参与进来
我们需要尽快和记者们谈谈
说些什么?
就告诉他们有个带枪的女人逍遥法外
而我们却找不到她?
是的 还要让人们提高警惕
Paul Lyons 保安
- 他有枪么?
- 没有
你看过录像了吗?
这里有的就只有头顶上那几台吗?
是的 它们很分散
从录像里我们看得最清楚的
就是那个女人是褐色短发
还有她坐在这
是的
看起来她在等的人没有出现
所以她把怒气撒向保安
在孩子们面前
因为保安要送她出去
尽管如此 她很好地控制了情绪
并没有转向其它人
这倒是 她可以轻松杀死更多人
却没有这么做
只有他挡了她的道
她还没准备好面对自己愤怒的根源
还没?
这一切还会继续 直到她准备好
女士 请往前开
求求你救救我
好的 女士 请不要动
你会救他吗?
- 救谁?
- 你得救救他 救救我儿子
另一辆救护车马上就到
不 快点看看他 我没办法救他
好的 好的 等一下
别别别 别走 你要去哪?
Damion? Damion...
老天啊 你们为什么就不救他?
你为什么不救他?
女士 你能从车里出来吗?
上一次我坐在这样的沙发上
还是我父亲离开的时候
他们都觉得我需要开导
但我小时候挺没良心
我妈和老师说什么 我就假装听进去
你告诉他们他们想听到的
在这你不需要这样
她就这样走了实在很不公平
你说如果我们连自己人都保护不了
这份工作还有什么意义?
有时我会觉得 也许Gideon是对的
你知道吗 也许...
也许根本就不值得
警官性命堪忧
有人看到过程吗?
没 只有部分描述 蓝绿色的旅行车
Garcia
这个女人在光天化日之下
在警方检查站开枪
她很绝望 这是她的求生本能
- 这条路通向哪里?
- 275号洲际公路
福罗里达州公路巡检 在通往
圣彼德斯堡的路上设置了交通探头
她走不远
两名急救人员刚刚
在Oakford公园被枪击了
- 那是在哪?
- 相反方向
她往回走了?
她是在完成一项任务
- 真不错 伙计
- 再悠高点
哦 亲爱的 太近了 不不不不
- 不嘛 你看起来很美
- 别介
笑一下就好
- Damion 过来 救我
- 让她笑一个
- 笑一下 妈妈 笑嘛
- 对 妈咪给笑一个
- 好吧 你和我一起笑
- 我会为你笑的
- 爸爸得往后靠点
- 好
狂欢行为的地理分布
表现出她情绪的混乱
- 啥意思?
- 她有事牵挂 所以不能离开
她第一次作案在西坦帕的枪店
然后是宜博市的保安
然后是河岸高地检查站的警察
最后是Oakford公园的急救员
- 她就像个弹力球
- 完全没有逻辑可言
穿过路障之后 她又掉头回来
她完全随心情行动
她也不在乎自卫或者逃跑
就好像生无可恋
也许她因为失去而痛苦
并因此怪罪某人
我们要找的是一个白人女性
30到40岁之间 开蓝绿色的旅行车
唯一特殊的是她的行为
这一点上她很随意 她到处游走
她可能已经穿过了路障
但相反她又掉头回来
这告诉我们她还有任务没完成
就在这里 今天
比如说?
当不明嫌犯被情感所驱使
通常与难以承受的失去相关联
她觉得没有理由继续生存
我们相信这个女人刚经历过
难以承受的丧子之痛
她今早醒来 偷了一把枪 装好子弹
这不是一个普通的星期三
今天对她来讲肯定意味着什么
她鞭笞大众眼中的英雄
因为她感到被某个
令她失望的人所背叛
事实表明她的怒火似乎更集中在
应急第一反应人员 而不是医院员工
或是医生 说明她的孩子很可能
非正常原因死亡
很可能是某种意外
如果是那样 她相信孩子
本可能获救而并没有
她的怒火很可能已经
累积了一段时间 甚至几年
并且使她越来越衰弱
她很可能在失去孩子后
就不能再正常工作和生活
这场暴怒是她最后寻求
被关注的尝试
她开始的一切 将在今天结束
我能坐在这么?
嘿 我们之前见过
妈咪和我的录制现场 对吧?
哦 天呐 是好几年前了
在孩子们上幼儿园之前
你儿子呢?
抱歉 什么?
他们的生日只差几个月 不是么?
我儿子在那边
很快他就会跟我一样高了
时间过得真快 不是吗?
我发誓 这绝对是我生命中
最长和最短的6年
警方称这名危险的嫌犯已经
犯下一连串血腥的罪行
在路障处伤害一名警官之后
她调头回来 向两名急救人员开枪
幸运的是她并未成功
目前为止她已经杀害了5个人
来自坦帕警方的内部消息称
FBI侧写员已经参与调查...
我们需要尝试直接和这个女人沟通
但她不谈话 只开枪
她觉得被忽视
媒体正在大力渲染这个故事
她会持续以暴力回应
以夺回主控权
她杀了一个警察
她的目标都是我的属下
你向我们求助
你得让我们做我们的工作
本周余下几天将持续湿热
暴风雨今晚到来的可能性高达80%
对本地居民来讲可谓是一大解脱
我们得到一条来自坦帕警方的警报
FBI现在将发表一条声明
我是FBI的Aaron Hotchner探员
我和我的组员从匡提科来
因为我们想和你谈谈
我们知道你有一些个人信息
想和大家分享
我们唯一的要求是你停止伤害他人
因为我们在听着
我们知道你很痛苦
你承受了难以言说的损失
我们希望和你谈谈
我们想知道该怎么帮助你
我们已经迈出了第一步
现在决定权在你手上
你可以打1-800-555-0140联系我
重复一遍 号码是
我们的电话不会被打爆吗?
我正在监视她常在区域里的
所有信号塔
如果有人从这打电话
我们会第一时间知道
我打电话到消防队 他们说你不在
你也不在家
真不敢相信你换了手机号
嫌我拖累你了?
Don 我得跟你谈谈 就今天
你能-你能到商场来见我吗?
求你了
嗨 Don
下班之后再谈还是有好处的
你知道吗 每个人都有感触
但是没有人想开口
太快了 Aaron
你比任何人都清楚
还有 通常不是由Strauss
来做这种评估的吗?
我不会同意的
是啊 我想也是
我也知道你私下里很伤心
但是你曾经在短时间内
比我们任何人经历的都多
- 你还撑得住吗?
- 我很好
我认为这是一个持续的过程
这可不是我的心理评估
本该我问你最近怎么样
我不习惯和别人太亲近
但是这次不同
我想我必须承认...
比起我前3个老婆
我和小分队更像一家人
今年发生了太多事
我们能熬过去的
是的 我们能
敬Emily和Haley
规定上说 你得离我100码(91米)远
拜托 别跟我摆法律
那就别摆出这副德行
为什么背着书包?
我想感觉舒服点
关我什么事?
他们不记得了 没人记得了
Don 我只想谈谈
好吧
热线电话没收获 她的车也找不到
这女人肯定有计划
今天早上她唯一干脆的决定
就是走进那家枪店
在她的常在区域里有8家店
为什么选这家?
方便 可能离她家最近
如果说今天早上是她最清醒的时候
那她去那家店是经过考量的
你有他的遗物吗?
连一幅画都没有 什么都没有
你老大远跑来就为这个?
你和其他人一样
你宁愿忘记他 也不愿承认救不了他
我选择记住美好的时光
我可没你那么会享受
我手头上有几百辆蓝绿色旅行车
没有车主和不明嫌犯的外形描述相符
枪店有收获吗?
这么说吧
我搜索了Larry枪店的所有历史记录
没有任何不顺 除了今早的惨剧
更郁闷的是 那600多个注册
持有点38手枪的人
他们从城市的各个角落买入手枪
所以基本上没戏
除非你能想出其他的关联点
那么今天对她来说很特殊
Garcia 我们分析她失去了重要的人
查看意外事故报告
找年轻的受害者
她好像是冲着英雄人物去的
好吧 同学们 我在搜索 但估计要N久
坦帕市有近50万人口
每个人的遭遇都不同
- 我怎么能....噢
- 噢?
我的宇宙无敌才能刚刚干掉了我悲观
我找到过去几年中
发生在这一天前后的几起车祸
请耐心等待我的推论 看来有戏啊...
去年在坦帕市西区
有起高速公路追逐案
- 一名警察牺牲
- 他们在追谁?
Hanley Waters
- 也许他是凶手的目标
- 不 他在坐牢
他持枪抢劫一家贩酒店
导致了一系列惨案
然后就引发了高速公路追逐案
噢 还有视频
今天正好满一年 我发给你们
仔细看着 做好心理准备
谁被撞了?
坦帕市一名母亲Shelly Chamberlain
她没受伤
她6岁的儿子Damion遇害
就是她
今天还是Damion的生日
儿子的生日 却是他的忌日
这刺激可不小
这是她今天发狂的原因
所有的回忆 无论好坏
一股脑向她袭来
更悲剧的是 那名牺牲的警察是
唯一得到注意的人
Damion被遗忘在角落里
如果Shelly Chamberlain是凶手
始作俑者又在坐牢 那她的目标是谁?
我不是来跟你吵架的 尤其是今天
这下我们知道如何沟通了
能和我一起去庆祝Damion的生日吗?
我们去他生前最喜欢去的地方
Shelly...
怎么? 要你去一下会死啊
我看这不是个好主意
让你为我做点事怎么就那么难?
- 他生日的时候你都不在
- 我尽力了 Shelly 你知道我尽力了
- 他死后你又不肯和我待在一起
- 这不是真的
现在你又拒绝我
这是最后一次
我只有这一个请求
Garcia  Shelly的婚姻状况如何?
Don Chamberlain 消防员
他3个月前申请离婚
当地的英雄人物 和她杀死的人类似
痛失孩子毁了这段婚姻
他可能是她的下一个目标
他没有陪她一起度过难关
Morgan 找到他
Dave和我去Shelly家看看
没人!
没人
- Shelly的车在这
- Don的车不见了
她早我们一步过来 带他上了他的车
但她为什么不杀了他?
她以前也没有带着受害者同行
他可能在她的狂怒世界里
扮演着一个角色
她想惩罚他
子弹都在
Don搬出去时把枪带走了
Dave?
她把房子里所有的镜子都打碎了
她讨厌自己
她给自己造起了情感壁垒
内疚 无用 绝望
于是她终于爆发
过来看点别的
他的父亲是名消防员 他的英雄
房间整齐有序 很明显 她忘不了儿子
她无法释怀
这房里没有任何Damion的遗物
难道Don已经接受现实了?
儿子去世才1年 他会那么快释怀?
也许这正是她生气的原因
想因此惩罚他
同志们 看这个
Don编辑过 并加了音乐进去
- 他以此来哀悼
- 是的 但是她不知道
她会强迫他以她的方式哀悼
去哪里? 儿子的墓地?
看起来他们在"舍得堡"庆祝儿子
3岁 4岁和5岁的生日
她的世界沉沦了 今天是她的纪念日
她肯定去那里了
看镜头 快点
嗨 爸爸!
欢迎来到舍得堡 可以点餐了吗?
"生日惊喜"套餐 谢谢
恭喜哈 我们的小寿星在哪里?
他... 来不了了
那你不能点这个套餐 先生
这是儿童套餐 所以...
他总是点生日惊喜套餐
我要一个生日惊喜套餐
女士 按我们公司的规定
不能给您上这个套餐
天呐 Shel 我们都来了 还想怎样?
点些其他的吃吧
如果不是因为我 你不会来的
Shelly...
好吧 生日惊喜套餐马上上来
- 不 这太晚了
- 你在干什么?
- 你毫不关心
- 不是这样的 Shel
每一天每一秒我都在想
如果我当时在那就好了
早知道就为他的生日请一天的假了
但我们的生活还要继续
- Shel 在某方面 我们必须继续
-  别这样说
我们不能 没有Damion我们怎么继续
看看你 小宝贝
嘿 今天是你的生日吗?
把枪拿开 Shel 过来
离我远点
我是认真的 Don
我们走
知道吗 你让我想起我的儿子
我们过去常来这儿 他很喜欢这儿
求你了
- 发生什么事了?
- 会没事的
我们这就走
不 我们要留下来 而且我们要一起庆祝
里面有多少人?
不确定 五六个吧 经理疏散了几个出来
我来召集特警小组
不要那样 如果感到了压力
她有可能会崩溃
她不是早就崩溃了吗?
如果可以射击 我就会行动的
我想和她谈谈
现在太晚了 她手上有人质
说不定她没注意到他们
可我关心他们 我的职责就是保护他们
你没有瞄准线
而且子弹可能会打穿她射到其他的人
吹蜡烛吧 宝贝儿
没事的
- 来切块蛋糕
- 不 够了
离他远点
不行 他得吃块蛋糕
喂?
我是FBI的Aaron Hotchner
你是哪位?
我是Bill 餐厅经理
- Bill有人受伤吗?
- 没有
- 你能看到持枪的女人吗?
- 是的
- 你能把电话给她吗?
- 不 我过不去
她疯了 我不知道她会有什么举动
- 我很抱歉
- 好的
呆在原地 我们很快救你出来
他没办法把电话给她 我要进去
- 你确定吗?
- 她没有伤害任何人
只关乎她的家庭和她的悲痛
假如她濒临崩溃 不顾一切
她会为所欲为的 Hotch
我会一直开着话筒的
他切好了 我们能走了吧
他要把礼物打开
- 走吧 Shelly
- 离我远点
- 我说真的
- Shelly
你是谁
我是Aaron Hotchner 是FBI的人
我知道今天是Damion的生日
我想告诉你 我真的为他的事感到抱歉
怎么回事?
没事的 他是来帮忙的
没人帮得上忙
你 你根本不知道Damion的事
我知道他是一位快乐自信的小男孩
你怎么知道的?
我有他的相片 站在你身边
你牵着她的手 他在微笑
他不像其他孩子一样藏在家长身后
这说明你鼓励了他 你给了他自信
那张照片 不属于你
我知道 所以我想你把它拿回去
- 等等 你怎么有...
- 今天你就要满7岁了吗 Sam?
他比Damion大不了多少
我知道你不想吓着Sam的
所以他们现在要离开了
- Bill 麻烦你带他们出去
-  不
- 你在干什么?
-  快走
- 这怎么回事儿?
- 走
Don 我发现你和Damion的合照
很清楚谁才是他心中的英雄
我知道你很自责 但你不应该自责
Shelly 你给予别人的痛苦
是无法换回他的
他们必须知道他们所做的事情
相信我 那天试图抢救他的每一个人
都永远不会忘记
那一天他们失败了
他们会扪心自问 当时应该怎样做
他们是不是能更快地赶到
他们是要进行救治的 但这需要时间
他们的日子会继续
但他们忘不了那一幕
我眼睁睁地看着他死去
我想要救他的 我努力了
请别这样 拜托
我说 宝贝会没事的 会没事的
你听到警报声了吗?
听到警报声了吗?
是爸爸 爸爸来了 他来帮我们了
他要来帮我们了 他会救我们的
但是你没来
我知道 我知道Shelly
我很难过 你理解的
是啊 可他不知道 他不知道
我向他保证了 我向他保证
Shelly 你不能再自责了
不
- 别乱动
- 你别乱动
不 宝贝儿 我开车呢
我没开玩笑 Damion
- 你太凶了 妈妈
- 我在开车
别在我开车的时候踢我的座椅
我吼他了
那是 那是...
他听到的最后一句话
这是你的遗憾 但他记住的不是这些
- 看看他曾多么快乐
- 不 我不能
他的死并不是你的错
上天从你身边夺走他是不公平的
但是他活着的时候 你有幸和他
在一起的时候 他是快乐的
这样活着 也是这样离开人世
一分钟
我要是早一分钟赶到
Emily没准还能和我们在一起
Derek 你知道你已经尽力了
是的 我知道我尽力了
我们都尽力了 我知道
这样会让我感觉好受点吗?
你保护大家几年了
不要期望能很快忘却这一切
这一切什么? 这一切的愧疚吗?
你是最后一个赶到
可事情的结果并非因你而改变
我们都希望能控制情势发展
那我们能怎样
把这一切归咎于命运吗?
我不能责怪任何人
这是上帝的旨意吗? 不
我真的怪罪某人 我怪Doyle
Hotch 我应该怎么办?
她是我的朋友
我眼睁睁看着我的朋友死去
而我还得若无其事地继续生活?
你知道我们...
我们来这 和你谈话
你又能去哪儿?
你怎样面对这一切?
和你们一样
希望她还在这儿
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:aragornchu 谷泡泡 小小
老辣菜 广袖 校对:inc.v
时间轴: 邦德猪 西辞
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
第六季 第20集