在FBI行为分析处内部
快速反应小组被称为"红细胞"
这些非常规小组作业于体系之外
并由FBI局长直接领导
来吧 狙击手
放马过来吧
形势很严峻
你和嫌犯
四目相对 陷入胶着
谁先眨眼
是他
还是你?
3天前
伊利诺斯州 芝加哥
伙计们 今早我在密西根大街被萌到了
有个男人在吃冰淇淋蛋卷
超大双球巧克力味的
他旁边站着一个馋兮兮的小男孩
- 真事吗?
- 当然 Carl 当然是真的
- 早上8点吃冰淇淋蛋卷?
- 对 Carl
Carl?
Carl!
天啊!
- 该死
- 你也早上好啊
赌20块 他会让我跟他来一场
不知怎么回事
每次我睡不好他都知道
是吗? 她叫什么?
她叫Lisa 不对 是叫Elise
多迷人 他永远长不大
长大有什么好?
你俩赶紧一吻泯恩仇吧?
- 嗨 Mick
- 嗨
- 来一场?
- 我...
大家早上好
哥们 怎么样? 还好吧?
昨晚累坏了?
嗯
喂?
明白了
谢谢
我猜不是什么好消息
都听说芝加哥的远距离连环杀手了吧?
嗯 9天内杀了3个
4个 20分钟前又有一个
他们也该找我们了
- 没错
- 弹道分析出来了 与前3颗子弹有联系
当然有联系
9天内 同一城市有3人
被人从高层建筑上射杀
芝加哥是远距离连环杀手
藏匿的天堂
有无数的窗户供他选择
受害人之间有联系吗?
貌似是随机的
一名正在慢跑的白人男性
一名黑人女性
一位退了休 还有一位商务人士
被害者研究作用不大
局长想让我们尽快赶过去
他认为有专家意见会对侧写有帮助
Beth 在狙击手那行里 这小子是高手
没错 看来我也有强项
那就得问问Lisa了
我很确定她叫Elise
我很确定跟案情无关
这家伙心里非常有数
对 每次出击干净利落
都是从270多米开外
居高临下射击 都是一枪毙命
四次行凶 他可能正在热身呢
好 我们40分钟后出发
Cooper探员
Hernandez警探 我们在飞机上通过话
多谢尽快赶来
城里人心惶惶
媒体叫嚣着让我发表声明
等我们研究好媒体策略再发不迟
远距离连环杀手通常关注新闻
他们很狡猾 喜欢密切关注案情进展
- 这样...
- 有目击者吗?
受害人好端端站在这儿
然后就死了 其它几起也一样
子弹射出的大楼呢?
没发现可疑的人
有些楼里每天有5千人进进出出
那是枪手最后一次射击点?
我们根据子弹从伤口进出的角度
估算了弹道
指向12层一个空的酒店过道
大约有...
384米?
388米
- Hernandez警探
- 失陪一下
Mick
你有什么看法?
他得补偿弧度
对面窗户还有反光
所以这种射击对他而言也不轻松
- 他在炫耀
- 或者挑战自我
他长于此技
而且想让别人知道
真不可思议 那差不多有400米远
有了瞄准镜 1600米外也能一枪爆头
他技术熟练 精力集中
很有耐心
耐心需要磨练
我们训练的时候 要连续坐上一两天
放慢呼吸 一动不动
可能他现在正看着我们
你又是谁?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 谷泡泡 Inc.V Azoi
aragornchu 豚豚 轻轻 广袖
校对: 大修
时间轴: 小修
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第4集
一击致命
没有指纹 没有碎屑 他还把弹壳捡走了
他进来 选定位置 算好所有变量
然后就等着
门是用电子开锁器撬开的
轻便易得 和其他案件一样
芝加哥有15%的办公空间无人使用
这家伙有的是栖身之所
进出口怎么样?
他怎么出入?
打扮成商务人士?
混进人群里?
我去大楼保安处要监控录像
然后发给Garcia看看
Carl Langstrom 由钱包内容可知
家里有9岁的双胞胎
他的妻子正赶来确认身份
几乎是正当中
387米外 一击致命
- 你好像被震住了
- 他长于此技
其他的受害者...
第一位距离有278米远 然后是315米
然后是357米
每次扣动扳机都让他获得更多自信
和神枪手对峙 对Mick来说可不容易
狙击手都争强好胜
有时微澜会变成巨浪
我上神学院的时候 有位Juan神父
总能保持冷静
每当我们遭受痛苦的信仰危机
他会说 "放松 一切都会过去"
有时微澜会化成巨浪
Beth 有时不过是水花而已
你上过神学院?
抱歉 我不知道有人在这儿
没关系 请进吧
是Carl
- 你们是警察?
- FBI的
请您节哀顺变
给您留些时间
他本打算这周末带孩子们去野营的
她们讨厌野营
Carl一直喜欢到森林里去
她们不忍心拒绝
怎么会有人对Carl下此毒手?
您的丈夫可能是随机的受害者
随机?
无缘无故随机杀人的凶手
这可怎么找?
总会找到原因的
一定有内因让他做出这种事
我们现在还不清楚 可一旦查清
这个原因就会带我们找到凶手
- 这里可以吗?
- 很好
- 谢谢
- 有事就喊我
接下来...
说说你们的看法
不明嫌犯熟悉来复枪的用法
肯定受过训练
可能是军人 特警 或者雇佣兵
根据统计 我认为是
25到35岁之间的男性
随机目标用来转移怒火
有人令他愤怒 但不是受害者
他很可能有前科
比如在酒吧滋事 工作场所伤人
如果他是军人 就很容易查到
典型狙击手的心理侧写
我们多少了解一点
招募特种兵时会筛选出某些特质
狙击手智商高 耐心 有准则 精力集中
还很有支配欲 非常自负
有救世主情结...
这是根据美国军队的调查
算你有理 我们显然不乏自信
我宁愿说是自尊心强
狙击手好像刀枪不入
他们选择与人保持安全的情感距离
他不把目标看做人 而是当成战利品
狙击手可不全是连环杀人狂
有些只是连环约会狂 亲爱的
战利品 没错
这些人对他来说毫无价值
不过是功劳簿(风流帐)上的一笔
我说不明嫌犯 没说你 Mick
多风之城的移民们 你们好
Penelope 谢谢参与
不客气 要我干什么?
从警察 私人军事公司查起
25到35岁之间
任何受过严格狙击训练的人
在伊利诺斯州...
有80万老兵
但其中擅长远距离狙击的
就只剩几百人了
让我在神奇键盘上敲一会
等有重大进展再回报你们 好不?
你是最棒的
我去做一些地理模式分析
我有套新地理分析算法软件超级棒
我去找Hernandez警探
商量如何应付媒体
- 她马上就要出镜了
- 好的
Mick 还有Gina
我要你们去其他犯罪现场
获得第一手情况
看他的作案手法是否一致
Beth 你和我去一趟
14街和Forrester街交口
我们不刚从那儿回来吗?
大家90分钟后在这里会合
我喜欢这样
你和我 共享美好时光
可我们到底来干什么?
我们从他视角来观察
我们几小时前刚来过 漏了什么吗?
没错 这里是凶案现场
警官和警探聚在这边
现场都是警戒线
- 这就是他在瞄准镜里看到的
- 好吧
他在想什么呢?
我猜他很自负
他居高临下俯视大家
实际情况和寓意上都是这样
他在把象征具象化
他就像奥林匹斯山的宙斯
向下投掷闪电
随心所欲杀人
他小心翼翼地瞄准
他不紧不慢
他在挑战自我
因为每次射击都比上一次更远
但接下去会怎样?
- 你什么意思?
- 他知道这一切终有尽头
每一枪都比上一枪更大胆
在为什么做铺垫?
姑且称作尾声 一次谢幕表演
为了谁呢?
你刚说的 你说...
他在表演 也就是说 有意无意中
他在为某人表演
他想让谁刮目相看?
悼念James Wheeler军士长
Mick Rawson 欢迎来芝加哥
他是个熟练的枪手 25到35岁
脾气非常不好
他很耐心 精力集中 受过良好教育
他干吗要带走每次犯罪的弹壳呢?
我们都那样 像保留战利品一样
我们称之为致命铜器
另外 他也在传递信息
表明他掌握主动 不会逃开
这是他极端的自负在作祟
犯罪现场看上去都差不多
我们把大楼监控录像发给Garcia了
知道了 我刚和她通过电话
一小时来 她一直在处理数据
查看不在场证明
每个可能作案的人都不放过
结果呢?
这个家伙...
形同鬼魅
方圆1600公里内
没有一个受训于政府
或私人军事公司的狙击手
符合我们的侧写
好吧 他是新搬来的 自学成才
他一定在哪里训练过
从书本上学不到那样的枪法
有Mick Rawson的快件
谁寄来的?
Carlos Hathcock
请您在这里签名
急件 Mick Rawson收
呼机?
砰 砰
喂? 我们马上过去
911接到报警电话
狙击手在91街和Varna街交口开火
两人死亡
Ahdab Balli 47岁
Jennifer Conway 22岁
当时两人相距6米 据目击者称
几乎在一秒内同时倒地
呼机上的证据呢?
我会让实验室人员复制一个
连夜检查
我们也向快递公司了解情况
砰 砰
两声枪响 两条人命
游戏升级了
没错
这个呼机能给侧写作何补充?
嫌犯知道Mick是个绝佳的狙击手
也知道他在查这个案子
他在下战书
可他怎么知道的?
这些都属于机密信息
他能进入军方的网站
- 或是个半吊子黑客
- 他无影无形
没有记录 没有训练 枪法却很专业
他为什么会关注Mick?
Mick代表着权威
嫌犯觉得他比自己厉害 怒火陡增
但接触Mick前 他已经展开杀戮
动机可能没变 但关注焦点不同了
之前的射杀动机是对权威的愤懑
对 现在他把怒火转到Mick身上
所以他买了呼机寄给Mick 安排杀戮
所有这一切旨在挑衅Mick?
嫌犯智商很高
情商却像10岁小孩
验尸官来了 我去看看
你没事吧?
没事 我很好
这个变态只为向我示威就杀了2个人
我感觉不错
问一下
不明嫌犯会不会是你认识的人?
- 或者跟你共事过?
- 不知道 伙计 毫无头绪
Mick 你得仔细想想
我尽量不跟精神病打交道
我们得考虑这个可能性
这家伙想激怒你
- 别让他得逞
- 我知道
你要集中精力
关注眼前
这话究竟什么意思?
别无他意
关注眼前 别纠缠过去
Sam Cooper
- 你坐着吗?
- 没错
我正坐在哥斯达黎加的海滩上
我深入研究了涉及狙击手的旧案
- 你有发现
- 12年前
芝加哥有一个远程射杀的案子
一个叫Ted Grunburg的15岁孩子
正在投篮
突如其来一声枪响 死了
警方费尽九牛二虎之力
仍然一无所获 最终宣称死于流弹
你觉得其中有关联?
不是觉得
是肯定 我下载了你们的证物分析
弹道相同 是同一个男孩或女孩所为
重点是出自同一支枪
不明嫌犯杀了一个人后 蛰伏了12年?
直到10天前重出江湖
Penelope 你是个天才
如此阳光会让我无比灿烂 先生
把这个旧案的所有资料都发给我们
包括Ted Grunburg的
警方档案 剪报 所有能找到的东西
答案就在其中 我知道
你在这儿
感觉好几天没看到你了
要是你回来吃晚饭 我可以做些意面
不了 我进城有事
明天给爸爸开追悼会
记得吧? 在退役军人管理局
他所有的老战友都会到场
2点开始 所以我们应该...
1点半从这里出发
- 我想及时赶到...
- 我得走了
Jason
如果他的亲生儿子不出席追悼会
别人会怎么想?
不知道
也许会觉得我恨他入骨
Jason
别担心 Amy 我会去的
他杀了运动场上
一个叫Ted Grunburg的孩子
然后销声匿迹12年 他到底去哪了?
- 也许搬家了
- 还收手了?
- 入狱?
- Garcia已经查过了
找不到入狱时间吻合
又有这种身手的人
呼机的证物分析有结果吗?
没 一无所获 伙计
这家伙精于掩盖踪迹
连快递费付的都是现金
对你而言很不容易吧?
狙击手之间相互对峙
Carlos Hathcock 白羽
包裹上收件人的名字
越战中最受尊敬的狙击手
被证实毙敌93人
他给敌人造成空前的恐惧
他们派出最好的狙击手猎杀他
有一天 他出去巡逻
他蹲在灌木丛里
看到丛林中有一处微弱的反光
他举起温彻斯特散弹枪 马上意识到
那是越共狙击手瞄准镜的反光
两名狙击手
都是各自军中的顶尖高手
瞄准对方
他发了三个"砰"
意味着这次他要杀3个人
- 我们必须阻止他
- 但在哪? 接下来他会去哪?
或者他只是作弄我们
投石问路看我们是否会上钩?
看这个 这是狙击视角
我说过这个地理软件非常棒
它找到了模式
有些偏差 不过问题不大
因为我把位置误差
调整在正负10%以内
没错
狙击手学习用特有的模式
一遍遍地观测目标区域
让我们保持警觉
也使我们对环境变化感知更敏锐
枪击大致符合这个成角模式的
估计他是下意识这么做的
这个模式他觉得顺手
如果没错 接下来
他会在这附近的某个地方下手
我们得以10个街区为防线设路障
并迅速有序地疏散人群
先疏散步行的人
好了 分头行动 注意高处
快走 离开 离开这里
- 这边
- 把这里清空
- 快点
- 是那个狙击手 对不对?
请注意 大家尽快离开这里
冷静 离开这里
- 谢谢
- 请帮帮我
对不起 女士 你得离开这里
我儿子在那栋楼里
- 他在上托儿所
- 卧倒!
过来! 先生 先生!
卧倒!
发现什么了?
109号楼 10层
我是Cooper 我们锁定了嫌犯位置
清查整层楼
安全
- 安全
FBI! 站住!
举起手来!
设计图?
我是建筑师
Mark Langford
美国建筑师学会会员
建筑师看到FBI跑什么?
欠子女抚养费 有逮捕令要抓我
这是...怎么回事?
带走 带走
至少放回我办公室吧?
- 好的 一定放
- 这是湖边小屋的设计图
- 知道了
- 仅此一份
进出口...
他从我们手指缝里溜掉了
大厅保安正给你发送视频
是的 我正在同步跟进
我在交叉比对另外几次袭击的大楼
他可能打扮成商务人士
或电话和有线的安装工人
信差或大楼维护人员
继续检查录像带
- 他就在某处
- 好的
我们肯定漏了他了
可能跟他擦肩而过
他要改变模式了
我的地理算法没用了
没用 这样没用
他玩的这个狙击手对决游戏...
- 他赢了 我们输了
- 不 错了
我们就快逮到他了 我有预感
看到这个呼机没? 只对他有用
对我们没用
他掌握主动 我们两手空空
是 他就希望你这么想 对不对?
Coop 他通过杀人来震慑我
他就像只猫 把死鸟扔到我脚边
Mick
这不是你的错 知道吗?
听我说 这不是你的错
由于站在我身边 有人今天差点丧命
可没人丧命!
这是他第一次谋划袭击
没有成功
下一次
我们会抓到他
形势很严峻
可我们已经深陷其中
你和不明嫌犯 四目相对 陷入胶着
谁先眨眼
是他
还是你?
现在为您报道
昨天下午3点22分左右
发生的狙击手枪击事件
开了一枪
值得庆幸的是
此次事件中无人受伤
又是那个狙击手?
真可怕
大家都不敢出门了
希望别把大家吓得今天都不来了
你该去换衣服了吧?
Jason
追悼会?
我自己开车去
你会来吧?
爸爸的50位好友都来 都是老战友
50位好友齐聚一堂
我决不会错过的
我知道你爱他
在你内心的某个角落
你可能不知道 可我知道
要是真有天堂
不管怎样 要是他能看到这一切
- 你能出席对他来说意义重大
- 是啊
我希望他能看见
追悼会上见
我爱你
我也爱你
将近24小时风平浪静
- 连条消息都没有
- 呼机没用了
昨天才联系我们
短时间再联系 那他真是疯了
枪击频率不断增加
随后戛然而止 为什么?
肯定意有所指
- 过去的都只是练习
- 引导我们走向尾声
他向往在荣耀中死去
自杀或被警方击毙
让我们再做一次侧写 伙计们
他心智不成熟
是训练有素的杀人机器
他的感情生活就像个孩子
侧写指出他的年龄是25到35岁之间
就是说 第一次杀人时
他恐怕只有20岁出头
- 可能只有15岁
- 得了吧 15岁哪练的这样的枪法?
跟他父亲学的 他父亲
说不定我们把一切都搞错了
所有对权威的怒火
所有"我比你更出色"
也许只是简单地想证明
他比父亲更出色
说吧 帅哥
查找芝加哥地区的狙击手
55岁到75岁 可能已经退役
有一个成年的儿子
明白
432个
和最近的警方报告交叉对比
有家庭纠纷或家庭暴力这类的
还剩18个
大部分陷入离婚纠纷 除了...
等等
退役狙击手
军士长James Wheeler 64岁
一个月前被谋杀 头部有钝器伤
他的成年儿子Jason是头号嫌犯
只是警方没有足够证据提出指控
把Jason和第一桩谋杀交叉对比
就是那桩12年前的旧案
好的 Ted Grunburg 15岁
他和Jason Wheeler上同一所高中
父亲教儿子远距离射击技术
儿子不断提高 枪法越来越好
他想展示一下学习成果
所以去学校杀了人
看来Jason申请加入军队 陆战队
还有很多独立私人军事公司
但他父亲写信给这些单位
建议不要录取他
说Jason的情绪不稳定 容易暴怒
- 这就是应激源了
- 父亲创造出了魔鬼
- 反被魔鬼毁灭
- 他是个邮递员
现在和姐姐一起住在Berwyn附近
室内安全
我们马上回来
安全 这里都安全 长官
好 通知所有小队
- 武器真多啊
- 但没狙击枪
有发现
"Amy 我对自己的本性"
"和所做作为感到抱歉"
听起来像自杀遗言
Coop 过来看看这个
见到James Wheeler之前
我对他的枪法久仰大名
在军界 他的技能和操守都鼎鼎有名
在越南溪山 我们首次并肩作战
1972年秋 当我们从东南亚回国时
已经建立了牢不可破的友谊
多年之后 我可以自豪地说
军士长James Wheeler
是个了不起的战士 了不起的男人
也是我的挚友
Amy Wheeler?
我是Sam Cooper
- 你们来找Jason 是吗?
- 是的 女士
知道你弟弟可能去哪儿了吗?
他说过会来
我给他打过3次电话
但都直接转到了语音信箱
你弟弟说他会出席?
是
能把原话告诉我吗?
他说不会错过
还提到...
50个爸爸的老战友齐聚一堂
失陪一下
好 封锁所有出入口
任何人都不能离开这里
这就是谢幕表演了
他准备在这里大开杀戒
为了您的安全 另行通知前
任何人都不要离开大楼
这是警方和FBI的一级禁闭令
希望大家忍耐一下 配合我们的工作
提醒大家重要的一点
请远离窗口
尽快部署 马上就位
我明白 但他不可能等我们
行了 你尽快行动 好吗?
设了多少路障?
进入这片区域有16条路线
封锁路线需要5至7分钟
有头绪吗?
假如这里是他的目标
他会藏在这边的9幢大楼里
街对面是Owens大厦
Spencer街429号 22层全部闲置
以前是芝加哥日报社
半年前破产了
他就在那幢楼里
派一支小队过去 挨个房间搜查
这些滞留的人怎么样?
都是行伍出身 没人抱怨
Beth 你和Gina一起
照看一下平民 好吗?
- 当然
- Mick 上楼去
- 找个据点 要能看清街对面
- 是 长官
- 先知 我们和特警队一起
- 明白
在上面小心点
别担心 这家伙是不错
但我更强
我在退伍军人办公楼的楼顶
估计没错的话 他应该在
我正对面466扇窗户其中一扇后面
他也许蹲着 等着追悼会结束
前门已封锁 没人能出去
真不知道你们会怎么看我
怎么这么说?
先是爸爸被杀
然后Jason遭到警方盘问
接下来 狙击手的新闻铺天盖地
我知道爸爸训练Jason射击
但我真的难以相信...
他曾是那么可爱的小男孩
没关系 听着
放松 让他一直说话就行
冷静
- Jason?
- 嗨
抱歉 我来不了了
- 追悼会怎么样?
- 你在哪里?
我想告诉你 不用等我了
Jason 别这样
Jason
- 抱歉
- 没事
我们暴露了 他知道我们来了
有辆车到了 参加追悼会来晚了
那些路障呢?
离开大街! 马上离开!
Mick! 他在哪儿?
不知道 没看到枪口的闪光
他肯定在窗户后面 从弹道的角度看
他在22层 或者23层
这里需要一辆装甲车
街上有平民受伤
我得过去 他还活着
别 Gina别去 退后 那里是射程区域
- 我能救他
- Gina!
我在这里!
是我! 我在这里!
你找我吗? 我在这里!
好 看到他了 第22层
来吧 狙击手
放马过来吧
放下武器
不然呢?
赶紧放下枪
找到他了 Mick
我瞄准他了 Cooper
我来开枪吧
该死!
我能搞定他
毫无疑问
Mick
你欠我一回
来吧
不 我不想和你打 老兄
都说了不想打 成不?
接招吧
行 那就来一局
这次Mick会赢
没门 Coop练Kali短棍有十年了
走着瞧
- 我能击中他的 Cooper
- 你是能
我们赢了 Mick 算了吧
干得漂亮
胜利的滋味太美妙 尽情享受吧
谢了 老兄 多谢
Coop
谢谢让我赢了
谁想喝啤酒?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------