是 骨刺
我知道  很荒谬吧
Tom 还想要一个孩子
我提过吗
你看  我38岁了
我脚底长骨刺了
坚强点
我不能忍受看一个8岁的小孩哭
-19? -你又在猜了
因为我不知道
因为你没集中注意力
嘿 你说的是什么话
妈妈就经常说
妈妈是大人
我知道 我一直想要个女孩
但现在我有两个男孩 这看起来
噢 该死
没事 我把酒洒了
这是可行的
我的生活还是充满希望的 对吧
Lynn?
喂
好极了
Tom 你去开门  好吗
可能是Carol还碟来了
你 集中精力
嘿  它突然冲到我车前
是你家的吗
哦 天啊
哦 不 我们没有猫
可能是你邻居的吗
我不知道  我想有可能
它死了吗
Hayden  去另一间屋里
那个看起来像个标签
哦 别碰它 它可能有瘟疫
这里有个号码 你认为 呃
我能不能用用你的电话
打不通了
怎么会打不通
我不知道 反正用不了了  可能没电了吧
-你可以用我的手机 -谢谢
嘿 你的球棒很棒
你肯定很擅长
呵呵 是啊 球棒不错  可我的球技很糟
这很奇怪  没信号
你有袋子吗
袋子？
像她说的  它可能有病
哦 没问题  等一分钟
要进来吗
谢谢
我不知道为什么我们要给他一个袋子
我们要与邻居和睦共处
他不是我们的邻居
我们非要争论这点吗
请原谅  我不想让一个死动物进我家里
抱歉 我的朋友有点心有余悸
他当时在开车…  你知道
是 当然
小家伙很重
可以再装一层不
瞧 伙计  我们正准备吃饭
哦 家庭聚餐  很好
打完球回家  美美的吃一顿饭
真是个幸福的家庭啊
你很幸运
是
如果你们不介意
那我们怎么处理这只猫
我不知道   我想 交给兽医吧
兽医能怎样  它已经死了
嘿 顺便问问  这个球棒是什么类型的
伙计 我不想找麻烦
我们会报警的
怎么报警
大叫吧 我想
不过 那得叫的够大声
瞧 这太荒唐了  你们出去
嘿 别碰我 贱货
嘿 你认为你是谁
-爸爸 -  孩子们 进房间去
不  孩子们
别动
Halbert一家
他们昨晚在Cherry湾的Denver郊区 的自己家中被害
这是上个月的第三起入室行凶
他们杀了所有人
父母 孩子  如果有宠物的话也不放过
受害者都是良好社区里的家庭
他们拿走了什么
能够装在口袋里的都拿走了
现金 珠宝
有成百上千种能够得到现金珠宝的方法
而不用杀害所有家庭成员啊
这就是为什么入室行凶 很难进行侧写
多重动机
国内数据统计显示在Colorado
入室行凶在过去几年内上升了18%
如果他们让我们回去就惨了
回去？
Jonbenon Ransey案件后 情况变得很糟
有几个探员公开批评当地侦探
他们不需要我们给他们抹黑
那发生在Boulder
是的 全州的媒体都在报道
小题大做
我跟Nellis副队长谈过了
相信我  他们需要我们的帮助
他们需要帮助
前两个案子相差20天
最近的这起隔了9天
这么说他们的速度加快了 并从中获得了杀戮的快感
而且每次都做得更好
"在城市里  犯罪象征着等级和种族仇恨
"然而 在郊区 犯罪却常发生在熟人之间 是由某种心理缘由的
“它们在心理上拒绝被同化
有其个体灵魂的神秘性”
Barbara Ehrenreich（记者）
入室行凶大多以老年人和单身女性为目标
以整个家庭为目标
则暗示了有多个不明嫌疑人
可能是与黑社会有联系
报复心理  私人恩缘
我不认为这些受害者与黑社会有联系
更像是缝纫小组
家长教师联谊会的妈妈   穿法兰绒的爸爸
这些家伙杀害了Cleavers一家
很奇怪
犯罪模式?
不  我是说Cleavers一家
指的是上世纪50年代电视里 所有快乐的家庭
我的意思是它们充满了暴力的含意
让你想问
到底这些作家对郊区的感受如何
请集中注意
呃 会不会是…基于阶级的犯罪
Helter Skelter?
没有留下涂鸦或信息
至少我们没有发现  也没有仪式
Manson的目的是发起种族战争
这个案件没有仇恨的迹象
对这些父母的屠杀非常残忍
凶器各不相同  呃 高尔夫球棒
菜刀 熨斗
家庭用品  象征着家庭
但对这些孩子却不一样
他们死于注射戊巴比妥 (一种镇静麻醉药)
它是巴比妥酸盐 抗痉挛药品
用来治疗癫痫患者
也可用于治疗焦虑症或执行死刑
这些谋杀是预谋好的
电话线被切断了
绷带的痕迹显示父母都被绑且堵住嘴
看起来这些人像是有抢劫经验
然后找到他们真正想做的
没有强迫进入的迹象
和另外两个家庭一样 对吧
是的
很晚了  门铃响了
我过来
按这个按钮
哈
他们把光线弄暗
路人就看不到
但是我还是可以从窥孔里看到
如果你看起来想找麻烦 我可以不开
但如果你看起来没威胁性 我可能会开
那么这些居民要么认识他们
要么他们花言巧语进了门
这样的过度杀戮  通常都有历史
对  如果只是为了毁灭证据
不会这么残暴
这是愤怒
你认为他们认识这些家人吗
有可能
然后这些小孩待在这里
安静地
温顺而又被控制
证明是个有悔意且内向的人
两种侧写
两个不明嫌疑人
这些椅子被动过吗
没 就和我们发现时一样
他们被固定在对着父母被杀害的地方
一切都被摆放得像是个舞台一样
是种娱乐
他们坐着  眼睁睁看父母死去
或许
我大约9点来还盘子
按门铃没有人回应
但里面的灯开着
你碰巧往窗户里看了看吗
那时候没有
我带着手机 准备打电话
但是一点信号都没有 很奇怪
为什么奇怪
这里信号总是很好
下一个街区有信号塔
我把盘子留在那儿
今天早晨  盘子还在那儿
于是我走过去
往屋里看
然后你就用手机报警
嗯
这些人很自信
以整个家庭为目标  这种举动危险性很高
有可能他们通过干扰手机信号 最小化危险
没有人可以打出去
高科技 这点把范围缩小了 对吗
Reid  不全是
哦 你可以在网上买一个手柄式干扰发射器
大概100美元就行
嘿 美女  扬声器开了  表现好点
那又怎样 你要打我屁股吗
我在查这个区域没有查出的抢劫案件
发现4起相似的案件
切断电话线 只抢走小件的贵重物品
受害者被绑了吗
是的 但没有死亡
好的 谢谢  洋娃娃 我会再打过来
如果这是我们要找的人
某些事让他们升级为杀人犯
如果能找出导火线
可能有助于我们弄清楚 他们怎样挑选受害者
肯定会有帮助
我在研究受害者
到现在为止  还找不出这些家庭的共同点
不同的政治关系
不同的职业
不同的学校教育
从这点上看
似乎我们的不明嫌疑人 只是随意的挑选受害者
“你将来会和家人团聚”
嘿  你认为这是什么意思
它肯定有什么含义  是个暗语
好
轮到你了
看看你有没有中意的
我们只是认为这样不好
不 你们根本没考虑过吗
你太小了  不适合和男生一起过周末 就这么简单
不 我们有几个人呢  爸爸
瞧 我还挣了些钱
我想怎么花就怎么花
你是谁   George Bush吗
不准笑我
天啊  我总是听你们的话
暑假工  学生会
军训   你喜欢军训
你开玩笑吗？ 我加入是为了充实个人简历
为了完成你们想把我送入大学的梦想
哦 这不公平  Carrie
就因为你们中学时学业不顺利
不表示你们有权把它强加到我身上
（西班牙语）
嗨 想过回家吗
拜访家人?
是时候了
我永远不想回那儿去
永远不
我很无聊
挑一个  不然我就挑了
团聚
嗨
它突然跑到我车前
是你家的吗
天啊 你怎么啦
他们杀了我们
打911
我们在找两个人
根据邻居的证词  可能是白人
25岁左右  聪明 有组织
是职业罪犯
其中一个或两个有犯罪记录
但二人都看起来不像罪犯
可能刮光胡须
穿着讲究
很友好
这有助于他们骗得信任进屋
他们可能用诡计
什么诡计
考虑到案件是在晚上发生的
什么诡计都有可能 可能是上门销售
遇到麻烦事  汽车故障
Derrick Todd Lee就利用婴儿的哭声录音 诱骗Baton Rouge的妇女开门
不要低估他们的创造力
两人之间联系紧密
都有杀人的强迫性冲动
但他们的作案手法显示了完全不同的性格
一个残害父母
这是主导的  残酷成性
杀人不眨眼   极端易暴躁
另一个更喜欢用针
他的注射和死神无疑
他很内向
敏感 有被扭曲的同情心
Morgan探员发的这张单上 有可能获得药品的地点
很长 但是…
Hotch  又有案子了
他们正派出救护车
-救护车？ -有幸存者？
她幸运的活下来了
注射药物进入了手臂的组织 没进静脉
这是第一个   她从没失手
正如我所说的 她很幸运
她有意识吗
意识断断续续
记住她正遭受到 巴比妥酸盐注射过量的影响
她现在昏昏沉沉  神经困惑
考虑到发生的事  这可能是最好了
是的 你可以通知近亲
但让他们保密
我不想媒体知道还有幸存者
这个房间里的孩子在大厅后自己的房里
多大
7岁
你还好吧
至少他们还把花还留着
看起来这些尸体被移动过
被发现时 她的身上有血
她肯定醒了    发现了他们
你去开门 接着
你所有关心的人都死了
如果是我 我也宁愿一死了之
我去拿袋子
但我回来时 看到有两个人
另一个长什么样
胖些..
西班牙人...
很安静
他从来不直视前方
什么意思
就像
有几次 我感到他在看我
我抬起头  他就避开了
避免眼神接触
然后我爸爸从书房出来
他们扑到他身上
他们让我爸叫我妈
接着把他们捆起来
其中一个人走过来
从壁炉拿这个东西
接着他打他们
他们让我们看着
好 我们休息一下吧
不
你们需要这些  对吧
过了一会儿  安静的那个人把爸爸带走
另一个开始翻抽屉 找东西
我就跑
爸爸 我们得走
Lucy  这样对你好
-你对他做了什么 -Lucy  听我说
我不叫Lucy  你个疯子
我现在能够照顾你了
求你
我不知道你在说什么
但你得小声点 好吗
你会把我兄弟急疯的
嘘 我们走
不
嘘 Lucy快点
嗨 Hotch
他们只带走了值钱的 对吗
珠宝和现金  没有纪念品？
据我们所知没有
其中一个破例了
目击者说不明嫌疑人用猫做借口
我们得找到他们得到猫的地方
有很多流浪猫
少了几个没有人会注意
或者他们的工作场所有
能够使用戊巴比妥
研究室  兽医诊所
我会让Garcia给我们一张名单
Carrie说他们以兄弟相称
亲属合作犯罪也很常见
山坡扼杀者是堂兄弟
Carr兄弟犯下Wichita大屠杀
是的  但这二人是不同种族的
Carrie说那个西班牙人不讲西班牙语
这让我想到  他可能在白人家庭里长大
可能他们有一半的血缘关系
或许他们是被领养的？ 家庭破灭是走上犯罪的重要因素
这些家庭让他联想到自己破裂的家
这个人向Carrie流露了爱慕之情
他拿了她的照片
我们可以利用这点
如果我们放她还活着的消息出去 可能会把他引出来
你不同意吗
好 但是我更希望能确保她的安全
我知道 我知道
你们可能在期待有好的家庭
但那是说谎
他们会伤害你
你是幸运的 知道吗
睡吧
嘿 Ervin 有人找你
你干什么了
什么意思  我干了什么 我没有做什么啊
那女孩 她还活着 新闻都在报道
真的?
对 她很可能什么都说出来了
嘿 伙计 我…我以为 我们这次很成功
别说这和你迷恋她没关系
嘿 这不是迷恋 这是…
无所谓
这可能是个征兆 Gary
或许我们该住手了…我是说…
我在这收入还不错
别提钱的事
但孩子 他们…
孩子现在很好 你知道的
现在不要动摇立场
我们只有彼此 我们是一家人
我们是一家人
好了 谢谢
嘿 Carrie可以出院了
我希望她有家可归
洛杉矶那边没消息?
难道不能让她好好休息吗?
它忽然冲出来了
是你家的吗
Carrie Carrie Carrie
醒醒……
没事的
噢 是爸爸
没事 只是做梦
恩 我没事
-真的? -恩
我们…我们给你带了换洗的衣服
我不知什么适合
所以每样都带了三件
从那屋子里拿的
这里好多花啊
新闻播出之后
很多人送花给我
和在Ortiz客厅里的花一模一样
可能是巧合
或者是送花人也去过屋子里 所以花让他想到了她
没有 只有一张花店的空白卡片
让Garcia查一下送花人的来历
之后Reid有事跟我们说
嘿 Garcia 是我 Em
-为什么是猫 -什么
邪恶不分对象
噢 好的方面是 我想它们走得很平和
恩 要我怎么找那些人
帮我追查一个送花者
这里是Laybourne家
不明嫌疑犯就在那把抢劫升级为谋杀
你发现动机了?
得等看完女儿的尸检才知道
看她身体上的淤伤
她被打了？
但不是不明嫌疑人干的
验尸员说这些伤是几天前留下的
她两年内至少去了三次急诊室
甚至还通知了社会保险部
Laybourness家一直在虐待女儿 然后呢
其中一名嫌疑人以父母为杀害对象
根据以往的统计
他很可能也被虐待过
你的意思是不明嫌疑人发现了虐待的痕迹
于是愤怒转移  杀了那对父母
其实他是在报复自己童年所受的虐待
那你认为 受害人虐待孩子?
Laybournes的案子是一条导火索
现在他们觉得所有父母都是一丘之貉
但这解释不了孩子的死
也许可以 想想
家庭杀手John List和Mark Barton
他们认为杀害孩子其实是拯救孩子
从什么当中拯救他们呢
没有父母的生活
没有爱的生活  正如他们一样
他们都是孤儿 如果他们都在第三方家庭长大的呢
什么 就像寄养家庭?
Carrie说过他避免与人目光接触?
对立违抗性障碍
常见于寄养家庭中长大的孩子
大伙 我想我们找到女孩的神秘倾慕者
Garcia查到花的来历了?
对  通过电话用信用卡结账的 持有人是Robert Serrano
侦探
他们用偷来的那张信用卡 不只买了花
还在离这三个街区外的加油站 加了31美元的油
嘿 Paul Paul 那加油站…
看看能否找到监控录象 确定那部车
防盗链给弄断了
他们不能按以前的方法行事
媒体报道披露了他们作案手法
他们感觉到我们有进展 加快作案速度了
这叫有进展?
说吧 Garcia
Denver地区的袭击和入室行窃的罪犯中
其中有些有寄养背景
-查到了什么 -电话本
寄养系统就像是犯罪的温床 想想看吧
试着交叉比对…
-有多少人 -9个
符合全部3个条件
现在传送给你
现在真的是有进展了
从加油站监控录象中截取了车子的相片
80年代中期生产的Oldmobile 只能看到部分车牌
有拍到司机吗
很模糊
看来现在得看她的了
她准备好了吗
不清楚
这个
你确定?
这是Ervin Robles
最新的地主是Hill大街39号
在宠物场工作 我们走
你父母会以你为荣的
现在才做个好女儿太晚了
噢 不是的
我对他们很差
现在他们都去世了
他们为什么要这样做
总有原因的  对吧
噢 拼命地去找原因会让自己发疯的
每次闭上眼我都快疯了
这可能与他们小时侯的经历有关
例如 他们被虐待?
很有可能
难道这世上就没有幸福的家庭吗
谢谢
打扰了 先生
我是FBI探员Houchner 这是Prentiss
我们找Ervin Robles
Ervin他休息到周末
你知道怎么能找到他吗
可以去他公寓找找
我们去过了 没人
你怎么给他发工资
他自己来拿的  发生什么事了
我们想找他谈话
可以和他熟识的人谈谈吗
没有和他熟识的人 真的
他进来 干完活就走了
人少说话  但很能干
做些什么
其实是动物照料员
但 说真的 他很像Kevorkian (主张安乐死的医生)
你打电话给他
主管给Ervin留了信息  让他马上过来
紧急事件
他还说昨天有个人来过
和Ervin发生激烈争论
形容很像Carrie说的那个人
同谋…他说了他们为什么争吵
他没听清楚
我们要这人的名字
在我们找到Ervin之前
只有一个人知道
养母
天啊 Ervin?
我是说 他行为有点问题
他们都这样 但没有我们处理不了的
他不是单独行动的 Manwaring女士
他有同谋
可能也是你带大的
Tyler 大人们在这说话呢
我只想要些牛奶
你能开下冰箱吗
你知道规矩的
放任不管的话 他们会把家里的东西吃个精光的
Ervin还和谁比较亲近
或者是他尊敬的人
保护他的人?
Gary
我们对他尽力了  但是...
你和他还有联系吗?
噢 天啊 没有了
Gary一到18岁就离开了
再没有回来过
Ervin来这里的时候一团糟
和他的妹妹分开了
她去哪里了
没有人告诉我
兄弟姐妹分离是常有的事
但他们在这里找到新的伙伴
像Ervin遇到Gary?
和他分离的妹妹叫什么名字
噢 我想想...
他以前半夜里喊她名字
把全屋子的人都吵醒了
那女孩叫什么来着?
我想是Rosie吧
Lucy?
对  Lucy  Lucy  就叫这个
Carrie说他叫她Lucy
Hotchner
恩 正要走了
Ervin回电话了 正赶回去工作
-谢谢 -谢谢
嫌疑人正从北边小路步行靠近
Ervin Roble 站住
不许动
Ervin
你想去哪里  Ervin  干嘛想跑
把手给我
走吧
不开口的话帮不了你自己的
他什么都不说
还要再试试吗
不行 我们不能一直这样
那让他闷在那里 耗着他
我们没有时间了
我们需要他来找Gary
像他那样长大的孩子
很难让他依恋我们
更难让他信任我们
他们的整个作案手法 综合了两人的性格
没有了Ervin
说不定Gary会做些什么
他不肯和我们说话
但他可能会和家人说
这边
记着 他带着手铐和脚铐
不用担心的
- 还有我会陪你进去 - 恩
如果你不愿意  不一定非要这样做的 Carrie
我愿意
记着 我们注意力集中在Gary上
他的行踪 下一步行动
我会让他围绕这话题的 Carrie
你尽力让他开口
这边
恩 我…打扰一下
我们可以停下来思考一下吗?
她还是个孩子
她想证明些什么
她是个好女儿
嘿 你在这呢
你 呃…
你收到我送的花了吗
恩
很漂亮
它们代表 呃...
代表我的歉意
花是不够的 Ervin
我们需要Gary
这弥补不了的
但至少是个开始
不
他们要把你带走
你知道吗  他们就这样对待迷途动物的
把它们送走
所以我才要让他们睡去
这样他们就不用受苦了
Ervin  如果我们找不到Gary
会有更多的人受苦的
那么你觉得杀了我的弟弟 反而是在帮他?
- 是的 - 那我呢
一次只谈一件事
我只想再见你
你长得太像Lucy了 我只是...
我不能…我…
我知道…我知道 这是自私 但…
自私? 这是发疯
好了 Carrie 休息一下
在你身上究竟发生过什么糟糕的事
她总是让一切...变黑暗
我是说 我们就这样形容的
她会...将我关在浴室里祈祷
然后把我的头按到水里去
有时候我还能清醒...
清醒几分钟...
有时候会长一点
然后周围变黑暗
还有其他孩子也在那屋里
每送一个孩子去 他们就能拿一次钱
打给社会保险部  看能否把他们救出来
她在干嘛
他们再也不会伤害你了Ervin
我想停下来的
但Gary他...
他比我们受的苦更多
他没机会反抗
所以他就袭击其他家庭
是因为我不能回去
回去?
Gary要回去寄养家庭  是不是
把他带出去
Carrie
噢 你做得很好 你做得很好
这都在干嘛
我们有理由相信Gary要来伤害你
我? 我不明白
那些谋杀都是他为了杀你而做的准备
因为你在这里对他所做的一切
我根本不知道你在说什么
女士 我们没有时间争论这个
现在你和你丈夫都处于危险中
我…我要接孩子放学
我们会派人去接的
保护你的唯一办法就是 请你马上进屋去
嘿  兄弟
不记得我了?
很久之前我曾住过你现在的屋子里
那时你还很小
我们不跟陌生人说话
在家里不能穿鞋子
睡觉之后不能去洗手间
她现在还把冰箱钥匙挂在脖子上吗
我是Gary 来接你们的
来吧
有人看到孩子们上了一部 80年代中期的Oldmobile
就在大约20分钟之前
我听说了 Denver警方 在方圆20英里设了检查点
他想对孩子干嘛?
没有了Ervin  或许Gary想自己完成
让他们睡去
Reid 怎么了
我们找到他了  在离学校两英里的一间甜食店
警车发现那辆车  立刻就报告了
孩子呢
噢 我们看见Gary和男孩
但没看见女孩
-你是警察吗 -是
他让我把这给你
我们有麻烦了 Hotch
伙计 后退 我不想让他们感到被困
阻击手已就位
叫他们拉上保险栓
我想先和他谈谈
如果你们进来 我就杀了他
- Hotch? - 恩?
接通店员电话了
那个与男孩一起的人
我想和他说话
你…有你的电话
拿好你东西 过来
谁啊
让你没挨枪子儿的人
来吧 我还想死在甜食店呢
不想再见Ervin了?
他告诉我们Manwarings曾对你们做的事
我不在乎他告诉你们什么 都过去了
他们是你愤怒的来源 Gary
而不是那个小男孩
不管怎样 对他来说太晚了
不 不是的 Gary
在内心里  我想你知道他还有机会
他不一定会变成你这样
可能会
可能不会
那么留给他自己决定吧
什么  他说了什么
- Tyler - 过这来  过来
Gary 举起手来
别动
跪下
双手抱头
把这只手给我
站起来
我不清楚你做了什么 不过好样的
谢谢
恩 我明白 我只是...
我想问他们有没其他选择
没有?
好 我知道了
我真受不了
怎么  怎么了
社工说直至完成全部调查
他们才会出面干涉
我们要带他们回家?
是
等等
我是教危机谈判的
和人合作出过教科书
12年里  我从未如此迅速地完成谈判
哦 里程碑呵?
你为什么走出来 Gary
糖吃多了头晕
Tyler...
我要和你谈谈
孩子 听我说
不管你需要什么 在家里有什么问题
都可以打给我
任何时候 Tyler
懂了吗
任何时候
太糟糕了
4:30新闻发布会见
你们可以直接向Denver警方的 Nellis副队长提问  好吗
他们会接手所有事情
之后发生了什么
不客气
我不知道发生什么事了
直到他过来接电话
我就在那时看到一把来福枪
然后把电话给他了
打扰一下 你看到来福枪?
恩 连发左轮那种类型
他塞进裤子里的
- 你搜到枪了吗 - 没有
恩 Reid?
Hotch  那店员说Gary有把枪
但我们什么都没搜到
-你确定? -对
我看着Nellis把他翻个遍了 身上没有东西
我猜想肯定在这里的某个地方
一把枪不会无缘无故不见的
Hotch?
我们刚放下他们 正要走了
背包? 没有 为什么
我们为什么要搜背包…
Tyler
放下枪
- 你受伤了吗 - 没有
Tyler...
过来 孩子 放轻松
…他们说谎
我知道
但你可以进来
让她付出代价
但你没有 因为你心地还是好的
你不是Gary
不
你和他一点都不象
看着我
我不想伤害你
好吗
我们来个交易
你把枪给我
我保证我会将你带出这里
而且永远都不用回来
听起来很好吧
恩?
好
把枪给我
没事了
我可以养她
-养她? -Carrie
去华盛顿
-你是说和你一起生活? -是啊
为什么想这样做?
我有房子 有钱
而且 你知道 她很聪明
两  三年后她就上大学了
Prentiss...
这是工作
我想知道你能否客观
但我想让你知道  我是个普通人
那...
那很好
告诉我 酒吧进货了
之前打电话了
你…不介意吵醒他?
我只是…想听听他的声音
谢谢
- 还好吧 - 恩
他们都是好人
Carrie的家人
好
我很好
但我想这是个好主意
什么
你 和孩子
我可以想象
是吗