弗吉尼亚州  夏洛威尔
这种霜实在太神奇了
我松弛的皮肤和线条都不见了
我完全脱胎换骨了
《犯罪心理》 第七季 第3集
-= YYeTs人人字幕 =-
伙计
多谢你的推荐
今天去史密斯家粉刷了
是我
小心点
有人在盯着我们
我得过来一趟
塞纳洛克公司  请问有什么事吗
他在开电话会议  不过马上就好了
威纳先生现在没空  我能让他回电吗
谢谢
什么
你换了发型
是吗  没有吧
等我一下
我早上什么安排
把伦敦的安排调到十二点半
重新安排我和卡德维尔的午餐
有什么事
我不知道  你说呢
别开枪
是今天吗
不行  今天我有个重要会议
好吧  让她听电话
宝贝儿
我知道
好吧  妈妈会把演出录下来
我知道  我也想来啊
好啦  祝演出顺利哦  宝贝儿
早上好
哎哟  你是要惯坏我吗  多谢
你的呢
我戒了咖啡了
想放松一下
别太放松了
你还有十个小时的擒拿和缉捕
程序训练  以重新证明你的能力
什么时候开始的
听证会结束以后
只有我一个吗
潘提斯  你离开了一阵
好吧  看来我不该抱怨
尤其不该对你的老师抱怨
是你负责的吗
别高兴得太早  话先说在前头
我可不会让你好过
今早发生在工作场所的大屠杀
在塞纳洛克有限公司
那是在夏洛威尔
可以说就在我们眼皮底下
被害人数很多
是的  一共八个
所有都是员工  包括总裁
五名被枪杀  三名被刀捅死
枪和刀的组合  真少见
可能是两名凶手作案
这对工作场所谋杀案来说可是头一遭
他们的业务是负责公司的互联网安全
难道他们没有监控录像吗
他们刚刚搬到新办公大楼
还没来得及安装自己的系统
怎么会没有人目击或听到这一切
这个凶手是有备而来
他很有条理  这是有预谋的谋杀
他控制住了自己的情绪
对一个心理异常或是因为不公正待遇
而愤怒的工薪阶层凶手来说  这可不容易做到
杀了这么多人  说明他不是一般地愤怒
一名叫约翰・欧文的员工失踪了
当地警方还没有找到他
会不会是不满的客户
或是员工之间的内部问题
不清楚  但你那美貌邻居天才女孩
会查出来
最起码大屠杀
是一种典型的权力表现
是让自己出名的方式
所以这种人通常会选择被警察杀死
那么凶手在哪儿
他肯定藏起来了
他的活还没做完
人不是命运的囚徒
而是受心灵的禁锢
富兰克林・罗斯福
霍奇纳探员  我是罪案调查部门的
郎骑警
感谢你们这么快赶来
应该的  这几位是罗西探员  洁S探员和里德博士
是联邦快递员报的警吗
早上八点零三分时  他上早班
没人会想到自己去上班后就一去不回了
但今天在塞纳洛克就发生了
这是家提供互联网安全服务的新公司
新闻刚播出后  半个小镇的人都请假了
可以理解
媒体简直疯了
你们开个媒体发布会能让他们冷静下
当然  等我们做完评估马上就开
目前我们对那位失踪的员工有什么了解
显然他是个程序员
我们有接到的报告说他邻居今早看到
他的车停在他家附近  我们还未证实
你说总裁的办公室被搜了个遍
是的  亚当・威纳的办公室
小洁
这是我们发现的第一名死者
内森・蒙兹
尸体的位置标明
他是最后一名被害的死者
他想逃跑  还差一点就到出口了
简・伯尼和薇妮・戴夫在这里
简想逃跑  而薇妮没有
你怎么知道
她的半个身子在桌子下面
这说明她想藏起来  却被凶手发现了
这么说这三人被捅死  而剩下的则被枪杀
你们有想过会不会是两名凶手
有  但是染血的足迹
表明只有一双鞋
鉴于这种暴力程度  如果还有一名凶手
离开的时候肯定会留下足迹
如果只有一名凶手
他先用枪  打空了弹夹后
没有新的弹夹  所以只能用刀
他肯定体魄强劲  至少长得足够吓人
能制服这么多人
若是他考虑得很周到
他肯定会带上足够弹药杀死所有人
除非他的目标本来是一个人
而他杀了所有人  只是因为他们是目击者
我们得找出他最先杀的是谁
这些是塞纳洛克公司的合约
凶手在找什么
也许他是公司的客户  在找他自己的合约
杀完人后好掩盖自己与塞纳洛克公司的关系
但现在的所有数据都数字化了
这些复印文本只是备份而已
这么说凶手在找一份以前的记录
这份记录不在电脑上
罗西  看看这个
看来威纳确实对自己的安全有过防范
而他却没时间去拿自己的枪
或是他一开始觉得对方没有威胁
或是他留着枪只是出于习惯
他是个退伍老兵
看上去是个海军军官
还被授予过勋章
他在2000年被授予海军十字勋章
这里本来有什么东西
还有个相框
根据血溅模式来看
三号死者在这里
二号死者在这里
而一号死者则是在这里
-亚当・威纳是第一个被杀的人吗  -看来是
这么说凶手一路走进这里
却没有引起任何人的警觉
他看起来毫无威胁
所以威纳没拿办公室里的枪
他可能是那个失踪的员工
凶手从办公室拿走的照片里可能有他自己
为什么一名员工
会对塞纳洛克的合约感兴趣
也许这和一名客户有关
他可能在追查某样公司信息
除了杀人以外他还有其他动机
你好
爸爸  是我
卢克  我和你妈刚还在说你呢
爸  听我说  有人打电话给你
问你问题吗
什么问题
关于我的问题
没有  怎么了
发生了一些事
什么事
我看到你再和你说
现在开始  别接电话也别开门  好吗
为什么
我马上就过去
我是詹娜  请留言
我是卢克
听着  我知道你不想听到我的声音
但出了点事  我要知道
你和艾丽是不是安全  好吗
打给我  拜
干净利索
他割破了左边劲动脉和腹部主动脉
导致主动脉大出血过多而死亡
杀人手法非常麻利
是的  三名刀伤致死的死者都是相同手法
那被枪杀的死者呢
他们都是胸口挨了两下点45手枪
除了亚当・威纳
他被枪击了四下  还有一下是头部
处刑
绝对是过度杀戮
凶手对这个老板很不满
而且很擅长狩猎
或是有执法部门背景的人
谢谢
妈  爸
卢克
你来了  妈妈在楼上
她很担心你是不是出了什么事
很高兴见到你  儿子
爸
你对我爸做了什么
你在说什么  我就在这啊
我就在这
怎么了
是因为那次任务吗
什么任务
你怎么了
你到底对我爸做了什么
说吧  小神灯
既然你召唤了我
尽管说出你的愿望吧
我查了塞纳洛克的客户名单
国防情报局对他们来说是新客户
所以没什么好说的
而其他客户对他们的服务都超级满意
网上没有投诉吗
没有  我在每个高科技博客
聊天室都看过了  都是赞扬
没有人说塞纳洛克公司的坏话
有没有员工有过情绪失常或是尾随记录
她居然觉得我会违反隐私法去查哎
好吧我查了  没有
这么说塞纳洛克没问题
一点问题都没有
这让我想起来
你知道怎么吹口哨吧
你就这么合起双唇
吹出口哨
我就喜欢你说起老电影的样子  回聊  宝贝儿
凶手对威纳的过度杀戮
表明这两人肯定有私人关系
我们找到了那个失踪的员工  约翰・欧文
他从周六开始就在圣迭戈参加《神秘博士》粉丝大会
那是预定休假
真幸运
要我说的话  那粉丝大会一定很棒
那如果不是公司的人  那又是谁
鉴于杀人手法的精准度
可能凶手有军事背景
或是由竞争对手公司雇的职业杀手
一个杀手不会对威纳过度杀戮
杀死整个公司的人这样太不专业了
威纳是个海军退役军人
他有国防情报局的合同  说明他和军队关系很近
凶手可能是过去和他有宿怨的人
警官  通知执法部门寻找
体型健硕的男性  三四十岁最有  可能是退伍军人
他表面看起来毫无威胁  很容易混入人群中
他携带武器  极度危险
他很可能会再度行凶
不管对象是谁  总之很快
你知道德拉多瀑布吗
不知道  这是因为詹娜吗
你对詹娜做了什么
卢克  求你了  别这样  我求你了
你妈妈她心脏不好
不管发生了什么  我们会帮你
再给你最后一次机会
告诉我马克・多兰和玛丽・多兰在哪
我就是马克・多兰  我是你爸爸
看在上帝的份上  求你了  卢克
我们是你的父母
卢克
卢克  别这样  看在上帝的份上  求你了
求你了  卢克  我是马克・多兰  我是你爸
老天爷
我们确定凶手是这家人的儿子吗
卢克・多兰今早打过电话给塞纳洛克
加西亚确认过了
有多少六十岁的人会有扬声器啊
是想通过噪音掩盖枪声吗
可能  也可能他想用噪音折磨他们
为什么把他们绑起来关在衣柜里
为什么不直接杀了他们
也许他想从他们身上逼问信息
什么信息
说吧  加西亚  我开免提了
好  卢克・多兰和那个总裁亚当・威纳
曾在同一个海军部队服役  212团
在科威特时他们都是爱国者营的通讯兵
我把所有信息都发过来了
还有其他家人吗
他有个妻子  叫詹娜  他们分居多年了
她和他们八岁的女儿住在贝塞斯达
我们得把她们保护起来并加以询问
通知当地警方  并派出我们离那边最近的小组
明白
看来他服役了十三年
于2005年光荣退伍
现在是一家生物技术公司的副总裁
他从没在塞纳洛克公司工作过
这人是怎么了
他一年前和妻子分居了
但这作为应激源也太久了一点
他情绪不太稳定
他因某种原因而暴怒
如果他发生了心理异常  觉得自己回到了战场呢
可能是创伤后应激失调
把每个人都当成了敌人
潘提斯  这家人关系很紧密
看看他们  他们对自己的儿子非常自豪
那他到底是有多失常
才会杀死自己的父母
创伤后应激失调很少驱使人去杀人
但如果对方是军人
则有过因为闪回或噩梦
而将妻子勒死在床上的记录
他们坚信自己的战场上
2005年  一个伊战退伍老兵在拉斯维加斯
攻击了两个人  他坚信对方是敌方士兵
这么说多兰产生了持续性闪回
病理性分裂
是创伤后应激失调的症状之一
尽管多兰已经回国六年
病状也有可能恶化
但不太可能平白无故发病
他看来很成功地回归了文明社会
至少在文件上是这么说
我们得查出他离开海军后有没有什么症状
可能是分居刺激了他
我会让加西亚查下他的记录
霍奇  多兰一直在查看这些
看  这些是他在军队里的备忘录和日记
他不仅仅是来杀死他父母
他是来找东西的
他似乎是在执行某个任务
车子刚洗过  里面也没有污痕
没有粉刷和生锈的痕迹
这是最近发生的车祸
没错
海军军人是他的本能
他不立刻修好是不会罢休的
这也许是刺激他的原因
我让加西亚查下车牌和最近的车祸记录
这么说多兰留下他的轿车  也没开他父母的车
他很聪明  知道这会被追踪
他也许步行也许偷了另一辆车
如果他有能力做到这些
说明他头脑非常清醒
来躲避他意识到的敌人
所以除了心理异常
他的行动能力依然很高
刚收到在他妻女家的警方的消息
多兰处于狂怒状态时  我们无法预测他会做出什么事
我们得扩大范围  将侧写发布给媒体
卢克・多兰是名海军退役军人
我们认为他得了创伤后应激失调
近来的突发事件触发了这一症状
他现在出现了病理性分裂
他也许认为自己是在战场上
对他来说这意味着
所有人都是潜在的敌人
不要低估他
除了他的精神状态  他掌握着极端生存技能
现在我们认为他在雷诺克方圆250英里内
他携带武器  并且极度危险
谨记千万别靠近这个男人
他坚信自己在执行任务
如果受到威胁  就会杀人
所以如果你看到他  离他远点
并通知警方
先生
所有单位注意  嫌犯是名海军退伍军人
先生  不好意思  请停车
14  报告你的情况
我是14  正在封锁道路
先生  这条路被封锁了  你得掉头
怎么回事  警官
警方事务  先生
我有件事不明白
第一个死者  亚当・威纳
在2000年被授予海军十字勋章
我们当时并没有打仗
没错
你必须付出极大的牺牲  冒着生命危险
才能赢得这枚仅次于英勇勋章的奖章
他到底在和平年代做了什么才有这项荣誉
长官  加西亚查出
多兰有部门军事记录被加密了
我刚从五角大楼那拿来完整记录
他不是通讯兵  他是海豹突击队队员
让我猜猜  亚当・威纳也是
对  威纳是队长  而他是副手
他们小队隶属于联合特种作战司令部
他们参与了二十多次绝密任务
哪次任务发生在2000年
只有一个
德拉多瀑布行动
想办法查出来是什么
是
这下我们的侧写要大改动了
怎么
海豹突击队队员经过严格筛选
他们对PTSD有抵抗力
那为什么一个训练有素的海豹突击队队员
会杀了他的指挥官和父母
我不知道  但这下肯定更难找到他了
这世界上很少有人能阻止他
卢克・多兰刚从他妻子家的检查口逃走
警方搜索了附近区域  没有找到他
你注意到卢克最近有什么反常吗
周五他送艾丽回家的时候我见过他  他没事
他有没有提过德拉多瀑布
没有  那是什么
他执行的一个任务
他从不和我提起他在军队里的事
卢克总是划分得很清楚
所以你们才分居吗
他是个好男人  也是个好父亲
但我总感觉比起我他更在乎海军
你对他来说不是最重要的吗
我听人说过海豹突击队队员都有个避难处
在国外有个秘密地点
他们在那里有另一个身份和账户
我问过卢克  他也没否认
事实上  他总是准备好能立刻离开
他有离开的计划
当然  这计划里不包括我们
爸爸不会有事吧
来  宝贝儿  过来
这么说星期五晚上六点二十分
多兰在贝塞斯达发生了车祸
肯定是在他送完女儿之后
他受了点小伤  拒绝接受治疗
他妻子说他离开时还很正常
那车祸之后他的精神状态如何
正常  当场测试结果正常
没准他用了药物
我觉得可能是精神分裂症
但他第一次爆发的年龄不对
可能是动脉瘤或脑瘤
有一点可以肯定  他精神崩溃了
但这次有什么特别
他没有沉浸在过去
而是生活在现在
具备躲避执法机关的能力与情报
亲爱的  给我倒杯苏打水好吗
亲爱的  电影开始了  你不看罗伯特・米臣了吗
想要她活命吗  告诉我我家人在哪
他带走了我丈夫  博伊德还在流血  他把他拖了出去
-米尔格拉姆太太  -军队有人来帮忙吗
太太  听我说
联调局会负责找到你丈夫
但我要你试图回想起卢克・多兰说了什么
不行  都是些胡言乱语
-你可以的  闭上眼睛  -我想不起来
夫人  我相信你可以的
听我的声音  你回想起来的
试试看  闭上眼睛
好了
放松  呼吸
很好
现在  他潜入你们房子的时候
你在做什么
我在厨房  我在给我丈夫倒喝的
他把我带到客厅绑了起来
他说了什么
我真正的父母在哪
他问他真正的父母在哪
我怎么知道  我都不认识你
别装傻了  你找人替代了他们
他认为你丈夫对他们做了什么吗
他说  你找人替代了他们
替代品已经死了
他有没有提到德拉多瀑布
是的
这是因为德拉多瀑布吗
还有装神弄鬼
什么德拉多瀑布
你因为那次任务而在装神弄鬼
什么任务  你的指挥官是谁
你逃不了的
你把詹娜和艾丽带去哪儿了
我的家人在哪
在问到他的家人之前他很冷静
之后他用枪打了博伊德
米尔格拉姆家的车都还在
所以他肯定带着将军坐了另一部车
他说到了装神弄鬼
他认为有人故意想扭曲他的现实
他说他父母被替换了
听起来他产生了妄想
他可能得了替身综合症
这是一种妄想症
患者坚信他们的朋友和爱人
都被冒牌货替换了
就跟外星人入侵差不多
特别涉及一种感官  比如视觉
基本上来说  视觉皮层和大脑的情绪中心
两者之间的神经连接被割断了
所以当看着爱人时  并不能引发
预想中的相同情绪反应
所以认为他们是冒牌货
而有趣的是
听觉连接还是完整的
所以如果患者只是听到而不是看到所爱的人
他们会认为他们是真的
是什么导致这种综合征
有60%的病例原因不明
但剩下的都是病理性原因
比如得了肿瘤或受到脑震荡
他周五遭遇了车祸
但有妄想症的人
并不会都成为杀人犯
是的  但多兰是海豹突击队队员
他执行的那些秘密任务  加上替身综合症
会使他成为极端妄想狂  后果不堪设想
有治疗方法吗
很不幸  没有
虽然药物治疗有过起效
所以说这人被困住了
他不是为了刺激而杀人
他是不得不这么做
他杀了他最好的朋友和父母
因为他坚信他们是冒牌货
所以如果他看到自己的妻子和女儿
后果也是致命的
多兰绑架了将军  也没杀他妻子
因为他之前从没见过他们
也许还有另一个原因
他需要联络人
我不知道你觉得自己能得到什么好处
但我只知道一点  你发过誓要捍卫这个国家
并且要道义公正
你在下令德拉多瀑布行动的时候
你的道义又在哪里
我说了  那不是我
你是个骗子
这个国家正处于战争  而德拉多瀑布行动
不过是雷达上的一个小点
没人会记得
我记得
你想怎么样
我要拿你换回我妻子和女儿
如果没用呢
我会杀了你
你不是个海豹  你是个下贱的...
五角大楼  国防部
国防情报局
你们还有多久能找到多兰
我们的首要目标是安全救回将军
这是绝密信息  洁S探员
行为分析组自己不行吗
我们可以  但你的帮助会让我们更快找到他
你很聪明  当然能看出其中利害
你帮了我们  案子顺利破了  你也有好处
如果你不帮  案子出了岔子
那么去乡下养老也不算太坏
都在里面了
你知道多兰为什么这么在意这次任务吗
不知道
还有额外因素吗
每个任务都有额外因素
但这次没有传出去  这点我可以保证
好
我就是不明白
为什么卢克做出这些可怕的事
他怎么了
我们认为车祸
使他得了妄想症
天啊
告诉我们和卢克关系最好的人是谁
他父亲
喂
是卢克・多兰中尉吗
你是谁
我是戴维・罗西士官长
退役的美国海军陆战队队员
谁让你打给我的
我自己要打给你的
我认识你父亲  马克
我们在帕里斯岛上的新兵训练营认识
他人很好
还在三角定位  拖住他
-拖住  -我们现在谈谈吧
但我得先知道米尔格拉姆将军还安全
他还活着  如果你是这个意思
那音乐是什么意思
我不知道
你为什么绑架将军
作为筹码要回我家人
你觉得我们带走了你家人吗
我看到你们带走我妻子和女儿
你查到了吗  加西亚
快了
现在仓库区域了  稍等
拜托  稍等
有了  斯普林街3352号
走
放了将军  然后我们再谈谈你家人的事
他是无辜的
你这么认为而已
卢克  你认为你父亲会同意
你的所作所为吗
我只想要我的家人回来
除此之外  挑起这事的不是我
挑起什么
德拉多行动
你何不来说说你是怎么看的呢
你先说
好吧
德拉多瀑布是卡普顿海岸的一艘船名
属于一名南非外交官
他向伊朗出售核机密
是什么重大机密
不止一个  别误会
是有牺牲  但还有任务比这更糟
他通过德拉多瀑布构造了一个阴谋网
不可能是这
加西亚  这地方是空的  只有个手机中继器
告诉我附近有什么建筑
还有是什么时候建的
到处都是
顺便  我一般定位一个手机不会超过3米
但有时候实际情况难以预料
好比物理障碍阻隔了信号
卫星没有在线
所以把信号传输给了中继器
加西亚  快查出来
不好意思  查到了
有家74年造的酒店被改造成了住宅
有个1928年造的仓库
被改造成了阁楼
好吧  墙在二十世纪的时候被加厚了
那幢楼的地址在哪
有更多GPS信号干扰  详细地址是...
霍普街291号
情报没有查出还有两个孩子在船上
当时可以中止计划
但我们被下令继续计划
国防情报局有人下了命令
我直到后来才知道是米尔格拉姆
有时候间接伤害是难免的
坐办公室的人总是这么想
我是RE  发现预料之外的目标
请求中止计划
驳回  RE  行动继续
重复一遍  行动继续
你不得不杀了那些孩子吧
他们看见了我们  他们会毁掉整个任务
他们是证人
就像所有塞纳洛克的员工
有人想要报复
我们自己的政府
想要抵赖这一切
他们想用十字勋章收买亚当  但没成功
所以他们用一个冒牌货替代了他
而现在他们又一个个对付我的家人
听着  詹娜和艾丽很安全
你指望我相信吗
我知道他们在追杀我
我提个交易
我放了米尔格拉姆  我来代替他
我不想要你  我要我的家人
带走他们的人  只有米尔格拉姆被放了
他们才会和你谈判
但你需要保证  我知道
让我来代替他
你为什么这么做
因为我不是坐办公室的人
我也是个经历过实战的陆战队员  就和你一样
我知道你经历过什么
我想让你找回自己的家人
好吧
霍奇和摩根呢
斯普林街的地址不对
他们在搜索仓库
卢克  我要你告诉我确切地址
安全
我们找到将军了
他还活着
伙计们  带他离开这
多兰又在哪
他利用音乐来掩盖他的行踪
我们行动了
这都在他的计划之中
为了找出他妻子和女儿在哪
但你没说你是联调局的人
他看到了我的号码
他认出这是联调局的前缀
怎么  他朝匡蒂科来了吗
我知道他的处境
他现在感觉自己是孤身一人
他会不惜一切代价
他是个海豹  他在这里训练过  他熟悉这个地方
好吧  通知门卫和保安
只留一个出入口
刚发现一名联调局警官
在学院停车场被枪杀
他已经来了
多兰的照片已经被传到了内网上
他可能已经改变了样貌
这里有13层楼可以让他躲藏
我们该用广播通知
不  他认为自己在执行一个营救任务
只要他这么认为  他就会保持冷静
我们这有几百个员工
-你要我什么都不做吗  -不要有蓄意行为
让你的队员安静地搜索和封锁每个楼层
加西亚  我要你操作大楼内的计算机
准备好了  长官
多兰有警察无线电
所有通告都通过安全指挥专用频道发送
我能和他谈  他不会伤害我
我们不能冒险
你在这会很安全
我看不到他
他知道怎么隐藏
我知道他了  他用了那名死掉警官的ID
进到了七楼
将那层封锁  没有人能进出
海豹突击队队员执行任务时总会撤退计划
查看大楼外部和电梯井  看看有没有绳索
打开外部监控摄像头
有名海报突击队队员说多兰是爆炸专家
无论是拆卸还组装都很在行
也很擅长发现炸弹
喂
罗西士官长吗
是的  我就等着你打来呢  卢克
你在哪
就在你身后
好了  冷静  冷静
我的天啊
好吧  卢克
你也不想被瞄准吧
这幢楼里有狙击手
我保证你现在已经被定位了
这玻璃是防弹的
高密度热塑聚碳酸酯是吧
你要的人是我
放了我其他同事
我会和你交易  把我妻子和女儿给我
给你三分钟时间决定
他是来真的吗  他会把我们连他自己都炸飞
准备疏散人员
能在三分钟之内疏散所有人吗
潘提斯  把他妻子叫来
没有人想要报仇
是你自己编造出来的阴谋
你们带走了我家人
是为了保护他们  不让你像杀死你父母那样杀死他们
他们是冒牌货  你们带走了我真的父母
你真的父母死了
斯宾塞
你想知道究竟是怎么回事吗
你三天前发生了一场车祸
你得了脑震荡
要是我还看不到詹娜和艾丽
我们都得死
卢克
你能听到吗
你要你住手
我们没事
我和艾丽都很安全
卢克  你得放了那些人
我的条件没有变
你不相信那是她吗
我以前也经历过
你们还有一分钟
爸爸  你为什么这么做
妈妈说你感觉不舒服
也许你该躺下来
我好怕  爸爸
我只想回家
詹娜  你能和他说说你们俩之间的事吗
只有你们两个知道的事
你还记得我们的蜜月吗
你晚上叫醒我
带我到那座你几年前
爬过的那座山上
我们一起看日出
真是太神奇了
你还说
不论你有多么爱这风景
我都爱你更多
你现在相信她了吗
你的眼睛和思想欺骗了你
当你看到你家人  你以为他们是冒牌货
但这都是因为你得了病
你病了  卢克  这不是你的错
我爱你  爸爸
我们都爱你
拜托了  卢克
你不需要拿着枪
我们没人想伤害你  你是这个国家的英雄
让我们帮助你
我想见詹娜
那你必须照我说的做
放下武器
闭上眼睛
卢克  你必须闭上眼睛
为什么
因为你得知道那真是你妻子
而你的眼睛会欺骗你
求你了  卢克
闭上眼睛  不然我们都无法团聚了
闭上眼睛
好吧  他们担心你也许会伤害我
所以他们会把你铐起来
然后我会出来
但你不能睁开眼睛
我就在这  宝贝儿
保证你不会睁开眼睛
是你吗
真的是你吗
一切都会好起来的
但我们得先去医院  好吗
詹娜会先蒙上你的眼睛
爸爸  爸爸  你要去哪
不  小洁  让我带他离开这
爸爸
-带他离开这  -不
不
我们一个人来  一个人活
一个人死
只有我们的爱人和朋友
让我们暂时觉得
我们不是一个人
奥尔森・威尔斯
不  我没有下过这个命令
还好吧  你没事吧
我没事
今天一天的工作嘛
明天见
晚安
霍奇没有下令要重新评估我的擒拿能力
你能告诉我是怎么回事吗
我只是觉得我们都可以重新训练一下
你是说我吧
你担心我刚回来
艾米莉
你担心我会破坏小组的节奏
我明白  但你只要和我说就行
摩根
好吧
没错  我是担心
但不是担心你
是担心我
艾米莉  我以为我失去了你
我责怪我自己
而现在你回来了  而我不想因为
担心再次失去你而分心
所以你想要确保自己的能力
差不多吧
摩根  我无法想象你经历了什么
这七个月就如同地狱
我该怎么补偿你
要我做什么都行
那就接受那十小时的训练
当然
周日去练打枪
好吧
还有每天早上给我带咖啡
每天给我做颈部按摩
伙计  你还真得寸进尺
《犯罪心理》 第七季 第3集
-= YYeTs人人字幕 =-