《犯罪心理》前情提要
这个逃犯每隔两三天就要大开杀戒
这就意味着他还会回去
我从伊拉克回来
我的小妹妹Lee失踪了
我在街上找到了她
我带她回家  梳洗完毕
她甚至带上狗牌来转运
两周后  她溜到街上
从那以后就失踪了
还有另一个失踪报道
Kelly Shane 17岁
停下来! 不!
不! 不!
你们是什么人?
你是Mason Turner?
Turner医生
这是我妹妹 Lee Hightower 她来过这里吗?
有人能告诉我发生什么事吗?
我们是FBI
受加拿大皇家骑警邀请协助查案
但你没受我邀请进屋哦
我的加拿大住所
在我叫恰当的警方之前 马上给我滚出去
- 先生 我们受恰当警方邀请 - 电话 拨911
911 你因何紧急呼叫?
这是Mason Turner医生 斯考特路 11712号
没必要报警
我想让这些人离开我家 他们没有权进屋
Rossi探员 Hotchner探员 我们能说两句吗?
救我!
你听到吗?
什么?
那是尖叫吗?
还有吗?
根本听不出从何方传来
我讨厌这种林子的另一原因
弄混声音
你说他会是不明嫌犯
所有证据都指向他 巡查官
侧写没有问题
那男人有能力绑架人吗?
冷静点 Jeff
我让杀边境警察未遂的嫌犯出狱
他甚至已经认罪 全因我相信你们
但你们错了
- 事情一般不会一开始就真相大白 - 不
我要把犯人带回警局 你们都回家吧 失陪
很漂亮
这是什么?
我对猪场了解没有你想象中多
Prentiss 是个手印 看起来像血
噢 我的上帝
Hotch! 猪旁边有个大箱 像个垃圾箱之类的
装满了带血鞋子 尺码各异 男女款齐全
我们之前说有10人失踪?
那里至少有100双鞋子
这是... 都是受害人的?
有可能
为何只有鞋子? 尸体在哪里?
我不认为还有尸体存在 大伙
猪是杂食动物 它们什么都吃
任何东西意思就是... 任何东西
- 怎么了? - 我会解开你的手铐
发生什么事了?
我们还不清楚 William
- 你们已找到我妹妹? - 没有
但是...
你知道她失踪时穿着怎样的鞋子?
鞋子? 不知道
Bedwell还好吧?
快了 他把全安大略省的警察都叫来了
屋子里找到人了吗?
Mason Turner
他被拘留了吗?
- 唔 并没有 - 但他也逃不了
他四肢瘫痪
颈部以下截瘫 JJ在里面和他一起
那是极佳的无罪辩解
我去和他谈谈
- Morgan 你有底特律警探的电话吗? - Benning? 有
我们需要他们公开的失踪人口资料 好让我们在这农场里确定身份
好
我想手提电脑是唯一的通信工具
意味着文件信息都在硬盘里
B.A.U.技术部 你可得重视 我这幕后奋斗的女孩
Garcia 我需要你尽快来安大略 不明嫌犯车辆登记地址的农场
好 长官 我需要带什么?
我们要恢复手提电脑的数据
你来到再告诉你详情 在电话里我不想多说
- 坐最早的航班来 Garcia - 好 这就出发
噢 天 不能在电话里说
我们不会再待在堪萨斯了
Reid 你告诉Bedwell我们需要法庭令
以检查手提电脑和硬盘 Reid
- 你认为要花多长时间? - 取得法庭令?
不 等待这些猪去...
由被扔进圈里面时 尸体的大小和腐烂情况决定
不会很快 怎么了?
这代表Kelly没有被扔进猪圈
她还在这里的某处
我的父母会来找我
他们可是重量级人物
你听到了吗?
你最好快点放了我
我是认真的!
你会惹上大麻烦
你听到我说了吗? 对不起! 噢 对不起
我想...
外面需要帮手
好 长官
外面发生了什么事?
你知道我们找到了什么
我咋能知道? 你看我都瘫了
别碰那个
你很清楚外面有什么
你能看到所有事
放回去
你爱窥探 不是吗?
这里不是你的管辖地盘
噢 我不会拘捕你
停下来!
电话 拨号...
你不能对我这样
我没有对你咋样
实际上 你也可以不理我
你也说过我无管辖权 但...
几乎所有安大略警力都在赶来农场
他们可是有管辖权的哦
这里曾发生非常恶劣的事件 他们终将查个水落石出
现在 Mason...
一共有多少受害者?
100? 更多?
你确切知道么?
- 我需要我的镜子 - 不
你需要的是改变恶魔形象
纵使我俩都清楚你的邪恶
你咋能这样说我?
我从来没有加害任何人
你得告诉我另外一人在哪里 在他杀你最后受害人Kelly之前
她还能活多久 Mason?
你还有多长时间
在我们合作宣告破产之前?
- 不不不不 - 我想我得了脑震荡
- 我需要去医院 - 别去医院!
我不会告发你 你只需送我去
医院不是好地方!
我真的得看医生
Mason说别去医院! 永远不要去医院!
好 好 不去医院
是我弟弟 Lucas
他疯了 这一切都是他干的
我这样也是他造成的
我想要阻止他 但我这样又能做什么呢
那你怎么不打电话求救呢?
我打过一次电话 但被他发现了
他毒打我 差点杀了我
你不明白我对他的所作所为 毫无反抗之力
这是什么感觉
那他现在会在哪?
噢 我倒希望我知道他在哪
他把我扔在这儿之后 我对他的一切就一无所知
他绑架了一个女孩
来自底特律的年轻女孩
那你... 就为她祈祷吧
在另一间房子里有张他的照片
很多年前照的 但是他都没变样
我给你个衷告
他是疯子
又强壮得不象话
当你找到他的时候 该警告所有人...
如果不把他先放倒 他会把所有人都干掉
很好 好的
法官明早会第一时间为笔记本签发授权
我们的技术人员那时应该能到
我们的搜救小组正在赶来
也是我们的紧急预案小组 他们会作好准备以防万一
一旦媒体放出消息 那些失踪 人员的亲属肯定会蜂拥而至
我需要些穿制服的警官协助我
来吧  我们去安排吧
Morgan 我安排你主管证据的收集工作
我想技术人员之前应该都 没见过这样的现场
- 又有谁见过啊? - 我们有照片了
这是Mason的弟弟Lucas Turner
据Mason交代 他弟弟才是不明嫌犯
Mason声称他自己也是受害者
Mason知道Lucas把那女孩带到哪去了吗?
他说不知道
Reid 你负责找到Lucas
去他的房间 查他的东西 一切可能指引我们找到他的线索
- 收到 - 还有个事
Mason警告我说他弟弟疯得很彻底
不会乖乖束手就擒的
Prentiss 让JJ把照片和描述情况发布出去吧
等他们来了 让他们马上开展工作
- 块头那么大 肯定会有人注意到 - 好的
Dave
"据Mason说"  "Mason自称" 听起来你好象不相信他所说的话
他还说让我们不要和他弟弟说什么
直接放倒他
嗯 那要么是上佳的建议
要么就能让半队人马进入死胡同
不管怎么说 这一家人可真是不寻常
如果你有照片的话 可以拿过来
有警官可以回答关于你们的亲人的问题
Andre 这是不明嫌犯的工作服
看上去很久没洗过了
- 应该会有些气味毛发的线索 - 好的
你的授权
- 你可以搜索他的笔记本了 - 太好了
开工吧
- Garcia去吧 加油 - 是 长官
Morgan探员
- 速度挺快嘛 - 底特律又不远
把档案都带来了吗?
- 已知失踪人口一共35个 - 就这么点?
这些还不够吗?
- 89 双鞋 - 89?
这只是到目前为止
上帝啊
我想上帝很久不眷顾这里了
- 他怎么样了? - 换作是你会怎样?
他去请求帮助 但是没人肯帮助他
我们已经尽力了
无视他也算是尽力而为?
我们人手严重短缺
这样啊 那些也都是你们置之不理的人是吧?
- 这不公平 - 难道我说错了吗?
Morgan探员 能过来下吗?
拿好你的档案吧
Mason说他弟弟有时候睡在起居室的沙发上
要不就是消失好几天
- 他没有自己的房间? - Mason说没有
继续检查吧 他们从生下来就住在这里
这肯定有线索能让我们明白他们的行为
- 那是我的私人财产 - 不再是了
- 我给你看过授权令了 - 那里面有我的研究资料 专利研究啊
我享有我的知识产权 我帮过你了
我知道的都告诉你了
如果你都告诉我了
那这台电脑上就没什么见不得人的东西了
Dave 还需要什么吗?
没有 我和他聊得挺好的 是吧 Mason?
有次我看到我弟弟 很暴力的把一个男人勒死了
血都从他眼睛里滴出来了
我不是在说瘀斑
我是说真的血滴出来
如果事情不按他的意愿发生
他就变得很疯狂很不稳定
你这是吓唬我?
我说说而已
你们最好赶紧找到那女孩 否则...
他会把她大卸八块的
有人会给你打电话吗?
不用藏 我是想帮你
也许这里没有信号
- 我们是在地下室吗? - 什么?
回声听起来像在地下室
要真是的话 电话可能会没信号
- 没有信号? - 在地下就没法有信号
William
有什么发现吗?
这是她特地找我要的
就在我回伊拉克前 在我还没丢掉我的腿...
William 我很难过
她不想让我回去的
感觉她好像有什么不好的预感
我当时应该听她的
Hotch 我得躲开这儿
去哪儿?
去找Prentiss进行搜索
我不忍心待下去了
好的 保持联络
你要是在等电话 等不到了
他每次都打电话的
- 告诉过你 等不到了 - 他每次都打的!
没有信号 他打不了的
Reid
在上面 我找到他睡觉的地方了
那Mason在撒谎?
要说他不知道自己弟弟 睡在粮仓里 有些不太可信
发现什么线索能找到他吗?
还没有 不过我觉得...
- 他不见得精神失常 - 怎么说?
我找到一些画  显示他有自闭倾向或轻度智力障碍
智力和精神障碍发生在同一个体身上  这种情况极其少见
很有可能 他并不清楚自己行为的后果
有没有什么透露出暴力倾向?
画里没有 不过却显示有人在监视他
他心理年龄很小
我想我们找到他时 他会非常恐惧迷茫的
你觉得他会反抗吗?
我也不确定 有可能吧
嘿 Hotch
你有没有过这样的感觉 觉得案子会悲剧收场?
Reid 继续找线索  这个女孩还等着我们呢
或许你应该去外面
- 什么? - 去外面溜溜 才能接到电话啊
不行
- 你真的应该去外面 - 他会给我打电话的!
不许说他不给我打电话!
- 不许说他不给我打电话! - 妈咪! 妈咪! 妈咪! 求你了!
帮帮我
妈咪?
我想离开 我想回家 妈咪!
你进队有几年...2年了吧?
- 快3年了 - 我7年了
我一整天都在想
进B.A.U.这么多年 工作连轴转
几乎没了自己的生活 但这对兄弟逍遥法外杀害89人
我们却毫不知情
现在知道了 我们会让他们付出代价的
但还有多少人仍逍遥法外 Prentiss 多少人仍在强抢屠杀?
问题是不论我们如何付出 如何努力
如何出色 都无法终结这种事情
在前面找到些记号
林木线那里
他肯定蹚着水走的
要是狗追踪不到气味 那咱们可就海底捞针了
我们分头行动吧 小溪两岸同时搜索
他很有可能走那边又回来了
只要不待在养猪场 怎么都行
防御系统 亮亮你的本事吧
砰 又一堵柏林墙倒下了 世界向我敞开了怀抱
该你了 小内核
更换密码 就来Oz吧 (The Wizard of Oz 绿野仙踪)
今天感觉自己很桃乐茜哦
爱姆姑姑一定会很骄傲...
- 不要啊! - 对不起 对不起
什么?
Mason说我发起疯来太吓人了
你叫什么名字? 我叫Kelly
Mason说了 决不...决不能说名字
Mason不想咱们做朋友吗?
朋友?
Garcia?
- 他们在搞实验 - 实验?
失败的实验
他是为了自我治疗
什么都不为就没事了吗?
他们都是活生生的人
他们是流浪汉 瘾君子 还有妓女
他们对社会毫无价值
我给他们机会 成为治疗手段的一部分
成为有价值的人
- 但你这是... - 这是科学
不 不是
就算你从我笔记本 挖出点东西 那又怎样?
陪审团会相信我能杀人吗?
7年以来 我脖子以下丝毫不能动弹
就算你们能给我定罪
又有什么惩罚能比得上 现在生不如死的日子?
快找到我的白痴弟弟
血偿你们的血债 然后让我清静清静吧
不行
没关系的 你可以说出你的名字的
Lu...Lucas
很好听的名字
非常好听的名字
你有吃的吗 Lucas?
吃的?
我饿了 难受的时候都吐光了
我真的得吃点东西
- 好的 - 不 等一下
我们不是朋友吗
你不用绑着我的 Lucas
Mason说必须得...
Mason不希望我们成为朋友 还记得吗?
别绑着我了 Lucas 这才是朋友应该做的
我真的得吃点东西
好的
他们是在做实验
- 脊髓再造实验? - 差不多吧
他是想把自己治好
提取干细胞? 他们的设备远不够精良
绝不可能会成功的
你当过公诉人 Hotch 你看能给他定罪吗?
四肢瘫痪 一下也没碰过受害者?
我不知道 我们要集中在Kelly身上
现在没时间担心其他事情
他很有可能逃脱罪责
Prentiss 我前方30码处有动静
收到
FBI! 不许动!
给你浆果
你是怎么回事?
- 对不起 Lang先生 - 我能走了吗?
还不行 先生
你有没有见过...这个人?
- 是Lucas Turner - 你认识他
人人都知道Lucas 他脑袋有点毛病
你们再多等会 他就溜达回家了
- 能走了吗? - 可以 先生 谢谢
你觉得那包里装的啥?
我可不想知道
真好吃 Lucas
我能喝点水吗?
- 我有水 - 我能喝点吗?
你家真好 Lucas
这哪是家啊
农场才是我们家
那这是什么地方?
我们在这狩猎
我 我爸 还有我哥建的
后来他死了
- 你哥死了? - 什么?
- 你说的... - Mason才没死
他从仓房掉下来 但他没死
好了 对不起 Lucas
我照顾他
没事 是我会错意了
我没有...我没推他
我没把Mason从仓房推下来
你怎么弄残的?
说了又能怎样?
不怎样呗
我弟弟把我从阁楼推出去的
我想卖了农场
当时刚从医学院毕业
在城市行医能有一笔丰厚的收入
但他只知道农场
Lucas不大会处理生气的情绪
所以你才恨他?
恨他? 从那以后他天天照顾我 不干别的
你说找到他的话 用不着跟他理论
听这意思你是想要我们杀了他
但...那不是恨
是求你们帮忙
没了我 我弟弟活不下去
Lucas? Lucas 我得去厕所
我得...你知道的..尿尿
哦 那就...
- 给你个桶 - 不 不行 不能用桶啊
有桶哦
Lucas 你们男孩子可以 但我是女孩 我需要隐私
你得让我出去
不是有桶嘛
- 没事的 我们是朋友 - 朋友?
好吧
- 有新发现吗? - 没有能帮我们找到他弟弟的
有个电话他倒是每天打几十次 但现在似乎关机
我想打开GPS定位器来着 不过这电话应该有年头了
- 这办法也没戏 - 开机的话你能知道吧?
希望如此
- 继续查 - 是的
好了 我自己走行了
- 走? - 不 我不离开 Lucas
我只是需要隐私
你去那边等着 Lucas...门那边
没事的
没事
远点
- 嘿 怎么样? - 等...
哦 天啊 那手机开了
什么? 不
Kelly!
马上好了 待那别动 Lucas
- Kelly! - 哦 天啊 Rossi探员 那电话打来了!
喂? 喂? 我叫Kelly
Kelly 我是Penelope Garcia 我是FBI的
天啊 你得帮帮我
我被一个叫Lucas的人困在林子里
Kelly?
- 而且他...啊 - 那是我的!
救命!
- 电话断了 - Garcia 能查到信号吗?
不 等等 行 我进到系统了
应该可以...有了
就在这的西面 不到半公里处
就这些?
在树林里 没什么参照物
把坐标发到我的GPS上 通知Morgan和Prentiss
Dave Reid 我们走
妈妈 不要! FBI来了!
Mason人人都说谎! 总是说谎!
- 你说谎! 一直... - 让我走 你个怪胎!
马上到了 几百码的距离
应该就在这
我不是怪胎
Lucas Lucas 对不起
应该就在这
信号是从这来的
什么都没有
Kelly!
我推了他
- 是我推的他 - Lucas
我把他从仓房推下来 是我干的 是我
有时候我生气起来控制不住
Lucas 用不着...
控制不住
Kelly!
我们找的地方没错
- 大家分散开找 - Kelly!
Kelly!
- 伙计们 - Kelly!
我是怪胎
Lucas 你不是怪胎
- 打开 - Kelly Shane?
在这!
他们下来时 你不要贸然行事 好吗?
我是坏人 坏人
Lucas Turner 我们是FBI
把手举起来 好吗?
有时没有言语 没有名言 能够凝练概括那天的事
有时所有事都做的没错 毫无差池
却仍然有挫败感
一定是这种结局吗?
有什么能在一开始 阻止这场悲剧的发生吗?
养猪场89宗命案
加之Mason和Lucas的死 91条性命自此逝去
Kelly Shane会回家 努力走出阴影
和家人重聚 但童真已然不在
William Hightower 为国献出一条腿
却牺牲余下的生命 对残害妹妹的凶手复仇
93条生命的轨迹就此改变
这还不包括安大略萨尼亚小镇 上的家人和朋友
他们从不相信恶人的存在 直至得知他们就生活在恶人身边
而我的队员们呢?
如此绝望的深渊 他们还能直视多少次?
如此压力的工作 在彻底崩溃前 他们还能承受多少次?
正如我所说 有时没有言语
没有名言 能够凝练概括那天的事
你该做交易的
有时候一天...
说完就完