妈的
88分队正在追捕一辆汽车
车牌号匹配失踪的蓝色本田车
位置为高速公路227
71分队加入追捕
请求支援
快点
破玩意
司机 把车停到一边
司机 熄火
呆在原处
手放到车外 我们能看到的地方
关掉收音机 手放车窗外
手 手放出来
两只手
手榴弹 快跑
救护车
一名警员受伤
据天体物理学界盛行的一条理论
预测超物质反应堆
需要近10到32颗宝石的能量
才能摧毁像地球同等大小的星球
Lucas说要花19年 建造第一颗死亡之星  对吗
但是如果你仔细查阅年表
会发现已经存在一个超激光原型 跨越了...
你上哪
找回属于我自己的5分钟
你不能进去
你不想了解他?
我想
我全都记下了 他的书  自传
是啊...他的书卖了近100万本
他有近100万条理条不要回来
懂吗
嗯
灰褐色的墙
冷色
冷淡 疏离
知道吗  从情感角度说 灰褐色代表孤独
以及渴望逃避世界
我还以为这家伙的墙贴满了奖状荣誉
也许他认为 好汉不应提当年勇
打算重振雄风
过会儿不是会有团队内部人员侧写吗
得了吧 Reid 团队?
这家伙懂这词的意思吗
看这个
一幅宗教风格的画
也许是真迹?
价值不菲
文艺复兴时期的
-如果是真迹... -是吗
不知道 很难说
表明他喜欢古典的东西
还有吗
意大利 严厉的天主教教育
也许信奉拯救
我信很多东西 包括天主教
美籍意大利人 52岁
倒没受过严厉的教育
关于这幅画
15世纪 真迹
比我的第一幢房子还贵
还有墙壁的颜色 只是底色
油漆工明天来完工
好了 如果你们分析完了
J.J.和Hotch正等着我们
团队不就是这样的吗
据报道Montana的大瀑布市
在过去的14个月里有3名女性失踪
Michelle Lawford
Jennifer Hillbridge以及Darcy Cranwell
年轻 白种人 深色头发
经过当地警方的仔细搜查后
都被认定已经死亡
至少我们知道他对哪种类型的人下手
现在出现第四名受害者 Angela Miller
今早在一家杂货店门口
她以及她的汽车一起失踪
当时他丈夫以及儿子都在杂货店购物
今早?
Montana请求我们的帮助?
40分钟后州警在高速公路上 发现了Angela Miller的汽车
当警察试图缉捕司机
他引爆手榴弹自杀
迄今还有一名警察躺在重症监护病房
他们确定她不在车里?
他们检查了残骸
没有发现她的踪迹
警察看到他长什么样?
白种人 金发 身躯健壮
蓄着胡须 40出头
左脸上有条疤
你认为Angela Miller还活着吗
其他失踪人口都没有再找到  所以我们也不知道
但他劫持她只有40分钟
只能死马当活马医了
人类的不平等
造就了世俗王国
有的是自由人 有的是农奴
有的傲视万物 有的则俯首称臣
马丁·路德
我本可以在机场 给你买本彩版图书
我在做地形图
标出主要的地点以及对此编码
找出其中的规律
噢
我知道你在做什么
这叫危险表面
此种方法有助于 缩小嫌疑犯可能的居点区域
找出他藏匿Angella Miller的地点
报告上说他手上还有一把枪
既然他并没有走投无路
为什么要用手榴弹
他想永垂不朽  想被记住
多拉几个警察垫背
他知道自己有武器优势
所以他坐在那
直到最后一刻
嘭
这些地区的一些激进分子
嗜武如痴  杀人如麻
对我们极端仇恨
民兵队
并且他们的武器火力很猛
但是手榴弹?
民兵队成员有着服役的经历
并不希罕
他们通常不服管教
一旦退伍
便建立起自已的军事政府
牙齿纪录送到Garcia了
我通知她先从部队着手
我和Prentiss去和丈夫谈谈
我去绑架现场看看
其他的人 设立基地
进行地理侧写
跟当地警方取得联系
多加小心
他们会监视我们
他杀了有15年经验的警察
几小时前死在加护病房
很抱歉
Angela Miller抱着一大堆的东西后走出来
而她丈夫带Mark去洗手间
当他出来时 她已经消失了
连带着车一起
嫌疑犯坐进车 用枪指着她 命令她开车
她知道她儿子立即就会出来
为了保护他 她开车了
他从哪来
查过附近所有的车了
如果他是本地人 用走的
人们可以缓口气了
这恶棍总算死了
当然除了Angela Miller家
我是FBI特别探员Jareau
被挂了三次
试着别提FBI
他是谁
当地民兵时事通讯的联系人
是的 别提FBI
一名女性失踪了
本指望人们会帮我们
他们确实想帮失踪女性 但不是帮我们
开始吧 Garcia
你被盯上了  罪犯天敌
有军队服役纪录
Francis Goering 42岁
在部队呆了一年
因为操守问题被遣还
特别要提的是他酒吧闹事的纪录
其中三人住院疗伤
联邦数据库中也有他的纪录
由于...激进民兵队
激进民兵队  还有别的吗?
那是联邦政府的事
我们的专长就是备份
他最后的地址是?
城外的一幢房子
马上传过来
他还有个妻子
似乎没和他住一起
Diane Marie Goehering
住Shelby 只有几个小时车程
让警察传唤他妻子
我和Reid去和他邻居谈谈
谢谢 Garcia
描述一下当时发生的情况
抓走我妻子的那人…
也绑架了另一位女人 是吗
他是连环杀手 你们为此而来?
不 我们是为寻找你妻子而来
你们相信她还活着?
除非有确凿的相反证据
否则我们认定她还活着
正是因此我们才叫FBI来
你相信什么
我认为...你花了整个上午
不断回想你最后一次见到她
不断问自已 怎么会发生这种事
为什么会发生
这些时刻 这些回忆
事无巨细 我们全得知道
这帮得上她吗
其中某个时刻
也许别人也看见了她
你到底想要什么
你看不明白吗
我不是推销员 我是FBI
FBI?  开玩笑吧
看起来像长着眼睛的长竹竿
我一只手就能扼死你
但他...不是一个人
我们来此是因为
这是Francis Goehring记录上的地址
好几个月都没看到他了
我们要看看他的住处
Francis Goehring绑架了三名女人
第四名至今下落不明
他趁她丈夫与小孩购物之际 掳走了她
这跟我们无关
而事关一名你的社区的女性
跟我来
给你条建议 长竹竿
你配枪的方式
实在不敢恭维
大都是垃圾邮件
武器目录...
野外生存手册
他不住这
邮戳还是新的
可能用此地方邮件地址
读的书真怪
说到书
我...读了你所有的著作
谢谢
嗯...
有件事觉得很奇怪
Ruby Ridge那件事你只是轻轻一瞥
我是说你不用告诉我
我...
这些照片有些年代了 看来是以前的了
我们需要找到他的新生活在哪
你的地图进展如何
已经缩小到半径30英里
Hotch认为他是徒步
行程不短
-我还在缩小范围 -很好
家庭电影
人类的不平等...
造就了世俗王国
马丁路德明白
成王败寇
与我一样
他有梦想
有追求
有趣 他把椅子当成王座
而且他故意低角度拍摄
更显得他的权力与统治
封建时期 统治者们住在高地
易守难攻
蓄养农奴
统治者不须离开城堡
农奴为他提供一切生活必需
他们是他意志的附庸
还有11盒带子?
这是他的声明
首先 我会建一座房子
一个王国
其次 我会加强武装
维护我的王国
最后 我的王国里养上一大批女人
作为我的奴隶 这是我的权利
作为一名有自由意志的美国人
梦想必须成真
我们知道他搬家了
所以我猜他已经建立了他的王国
他说让这些女人侍候他
有可能这些女人都还活着
对不起
Goehring的妻子来了
Goehering太太 谢谢您赶过来
我能不来吗?
我们需要你的帮助
如果不是强制性的 那再见了
这是你吗
是你 对不对
你从哪弄到的
你见过这女人
今天在新闻上
我们认为她们间有一个共同点
什么
她们长得像你
一个模式 一种类型
你和这些女性都属于同一类型
最后一次见到你丈夫是什么时候
我...
自从我们赶走他后就再也没见过他
我们?
民兵队
他们知道他对我做的一切  当即赶走了他
他对你做了什么
Francis昨天自杀了
他...死了?
在被抓到开着Angela Miller的车后
你能想到他会将这些女人藏在哪
你丈夫是虐待狂
他伤害你 逼你做恐怖的事情
他把你当奴隶使唤
对你颐指气使
他也是这么对其他女人
只除了他们没有民兵队的搭救
Francis说他的梦想始于9英亩
他说的是什么地方
我父母的土地
当...他们死时 他强迫我把土地过让给他
在哪
警长 查清理完爆炸物之后告诉我
同时四处看看
找到她
Tommy 2个人负责房子
Angela?
Miller?
Rossi
我们找到他了
是Angela
她死了
上半身  两处伤口
我答应她儿子平安带她回家的
怎么了
她身体还是热的
看血 还没干呢
最近的事
很短时间  怎么可能
不是Goehring干的
他还有搭档
Angela死不到半个小时
他刚离开不久
不可能走远
在半径40英里内设置路障
警长 附近肯定有人知道 Goehering的搭档是谁
我们可以试着寻求民兵队的帮助
也许他们能帮上忙
民兵队头儿是Harris Townsend
他有家酒吧 叫Horse Post
我决定派Morgan去
什么?  长官 但是...
所有的这些人
你偏偏挑上我 认真的吗?
你真的想这么做?
带上J.J.一起 他们知道我们在这
你是他们最不想见的人
走吧 J.J.
警长 我们得进屋
得等我们清除完毕
Goehring把自已炸上天
天知道他屋里还有什么
尽可能多找些资料
有助于做性格分析
整齐干净
似乎有强迫症
他的拖车也很整齐 但这个不同
噢...
回来向我报告
我们找到一些弹药筒和不同规格的弹壳
空着的枪架 他把所有的家伙都带上了
7.62毫米口径
他有把攻击性步枪
我还发现2排不同大小的鞋印
还有最近的轮胎印 小型拖车
虽然不是很管用
但至少警察们知道 要找的人开着拖车
如果他跟Goehring一样有备而来
他还会带上警用扫描仪 以及两用收音机
调到州地理调查波段
没人听那个
嗨
这里有三片玫瑰花圃
高度不同 生长情况不同
3名不同的女性
这些似乎是最近栽的
上面还有标签
家伙...
腐食性甲壳虫
与墓地里的一样
警长 找几把锹
肯定很有意思
J.J.等等
走我后面
进去了 不管怎么样
千万不要背对着门 听到了吗
我能行
我们找Harris Townsend
拿走你的警徽
我们知道你们是谁
我们只是来找Harris Townsend谈谈
听说这家酒吧是他的
确实
你们似乎不以谈话见长
我们调查一名失踪女性...
Bobby 绅士点
给女士让座
我喜欢站着
我喜欢你们离开我的酒吧
但我们得有礼貌
格劳克17
实用 欧洲货
史密斯威森 (美国最大手枪厂)
地道美国货
哪个更值得信任?
我不想来这 就如你不希望我们在这一样
但是有工作要做
我不能理解
像你这样的人怎么能信任他们
像我这样的?
联邦政府怎么帮助你们的?
奴隶制
贫民窟 贫穷
60年代CIA认为将你们和贩毒有关
80年代就崩溃了
现在 我讨厌政府
但你...
你应该轻视他们
他们肯定也不在乎你
你们小队里还有5个人
看看
独独把你叫过来
Francis Goehring与其同伙杀了4名女性
刚在玫瑰花圃发现最后一名
背后中了两枪
没人支使我去召
我自愿前来以求可以帮助她
现在 Goehring的搭档还在逃
我们可以理解如果你畏惧他
而不敢告诉我实情
我懂
只要你们承认就好
请别躲在你那小小的枪支背后 还有你那无聊的阴谋论
Goehring是个王八蛋
我不知道他的同伙是谁
只见过他一次
还是从我的复伏枪镜里看到的
当时我们一起打猎
很矮 大概 5'8
像跟屁虫一样跟着Goehring
戴着帽子 头一直低着
就这些了
噢...
以防你想起别的
保重
没发现炸弹
没有非法物品 但还是小心为妙
奇怪
这房子还挺温馨
-Hotch? - 怎么了?
这些磁带上有失踪女人的姓名
全拆散了
立刻送到Garcia处
副警长
第一 所有的行动以取悦主人为准
第二 反抗将招致惩罚
这是他的新宣言
注意"主人"用的是单数并且大写
强调只有一名主人
所以他的同伙更像是仆人
或者奴隶
看房 除草
帮他绑架女人...
所以他的同伙是奴隶
那些女人又是干嘛用的?
我想我有答案了
现在知道为什么为什么间隔时间这么长 才有一个受害人
他们慢慢地折磨她们  死也不那么容易
他把她们藏在这 血是最近的
这是什么
痛苦之梨(一种刑具)
我发现了些东西
自制刑具
地板上铺了些东西
尸体就用此来包裹
这些女人肯定受了好几个月的酷刑
根据这些刑具来看
尸体分割可不少
得尽力
让她们得到一个象样的葬礼
Goehring的搭档大概20多头
5尺8寸  身材矮小 性格内向
但是在Goehring的培养下
整天面对着这些攻击性武器
被逼到死路也不会轻易投降
从他的房子与汽车来看
他有严重的洁癖强迫症
在他的屋里发现有头发样本
相信是他的 金发的短中头
他是顺从型同伙
但由于他对Goehring的强烈依赖 与高度敬畏
他的死...
他现在处于危险期
还有...
别被生掳
流芳百世
就是这些了
每一恐怖的场景
我完了
看不到伙伴
看不到...我每一副图片都检查了
他拿着摄像机
- 还好吧? - 不好
很抱歉
这是Jennifer Hillbridge 第二名被绑女性
停下来...
你有什么问题
你就是不能明白 对吗?
掌握着生杀大权
他只拍Goehring 从不拍她
我决定
看
他从来没在她身上拍过那么长时间
他对Goehring的兴趣 要比折磨兴趣大得多
停在他的二头肌上
仿佛在抚摸Goehring的身体
为什么
那些毁坏了的带子…
不是为了销毁证据
全是他的嫉妒
什么
他爱着Goehring
绕个圈 扎起来 再穿过去
检查一遍
他教他怎么打结
车夫结
她哪也去不了
以便他能成为完美的奴隶
他帮他打扫屋子
绑架女人 埋葬尸体
购买生活用品 种植玫瑰
他得买大量的玫瑰
肯定有人见过他
去苗圃
我们寻找一名20出头的男性
沉默寡言
不与人有视线接触
话少 当他说话时
感觉温顺无害 很女性化
他买过土壤 园艺工具
还有不少的玫瑰
我知道你说的是谁
Henry
他不是顾客
Henry Frost 这个
- 他在这工作 - 太好了
有地址吗
他毁灭了他拥有的所有东西
他没有身份
把脸全烧掉了
为什么
顺从的一方依赖着强者
不仅是听从指令
而是有目的  有意义的
所以他决定重新开始  毁灭过去的一切
那他要变成谁呢
我吓到你了吗
没 没关系
- 我帮你吧 - 不 我自已行
- 天噢  - 进去
- 不 - 进去
- 天噢 不 - 闭嘴
闭嘴
- 进去 - 车你拿走 …
别告诉我做什么
救命
- 别 - 闭嘴
别吵 你这狗娘...
救命
停车 否则我开枪了
妈的
我本来可以开枪的
但怕伤着她
看到他了吗
是的 他进来过
左脸上贴着一块膏药
买了瓶啤酒和南瓜种子
回到车后就坐在那
- 那是他的车 - 是的
这就是他们的作案手法
Frost载着Goehring到处走
Goehring挑个受害者 绑架她
再分别开车离开
但这次他得扮演两个角色
出了差错 留下证人与自已的车
这是那个人吗
不是
这就是他
他看来像Goehring
或者说是Frost版的Goehring
你是Goehring 虐待狂
我是Frost 温顺而不知所措的同性恋
我需要你控制我
因为这为我的生活提供了方向与目的
这样活着不错 突然有一天
我把自已炸上天
你死了
失去你的同时  我也失去了自已的身份
因为自我的身份感与你息息相关
他早已显示出人格解体综合症
由于失去所爱之人而加剧
现在只剩我一人了
-但你恨自已 -是的 为什么
因为我以我的规则给你洗脑了
再三对你说你是多没用
没有我就一无不值
是的 所以我回去 把所有的东西都毁灭了
所有让我想起自己是谁的东西
我要消除自己  只为变成你
这是唯一可以活下去的方式
唯一可以抓住我的方式
Frost把自已改造成Goehring
再回来绑架女性
因为这是Goehring所做的事
我们不能以Frost的方式思考
得以Goehring的方式
因为他在操纵一切
救命
放我出去
什么样的男人会像条哈巴狗 一样跟着另一人转
让我出去
如果你表现的像是一文不值…
人家就不把你放眼里
我怎么会一文不值呢
我是你啊
救命
快点
好的
过来
蹲下
别
警长 他现在扮演着Goehring
我们认为他会干Goehring干的事情
他备有武器 而且忠于自己的行为
如果他被抓 不仅甘愿自杀
还要带上很多陪葬
他手上有名人质
我要你们这里最好的神枪手
好 但我们都不知道他往哪个方向走
他们正在做侧写
有些眉目了
Goehring在带子上提了好几次"理想土地"
他也说"贵族住在高地
易守难攻"
他研究过中世纪战略战术
所以他很有可能到一个地形对他有利的地方
高地 易守
这张照片发生在Goehring的冰箱上
知道那在哪吗
这是黑鹰嘴
民兵队曾用来做训练基地
直到被政府给禁了
理想土地
别这样
为什么 我就是这样的
我叫Becky
闭嘴
你没有名字
除非是我给你的 知道吗
我是老师
还有未婚夫
你的脸怎么了 看起来很痛
你叫什么名字
我叫什么名字
我是Francis Goehring
他被盯上了
他在岩石最顶上
他会看到我们
如果他用警用扫描仪 早知道我们来了
得想办法上去
进不了身
神枪手找得怎么样了
他是谁
- 你开玩笑吧 - 你说要最好的
他就是
前任特警狙击手
- 他是平民 - 他是军人
我担保他
他对地形了如指掌
峡谷的风会改变几英寸的子弹轨道
不懂风势可能会误伤无辜
我想这不用我提醒你们吧
- 我们自已能行 - 祝你好运
如果再不行动我们就要失败了
我和他一起
你想去山的西边包抄吗
如果他在北边
从东部视野更好
更陡 地势更高 射程更好
如果你能看得清楚了 就说一声
好 23频道
我与警长一块
我们呆在底下  分散他的注意力
你往东北上 穿到中部
头低下
Francis Goehring? 2频道
我们只想和你谈谈
能听到我们吗
能
这是我的土地
懂吗 不是你的
赶快离开
否则她得死
她在前面
靠得太紧 开不了枪
得让他动动
射不了 得分散Frost注意力
让他远离Becky
怎么做
他不是Goehring 他干不来
他朝Angela Miller背后放枪
我只是想谈谈
你想谈? 说吧
但如果你敢靠前 她就得吃颗枪子 懂了?
嗯?
她是第一个见阎王的 懂了?
你们当时在Ruby Ridge的任务是射杀?
那时不是 但现在是
噢...
我不在局里 不是吗
我们了解你 Henry
你全名叫Henry Frost
25岁
15岁的时候被你父亲赶出家门
他嗜酒如命 他抛弃了你
自那以后 你出出进进监狱与劳改所多次
- 生不如死 - 闭嘴
不
不被生掳
流芳百世
是你叫那两名探员来我的酒吧?
是的
故意惹怒我
能开枪就开
Ruby Ridge里  无辜女人丧了命
撇开悲惨不说
今天的任务倒跟那天的如出一辄
那人有必死的决心
你当时在那
是的
听到枪声马上行动
开枪
也许你的搭档能说服他
Henry 放了那女孩
我会清理现场 只有你和我两个人
我保证
不需要走到那一步
需要...
- 而且会 - Henry 放她走
Henry 放她走
好了 没事了
我把这东西拿走
他死了
我扶你起来
- 身上还有别的吗 - 没有
视野不错
想起了Idaho
我也是
所有人记得的是FBI狙击手
杀了一名抱着小孩的母亲
6个月后在Waco
80人丧命
没开一枪
至今还老在我脑海里
这就是为什么有的人不信任我们
也让我思考是否该离开FBI
是什么使你改变主意
未了的心愿
你会知道
我锲而不舍
我会发现的