救救我
有人吗
救救我 求你救救我
有人听得见我吗 我不能呼吸了
救救我 我不能呼吸了
我要看医生 你...
- 我病得很重
- 209室有医生
好孩子 还有一个
- 等一下 发现什么了吗
- 有发现了
神秘杀人案毫无线索
失去一个人已经够糟糕了
而且到现在还得不到答案
你说得对 真是太糟了 但他们还没请我们去
而且这也不是连环杀人案
但问题就在这里 我认为...
我认为这案子和另一桩案子有联系
你订了多少份地方小报啊
38份 以前更多 但是很多已经消失了
- 你是说变成网络版的了
- 一样的
看 这是6周前的案子 不在VICAP里
(暴力犯罪逮捕程序)
你一直没好好睡过觉吧
- 睡不着 工作太多了
- 我同意Reid的话
这次是连环杀人案
10天前 Joseph Purl 33岁的伐木工
在南达科他州的Rapid城外被找到
准确的说 是Joseph Purl被肢解的尸体
南达科他州Rapid城外的树林里被找到了
当地警方相信在被远足者发现以前
他的尸体已经在那里一个星期了
但是他不是第一个受害者
第一个受害者...
用力按
有时候会卡住 你想要让我来吗
不 没事 好吧 或许你来好一点
我都已经记下来了
这就不用看这恶心的东西了
第一个受害者是Raymond Nava 31岁
籍贯是德克萨斯州
他是一家伐木场的季节性卡车司机
他被肢解的尸体在松树岭印第安保留区内被发现
红衫附近惊现尸体碎片
那里离Rapid城大约有96公里
没有人觉得这两个受害者有关联?
Nava的案子由部落以及当地FBI接管
而Purl的案子由Rapid城警局接管
两方还没有交流过
多亏了我们的好博士 现在他们在合作了
但是警方说FBI对Nava案的调查远远不够
- 这算是当头一棒还是被甩了一巴掌?
- 这是Leonard Peltier案的后续影响吗
从1975年起 政府就被指责忽视保留区的犯罪活动
好吧 Peltier的确杀了两个
前去寻找抢劫嫌犯的FBI探员
- 这事可不容易忘记
- 那我们对这两个案子有什么了解
我们知道这两具尸体在
相距不到一小时车程的范围内被找到
我们知道没有抢劫或者性侵犯的迹象
并且根据腐化报告来看
Nava被杀两周后遗体才被人发现
所以弃尸地点很隐秘 加上/或者嫌犯手法很熟练
碎尸散落在半径4公里的的范围内
我们不清楚是嫌犯故意为之还是由动物造成的
那么Purl身上的咬痕和抓痕
就有可能是食腐动物造成的
是啊 但是如果动物能接触到尸体的话
为什么我们看到的不是白骨
问得好 我的猜测是
肌肉里有一种毒素让动物们不敢接近
他背上的这些圈圈肯定是人为的
感觉像是整体治疗里的拔火罐留下的印记
但是直径太大了
- 是淤青吗
- 初步的验尸报告里说还有待考证
- 两个案子都没多少信息
- 所以我们得从零开始
我们去南达科他州
嘿 伙计 别忘了 周日去恶魔塔
我早上9点整去接你 提前准备好
打扰一下 我知道这样很奇怪 但是...
能不能陪我走去我的车那里
或许我只是神经过敏
但是我很害怕一个人
当然
这就是我的车
你安全了
我的前男友脾气真的很不好
我大概会永远这么提心吊胆的
不管怎样 谢谢你
- 没事
- 你不是本地人 对不对
你怎么知道的
首先是你的发型
还有你那身怪怪的衣服
然后你口音也很奇怪
- 我开玩笑的 我看到你租车的钥匙圈了
- 真厉害
- 你住在哪里
- Gantry汽车旅馆
那地方烂透了 我是红溪度假屋的经理
那里很不错 我可以给你一间房 免费
你不用特意这么做
我想要 作为护送我的谢礼
好吧 谢谢
- 我是Tess
- Chad
恒温器在那里
- 衣橱里有多余的枕头
- 好的
你确定要给我这间房间吗
我说过了 我是经理 我想怎么做就怎么做
而现在我不想一人
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第20集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Destine 菱子
校对：翔哥
时间轴：小呀么小二狗
"梦存在的时候都是真实的
而我们不正是活在梦里吗?"
Alfred Tennyson男爵
(英国桂冠诗人)
他们两个年纪差不多 都很高
81公斤左右 肤色白皙
他们一定是某种替代品
只是 根据伐木所需的身体要求来看
这个描述符合那个地区的大多数男人
所以 是有人想要报复伐木业吗
把他们拆得七零八落的说明仇恨很深
- Reid 你还好吗
- 嗯
伐木业从来不缺少反对者
从气候变化论者到动物保护激进分子
以及长期有土地纷争的印第安居民
或许这么做只是为了给伐木公司
创造一个不友好的工作环境
看起来这两个人都是一夜之间消失的
他们在前一天下班回家 第二天就再也没去上班
Garcia 有没有人问过他们的家人
没有 家人什么也不知道 因为他们都在老家
Raymond Nava的家人在德州
而Joseph Purl的家人在怀俄明
像这样季节性的或者流动性的工人多吗
很多 他们要么住在公司提供的工地帐篷里
要么自己出去租房
JJ 你和Blake去停尸房
Morgan和我去犯罪现场看看
还有 Reid 既然你已经和他们接触过了
你和Dave去和当地的FBI谈谈
看看调查为什么不顺利
- Reid博士 我是Stern探员
- 事实上这位才是Reid博士
- 我是Rossi特别监察探员
- 你是松树林保留区的安全风险评估员吗
是的 我和Landry警探一起合作
他现在去Purl的犯罪现场了
给你们看看我们收集到的信息吧
就这些?
无意冒犯 但是南达科他州Rapid很忙吗
因为我上次看到你们的犯罪率是全国第五低的
- 只是 我觉得受害者的家属不应该受到这种待遇
- 请让我解释一下
当我去保留区问人们谋杀的事情时
他们可不欢迎我
你跟他们说外地人死在他们的地盘上了
他们就会团结起来
觉得我是想把罪名强加给他们中的某一个
我们理解
尸体虽然是在保留区被发现的
但是很可能和部落无关
我们找到Nava的那个区域
通过高速公路很容易就能到达
有可能是嫌犯知道那是不同的辖区
就利用了这一点
我们在这里找到了上半身
那边90米外找到了一条腿
其他部分散落在在那6公里以外的地方
我们在一个已知的狼穴附近找到了一只脚
- 你觉得是狼把肢体散落出去的?
- 狼在这里分布广泛
从路上走来这里可不容易
肢解尸体并且搬运来这里所需的力量
表明嫌犯有可能是一个健壮的男性或者是团队
你说那是一个已知的狼穴?
有多少人会知道
这不是人尽皆知的
当地的守林人和执法人员
还有来研究它们的生物学家
那有没有动物保护激进分子
那些认为伐木会破坏狼群栖息地的人?
有一些 我想他们大概也是知道的
我们可没有把这消息隐藏起来
- 给你 Dumont先生
- 谢谢
所以 Tess去哪儿了
她上夜班 但是她留话说你是VIP
- 你为什么会来Rapid城
- 就是来远足 看风景
好极了 在大厅里有拉什莫尔山
枯木城 恶魔塔的宣传册
如果你不介意我问的话 你很有名吗
- 我们这里接待的VIP可不多
- 我只是Tess的一个朋友
- 好吧 祝你早餐愉快
- 谢谢
聪明人今天可不会去险恶的地方
- 风暴有点了
- 是啊
- 你有点紧张啊
- 我觉得那个人有点吓人
有时候这个地方都有点吓人
你才来了一个月 你会学会忽视这一切的
另外 那个VIP不出名 他只是Tess的朋友
就跟你说了
- 我还以为她嫁给某个病秧子了呢
- 的确是的
我在想她的帅哥朋友真的只是朋友吗
怎么了嘛 随口说说而已
跟我学
只要工资照发 其他的别管
死因是茄碱中毒
嫌犯把受害者关起来以后 用这东西来控制他们
茄碱是一种有效的毒素和致幻剂
是从黑龙葵里提炼出来的
不成熟的浆果在中世纪被当做是一种拷问器具
药效就像是不纯的摇头丸一样
那可不好玩 相信我
最近医学上则用微量的茄碱来治疗哮喘
我们要找的嫌犯涉足医学吗
比起传统的医生来更像是草药师或者萨满巫师
验尸官说那些圆形的印记是死前造成的
并且受害者被关押了48小时左右
有可能他们受折磨了
如果真的是 那么嫌犯就是个虐待狂
或者他想从受害者那里得到什么
Joseph Purl的肢体被留在一个狼穴的附近
最近保护狼群栖息地的请愿书很多
Garcia在查那些名字
有可能是动物保护者为了自己的信仰行为过激了
如果根据第一弃尸地点来看
有可能是印第安人
Joseph Purl身上的圆形印记看起来很像是仪式性的
有没有可能是某种部落传统吗
拉科他族巫师久以治愈仪式
- 以及草药疗法著称
- 有一点说不通
找到这些受害者花了好久
如果嫌犯想要警告伐木业 为什么要把他们藏起来
为什么不留在光天化日之下让人们看
红溪旅馆
- 你想我了吗
- 你觉得呢 进来吧
抱歉 天啊 我一定是病了
- 今天一整天都觉得头晕
- 真不幸
你很幸运 我是个理疗师
我正好知道一种药可以治愈你
- 早上好
- 感觉如何
好多了
你给我的那种治疗 真是神效
那之后发生的事也不错
来 喝了这个
这样你体内的毒素就会排干净了
那是你的前男友弄的?
你知道么 如果你真的这么怕他
为什么不离开呢
我的儿子埋在这里 我不能丢下他
我对你儿子的死表示抱歉
我今天得走了 我要去见个朋友
别 我怕光
请拉上窗帘
我有自身免疫缺陷
我自己的身体会攻击我的眼睛
你有接受治疗吗 还是...
草药有帮助 但是我活该受苦
为什么要这么说
是在我的儿子Adam死了以后开始的
我们应该救他的
你知道这都是我们的错
公司最近没有受到直接威胁
Raymond Nava的一个同事说 谁有私酒
- 他们就去谁的帐篷里狂欢
- 那些聚会上有外人吗
他们欢迎所有的来访者
派对结束时大家都相当狂野
宝贝姑娘 告诉我一些我不知道的事
热巧克力 我要告诉你的事(撒在你身上的东西)...
喂 喂 我开着免提呢
会帮助你们破了这个案子
我已经查遍了所有的拉科塔巫师的资料
没有治愈仪式包括那些圆形的印记
那些动物保护者在发的请愿书呢
是的 我查了又查 反复的查所有的名字
但是没有可疑的人
那么当地的草药师和理疗师呢
给我升职吧 因为我找到一个人
他7年前被指控用茄碱毒杀别人
我现在就把他的名字和地址发给你 发了
好的 Blake和我会去看看 谢谢 Garcia
有人员失踪的报告
和其他两个受害者的体格特征相似
Chad Dumont 33岁
是俄亥俄州的一个空军上尉 来度假的
不是伐木工人 情况有变啊
那就不可能是动物保护者和争地的事了
或许和当地印第安人也没有联系
虽然有人想要我们这么觉得
他最后一次和人联系是他给好友的语音留言
嘿 伙计 别忘了 周日去恶魔塔
- 我9点整去接你 提前准备好
- 他的朋友说他没有出现
Dumont是个军人 他总是很准时的
知道他的住处吗
据他朋友说是Gantry汽车旅馆
但问题是 他给朋友留言的当晚就退房了
- 能再放一遍留言吗
- 好的
嘿 伙计 别忘了 周日去恶魔塔
- 那是铃声吗
- 提前准备好
听起来像是他们在酒吧里
在5街的Dooley酒吧在收到大额小费以后会敲铃
是啊 我和他谈过 他不感兴趣
- 我能说什么呢 有些人的品味不好
- 很显然
你和他说过话以后有没有注意他去哪儿了
我猜他走了
你在这里会呆多久
恐怕不会很长
太糟糕了 我们可以好好玩一玩的
那是谁啊
如果我不当心的话她很可能会成为第四个Rossi太太
Chad在这里的时候她和他调情了
但是他没有接受
我刚刚和Chad的妹妹通过电话
他是一个很正直的人
他在他们父亲死后照顾全家
在空军里晋级很快
我们知道他在离开酒吧以后退了汽车旅馆的房
虽然他还预定还要在那里多住两晚
只有说他在酒吧遇见了谁 才说得通
- 如果她不是他喜欢的型 那会是谁呢
- 男人吗
如果他是同性恋的话 他的家人和好友应该会知道
别忘了嫌犯还下了毒
所以嫌犯是个女人
他喜欢的类型应该是比较温和
比较低调
很端庄的那种
由他的家庭背景和职业选择来看
他比较喜欢当保护者
如果说嫌犯会引起他的这种本能呢
也就是说我们要找的是一个落难少女
那是个错误
有人问我要有机杀虫剂 我给他弄了茄碱
我完全不知道他想用那玩意儿谋杀他邻居家的狗
- 你从此再没做过?
- 我吸取教训了 罚了款 坐了牢
- 这地区还有其他理疗师吗
- 只有3个是真正懂草药的
- 能告诉我们都有谁吗
- 没问题
- 抱歉
- 嗯
- 我能看看你做这个疗程时用的杯子吗
- 当然
你觉得Joseph Purl背上的伤痕是这东西造成的?
杯子的直径是一致的 比我以前见过的大
要知道 受害人的肤色和体格都一样
这都是和繁殖机能有关的吗
我们相信我们要找的嫌犯是一个想要怀孕的女人
她的症状符合我们所谓的黑寡妇母性渴望
她急于想要一个孩子
很有可能是由于最近失去了孩子引起的
那个孩子很可能死了
或者因为监护权问题而和她分离了
她给她的男性受害者下药 然后控制他们48小时
我们也相信她想把他们作为精子提供者
来帮助她得到另一个孩子
她的受害者是她生命里男性的替代品
她或许已经杀了那个人
那个人有可能是她的男友或者丈夫
很可能是她失去的孩子的父亲
而折磨的迹象显示她有可能把
失去孩子的责任都推到男方的身上
并且在那些受害人身上实施报复
在他们死后 她把他们肢解了 以方便丢弃
肢解尸体以及搬运尸体需要体力
有可能是她有一个屈服于她的意志的搭档
根据这些犯罪行为的复杂性以及耐心来看
我们相信这个嫌犯大概是在30多岁
并且不超过45岁
如果她想要怀孕的话
她在夜间行动 从派对或者酒吧里诱惑受害者
她或许体弱多病 或者装出病弱的样子
来取得他们的同情
Jack Dumont已经失踪将近30小时了
如果嫌犯按章办事的话 他或许还活着
但是时间紧迫
虽然前两个受害者死了
我们还是能改善我们的技能
来给他们的家人一些答案
谢谢
有什么事好像不太对 我听见209室有动静
- 所以呢
- 那房间应该是空的
- 你知道什么吗
- 不知道
天啊 你知道 这地方闹鬼吗
不知道也不在乎 只要它不来找我就行
Tess的朋友没有下来吃早餐 或许和他有关
他昨晚就退房了
来抓我啊
我有没有和你说过我的Sal叔叔
他喜欢修旧车
我的Rosie婶婶死了以后
他买了一辆1947年产的别克
那车真是一堆垃圾 但是他对它非常着迷
他废寝忘食
直到把它打理成一个美人
然后有一天 车被偷了
警察找到车的时候
已经被破坏得面目全非
Sal叔叔伤心欲绝 他一蹶不振
大约一年以后就死了
- 我对你叔叔的事感到抱歉
- 我对Maeve的事感到抱歉
所以已经过了多久了 4个月?
- 3个月15天
- 所以你才不睡觉
你不能这样下去了
我知道社会上所容许的
可以沉溺于伤感的时间快没了 还有...
我不是这个意思
你想沉溺多久就沉溺多久 但是你要说出来
我觉得这个世界上有两种人 Rossi
有一种是从悲伤中走出来 忘记过去
还有一种沉浸于无止境的悲伤中
我懂你的感觉
- 你得慢慢来
- 要多慢?
我还以为每天来工作
帮助其他人 痛苦就能减轻 但是没有
自我潜意识保护不是永久的
不要变成Sal叔叔
要知道我记得我们对彼此说过的每一个字
终于 过目不忘也有不好的一面啊
听着 Spencer
如果你想好过一点 就不能去控制过程
你得让你自己伤心
我不睡觉是因为
当我睡着以后 我就会梦见Maeve
我看到她以后 就会感到无比的放松
她总是叫我和她跳舞 但是我不能 因为我不会
也因为我在她活着的时候 没有机会去触碰她
我知道如果我向幻想妥协 我就会永远的迷失下去
所以我强制自己醒来
这也算正常疗伤的一部分吗
好 记住案子里所有的男性
包括最近一个 都是外地人
他们都住在临时住所
没一个是大酒店
如果嫌犯许以性把他们勾走
他们可能去了她的地盘
但是Chad Dumont从他的旅店里退房了啊
哪有男的会在一夜情之前先退房啊
几乎没有 他们会留个地方休息
那 如果她提出的不是或者不只是性交呢
比如给他们另一间旅店?
对 这个小镇招待旅客 住的地方不会少
我们也许找的是旅馆的老板娘或工作人员
暂时没有发现身份证明
指纹库里没有她的记录
也没有符合她特征的失踪人员报告
这一次尸体的各部分靠得很近
嫌犯行事匆忙
或者没想和以前一样把尸块分散到其他地方
而且手法也变了
没有被分尸也没有圆形标记的女性受害者
也不会是作案手法的进化
她不会从大块头的男性目标转向容易下手的对象
- 也许是她碍着事了
- 这样尸体上没有仪式标志就说得通了
她没能激发嫌犯相同的情感反应
也许这次是她的搭档单干的
没有藏尸也表明凶手不太注重细节
我想她的搭档是男性
这名死者会是嫌犯吗
不 不 她太年轻了
但我们的目标肯定是一对男女搭档
Reid博士
我找了过去20年的古老部落执法记录
基本上都是轻微罪行
FBI没有介入 居留地内部处理了
有什么发现吗
12年前 一个外地人得到住在居留地的许可
跟一位老萨满研究草药
他们怀疑他想用茄碱毒害另一名学生
就把他赶走了
- 他叫什么名字
- Roger Whitcomb
- 之后就没有他在此地的记录了
- 谢谢
Garcia 帮我查个名字
为什么要这样对我
因为我 我没得选
你知道真正的疼痛是什么吗
是那种 空虚的疼痛
无谓的悲剧造成的巨大的空洞
不 你不明白
你对周遭的不幸一无所知
像其他逍遥自在的人一样
根本不知道黑暗只有咫尺之遥
你让我想起Steven 我前男友
瞧你那假笑
- 不
- 你应该留心Adam的
而不是对他不管不顾
我不是你前男友
我不是Steven 求你
求你 我需要医生
求你 我求你了
你说嫌犯的同伙可能是男友或配偶
她是偷腥被抓 于是那男人心生妒忌
将他们折磨杀害吗?
我以前也这么想
但照其他线索看来 她是从犯
如果她的孩子死了
可能是病理性忧郁作祟
- 有什么发现 Garcia
- Roger Whitcomb什么也查不到
就像他离开了那块地方
根本没有任何消息
第二 那里有82家旅店 汽车旅店
小旅馆 含早餐旅馆
由女性经营或掌管
有谁失去过孩子吗
有两个 但没什么不对劲的地方
但还有个女的 她的小孩去世了
她老公有家旅馆
她叫Tess Mynock
符合我们的侧写
她38岁 5岁的儿子Adam三年前去世了
第一位死者就是在她儿子周年祭那周被害的
可能就是她 孩子的去世是应激源
周年祭是导火索
她的丈夫是Farmington路红溪旅馆的老板
行动
再坚持一下
就快到了
冷静 冷静
会没事的
Garcia Tess方面还有什么消息
孩子的生父是Steven Colson
是她前男友 警方有他虐待他人的记录
孩子死后他就甩了她 搬去了佛罗里达
有报道称他和Tess带着儿子去湖边野餐
结果吵了起来
他们没注意到孩子乱跑 最后溺亡
喝掉
没事 我是医生
是时候杀掉Steven了
真奇怪
我能查到最新的有关Raoul Whalen的信息
是2002年的
他会不会是那个被赶出居留地的Roger Whitcomb?
Whitcomb消失后六个月才有Raoul这个人
就是他了
第一次弃尸在居留地应该是报复
如果他12年前杀了人
他肯定不是服从命令的一方
如果他聪明到能经营旅馆
他肯定能表现得像个正常人
- 典型的反社会分子
- 他总有杀人的冲动
利用Tess的痛苦
实现自己杀人的幻想
真是越来越有意思了
Raoul是个理疗师 十年前
他用继承的钱买了这家旅店
他还有卖自己天然疗法的网站
他的个人简介写着
他自我治愈了前列腺癌
还有一封来自Tess M的表扬信
她2010年被诊出眼色素膜炎
不能见光 她说要不是有他的理疗可能自己就瞎了
如果孩子去世当天阳光普照 这可能是身心性疾病
这是她对儿子死亡的反应
也许Tess是想治病才去见Raoul的
她认识他之后才开始杀人的
他们一拍即合 结伴行凶
尽情释放你的愤怒
你期待这一刻已经很久了
Amber怎么了
别担心 我搞定了
- 你杀了她?
- 她看到太多东西了
但Amber是无辜的
别天真了 她会把我们供出去的
你没说我们会杀无辜的旁观者
我...
- 我想走了
- 先处理掉Steven再说
还记得他对你的所作所为吗
他是罪有应得
我再也下不了手了
亲爱的 我们之前可不是这么说的
你不记得了吗?
我们见面的时候你不成人形
无家可归 贫困潦倒 饥肠辘辘
儿子死于非命
我救了你这个将死之人
我让你成为了一个有依靠的女人
对你悉心照顾 无微不至
我甚至同意你带那些小情人过来好让你再度受孕
但你要守规矩
你要杀了这些情夫 誓守誓约的圣洁
- 你不是同意的吗
- 那是因为你告诉我这样有用
但我还是没有怀孕
你还不知道呢
听着...
我的天
难道一切都是谎言?
你控制我 你...
你把我变成了怪物
我可怜的儿啊
他再也不会回来了
够了
杀了他 快
FBI 放下刀
他睡了我的老婆
他还有气 需要医务人员
- 她不在
- Tess去哪儿了
水性杨花的妻子
怎么也守不住
还有个出口
- Garcia Tess的儿子出事地点在哪儿
- 马上查
他溺亡于Deerfield湖
往城外一小时车程
J.R.R.托尔金写道
（魔戒作者）
"我不会说'别哭'
因为有时流泪并非坏事"
是炼金术
炼金术让普通的金属变得价值连城
梦想也是如此
化苦难
为美好
不知道 我也想相信 只是...
你想想看 不 还是别想
就顺其自然 Spencer
我要睡一会儿 你也是
请问要点单吗 先生
双倍特浓咖啡
请给我一杯脱脂拿铁
真高兴在这里碰到你
嗨
你知道吗 也许在130年前
柯南道尔就坐在这里喝着咖啡
我觉得他喝的应该是茶吧
他以前评价说 锡兰的茶园
正如滑铁卢的雄狮铜像一样
是勇气的纪念碑
- Spencer...
- 而且这里是牛津
他不是在爱丁堡上的学吗
- 我说一句你就要顶一句吗
- 当然不了
你总是太过思辨
和我跳支舞吧
为什么
只想在我化为记忆的鬼魂之前
与你相拥
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入