妈妈
通常暴力没有可接受的理由
但对你  我例外
哦 天啊  Rossi探员
这里头的资料不完全
你说什么  长官
我在洗澡  你就进来了
这就是我让你整理的Galen的资料吗
发生在Indianapolis的双尸案
不 不 长官  你并没让我整理  你…
这些资料不完全
长官  这事能等到明早再说吗
我的笔记在哪儿  那些犯罪现场的原始笔记?
我再说一遍  长官  你没明确要求
- 你只是让我查找一个旧案子 - 还需要我手把手教你怎样查找细节吗
你是什么样的调查员啊
我不是调查员  我是技术分析员
这到底是什么意思
我的背你还没擦干净呢
特别调查员Rossi
Rossi探员
我知道局里同事之间的亲密关系 是违背规定的   可是…
这起案子的20周年纪念日
明天就20年了
三个孩子醒过来  发现父母被害
凶手却仍逍遥法外
是时候让他血债血偿了
- 准备好了吗 - 是的
今晚怎么样
小费还行吧
你知道的
如果你问问题的话  我宁愿自己走到车旁
好运
婊子
嘿  你跳得不错
是啊  我要说我很喜欢那整整两美元呢
是啊  如果我有的话  我会给的更多
我钱花光了
那你该离开了
难道我就不能看看我付钱想要看的吗
是啊  服务费包括停车费  看完了
你干嘛这么火大
你想见识我火大的样子吗
嘿
拜托
我回俱乐部去  好吧
好的
你想要什么
神经
我们每人的内心 都是曾经的孩童时代
这个孩童时代构成了我们自身过去
现在以及将来的基础
R. Joseph博士 (美国脑科专家)
我或许遇到大麻烦了
进来说吧
真不敢相信他会跑去我的公寓
这可不像我在这儿做的事
我们只是上周参加了一场 关于亲密关系的讨论会
我真的有很多事要做  Garcia
这么说你不想听听
Rossi探员如何在深夜出现在我家门口
当时我正和FBI技术分析员Kevin Lynch 在完事后缠绵共浴
快坐  (八卦 人之本性也)
这到底...
这么说你和Kevin Lynch在洗澡?
拜托 JJ  我是认真的  我需要你的帮助
帮你什么
Rossi探员
局里的同事之间不能约会
据我所知  基本上Rossi是 亲密关系规则制定的原因  好吧
他不会说的
放轻松
等等  Rossi去你的公寓做什么
这是个好…
我不会告诉别人的
为什么
我不想再提起了
我几乎全裸
身上还在滴水
在做爱之前  和某人共浴
这难道不一直都是个更好的主意吗
是的
我是说  当女孩要自已洗头发时
这可就是个问题了
你知道吗
今天早上真有意思啊
Hotchner夫人
那很合理
因为他现在在牢里
所以有时手机…
是啊  如果我能和他联系上的话  我会…
好的
她可真够生气的
她打不通Hotch的手机
她为什么打给你
因为她知道我能做到
是的  JJ
不  是…是私事
是的 谢谢
回去的时候我会的
一切还好吗
很好
我们可以再找时间问讯
下周他的判决就生效了
我可以做  如果你…
Reid
好的  对不起
- Hotchner探员吗 - 是的
你肯定是Reid博士
我是Abner Merriman  助理监狱长
你们来这儿是见我们臭名昭彰的Hardwick囚犯吧
是的  他同意和我们见面
在他的执行生效前  作为我们犯罪性格 研究项目的一部分
我在警局的期刊上读过你的研究文章
研究连环杀手算是我的一个爱好
我在监狱里只见过Chester这一个连环杀手
我打赌你们肯定过不少吧
先生 我们希望尽快开始
哦  当然  当然  抱歉
我们…
其实我们并没有专门的审问室
但有一间小房间你们可以用 你们没带武器吧
到这儿之前我们拿掉了武器
我们不是第一次来监狱
是啊 是啊  我想这倒是真的
我不得不说  当我听说他联系你时
我很意外
为什么
Chester Hardwick
他不怎么说话
对所有人都如此
对一个即将面临死亡的人来说 这是会变化的
不...
妈妈
天亮了
Connie
-Connie -不
是你哥哥   Georgie
什么
你又做梦了
抱歉
你永远没必要为这个梦而向我道歉
几点了
9点30
你上班迟到了
是啊  这事…
我揍了一个家伙
你被炒了吗
是的  53块  你是这世上最烂的跳脱衣舞的人
挣得越多  脱得也就越多
袒胸已经够糟的了
如果你因此受扰的话  干嘛还继续干呢
因为我们要吃饭
是啊  顺便说一句  有些东西需要买了
那就去啊
Alicia呢
昨晚和一个家伙出去了
谁
我不知道  一个开吉普的
收到你一年一度的礼物了
这次他们把它放在我的车里
他们把送给我的放在走廊里
狗娘养的永远不会放过我们
20周年纪念日快乐  对吧
我恨你
当然门是从外面锁上的
这儿的按钮
外面的人听得到  并且启动闪光灯 当你们结束的时候
给警卫以信号
谢谢
这些是犯罪现场的照片吗
有些是
天啊
我当然知道他的所作所为
但是我...
我从没见过…
像这样的23名受害者
有时在问讯中他们会谈起从未被控告的罪行
所以或许还有更多
- 会比这些少吗 - 不
请
注意这些传达重要性的信息
他进来时 我想给他机会
让他告诉我们  他认为罪行的哪些部分是重要的
抱歉  抱歉 当然
不解开镣铐   对吗
好主意
不  没这必要
没必要?
你确定吗
我们只是谈谈 对吗 Chester
Hotch在Connecticut州  对吗
和Reid一起  他们昨晚走的
他们做监狱问讯去了
Chester Hardwick
他对付像Chester Hardwick这样的人时
脑子里什么都不想
那我们怎么办
你知道Rossi在做什么吗
我想或许Garcia知道
他昨晚去了她的公寓
-什么 -为什么
我不能说
因为…
他说他希望这事就我们俩知道
他可能需要我们的帮助
他没向任何人求助
Penelope…
Rossi这个人在他的笔记本上有颜色做代码
蓝色代表有证据
红色代表推测和假定
他行事谨慎  挑剔  有洁癖
从不乱放东西  一切都井井有条
我敢说这就是求救的呼喊
他在Indianapolis
为一宗20年前的双尸悬案
他说到有人血债血偿的时候了
他心烦意乱
Indianapolis?
是的  他今早坐班机去的
半小时前他开走了局里的一辆SUV
飞机没问题
我们走
Rossi探员
Gary Willis Indianapolis警察局
我找Giles队长
是啊  他一年前去世了
真遗憾
他是个好警察
你有Galen的资料吗
是的  我带来了
有什么新发现吗
有的话  不在这里面
你不知道?
谁负责这个
20年可是够长的啊
你们什么时候停止 搜捕那名杀害两人的凶手
我不知道这是FBI的案子
不是  官方上不是
案发当天我在原始的犯罪现场
那你或许知道的比我得多
至少你能找人问话
那天之后这儿就没人住了
只有一周一次的清洁服务
这儿空无一人
我知道
屋主是我
案发后两年的一场拍卖会上 我买下了这栋房子
为什么
钱给了祖母
案发后她抚养孩子
几年后她去世了
他们现在还住在她的房子里
私人介入不少啊
你认识这些人吗
不
是那些孩子  我猜…
有些放不下
听着  我不打算做个硬角色
没问题
我们进去吗
不
这房子我查看了很多年
里面什么都没有  我们没错过什么
没有遗漏的证据
那你来这儿做什么
我希望你们有新发现
很抱歉打扰你
没事
谢谢你赶来
坐
我想打开窗户
我会回答你所有的问题
但是除非打开窗户
开始吧
Reid
你出生于1950年4月4日?
我的生日真的这么重要吗
我们习惯这样开始
我们想尽可能多地了解你的童年
没什么好了解的  很平常
我住在一条安静街道上 一栋漂亮的房子
我吃五谷杂粮  上学  看卡通
我没时间跟你说这些
你没住在一条安静街道上 也没有一栋漂亮的房子
你住在东Bridgeport市的住宅区
一个比一个糟糕
年轻时候
你从窗户里偷窥女性邻居
趁机偷她们的内衣裤
因小规模纵火100次 在少管所里待了两年
我们可是做足功课的啊  Hardwick先生
几乎你认识的所有人  我们都和他们谈过
包括你母亲
美丽老Jean?
我敢说她的待遇很不错
美丽老Jean在州立医院里
从这点上看  对我们撒谎是不可能的
也是毫无用处的
那么你错了
什么错了
我纵火可不只100次
-太美了 -哦 天…
对不起  我不想吓到你
我只是
你在处理多任务的时候看起来美极了
你来这儿做什么
我也在这儿工作
那就回你自己的办公室
下去两层楼
我就不能过来拜访一下吗
你疯了吗
怎么了
昨晚的事你忘了吗
昨晚我终身难忘啊
我们俩的亲密关系被我的一个上司抓住了
你知道的
Rossi在工作时间以外出现在你的公寓 这太无礼了
无礼?  你觉得他无礼?
或许我应该和他谈一谈
让他改正
你想让Rossi探员改正?
我想要的是能够来这儿...
亲吻我的女朋友 (老公~瞧瞧人家多浪漫)
如果这样做意味着我必须和他谈谈
那么我会的
女朋友?
Kevin...
什么
如果你敢靠近Rossi探员100英尺以内
我会在你的个人计算机系统里 埋下不可修复的病毒
那将会让你的电子世界沦陷在
Commodore64老式电脑里
一会打我电话
你知道  这份资料没有太多东西  Garcia
有一个潜在的指纹
我们说话的时候   正在系统里进行第二次比对
一有结果我就通知你
确实有犯罪现场笔记
是Rossi探员写下的  我还在研究
那他当时是和当地的警方一起 出现在犯罪现场?
或许正是为什么会如此困扰他的原因
我极度怀疑这是他第一次出现场
是啊 但却是糟糕的一次
凶器是一把长柄斧
可是自从他回来后  更糟糕的我们都见过了
交叉比对中没有其他发现了吗
没有和这起案子有关联的案子吗
没有  我没找到
没有和这案子特征模式相同的案子了
好的  那么这是一起双尸案
但只作案一次  就再也没有过了?
当地警局有向FBI寻求帮助吗
我想没有
那为什么这是行为研究小组的案子呢
我想根本就不是
好的 Garcia  你对当时Indiana州 以及周围州的悬案进行双重检查
这样残忍的作案手段不可能只有一次
没问题
到底怎么回事
这起案子对他来说有什么意义
你们想听什么
每天爸爸怎么踹我和Jean的屁股
你们想听这样的事吗
如果是真的话
没人说真话
Rossi探员?
那个指纹有什么线索了吗
没有匹配的  档案里没有  抱歉
那我的笔记呢
我找到了  你有PDA吗
我可以发电邮给你
PDA是什么
个人数字…
算了  你那儿有传真机吗
我在Palmer酒店
我一会回去  我没有传真号码
好的  我会找到的
谢谢
好的  我会和你确认…
长官  有件事你应该知道
今早Prentiss和Morgan探员 发现你的办公室一片混乱
所以?
他们很担心你
转告他们没必要
是的  长官  有件事
我很抱歉
你把这个案子告诉他们了?
是啊  我们都很担心你
该死的  我说过这事只能我们两人知道
对不起  长官
我知道  我…
他们去找你了
他们来这儿?
我不需要任何人的帮助
气温下降了
每年这时候都如此
白天暖和  夜晚寒冷
很快就到夏天了
但你却等不到了
是啊...
我却等不到了
我们…
我们谈谈案子的细节吧
你为什么选择Sheila O'Neal
你要给我看看照片  我不知道她们的名字
就是为了这个吗  有机会再重温一遍?
我记性很好
我觉得你们想听事实
事实就是  对我而言 她们微不足道
她们只是玩偶 消遣
从我决定杀她们的那刻起 她们就死了
她们哀求  哭泣
谈条件  这些毫无意义
因为她们无足轻重
有时我希望我是正常的
过着平常的生活
但是我不是
为什么叫我们来这里
我想要闻闻空气的味道
什么
他们对我实行死囚犯看守
一天24小时的隔离
一直如此  直到他们带我进死刑执行室
所以我想闻闻空气的味道
在我死前最后一次
谢谢你们给我这次机会
收拾东西走人
我们是否应该至少…
不 不
旅途愉快 Chester
你将去往你该去的地方
现在是5点17
晚上放风从5点开始
警卫都去外面了
没人会来开门
至少13分钟之内没人
我可以教教你们
在你们做调查的同时
或许问一两个关于安全系统的问题 是个不错的主意
我了解安全系统
所以你们和我一起关在这儿
没有枪  没有武器
我不需要枪
在我干掉两个FBI探员之后
他们不可能在下周处决我
你们来这儿真是救了我的命
但是对你来说  不幸的是
我可不是5英尺高 100磅重的女孩
你一生之中
下手的对象都是无力反抗的人
剩下的时间里你回想过去
担心门上的锁
害怕我这样的人站在你对面   等着干掉你
在你内心里  你是个胆小鬼
Chester  你想知道为什么你杀掉那些妇女吗
什么
之前你说过  你希望与众不同
我能告诉你  你为什么会杀害她们
为什么你会如此  你是怎样的人
你买单 我喝一杯
否则我想我们都负担不起这种高级地方
是啊  我知道我可不行
回去
我们想或许你需要帮助
你们错了
拜托 Rossi
说说你的推理
我们旁观者清
这甚至不是行为研究小组的案子
或许现在不是  不过只要我愿意 可以让任何案子成为行为研究小组的案子
只不过是书面工作   而我熟悉这些书面工作
为什么你们会关心
因为你关心
你能告诉我为什么我会做那些事吗
我想是的
你的母亲患有双向障碍症
几乎就是未分化型精神分裂症
你的父亲在战争中饱受严重的弹震症
也就是我们现在所说的创伤后应激障碍
在我看来  在他的余生里 他一直患有临床性抑郁症
53%连环杀手的家人都有某种形式的精神疾病
在你的个例里  你的父母亲都患有精神疾病
很大程度上他们发泄在…
他们互相殴打  就像殴打你一样
所以暴力成为爱的一种自然表达法
脑边缘系统中有一部分叫下丘脑区
这是大脑中最基本的部分
它随心所欲  不受道德约束 不加思维判断
它使饥饿的孩子哭泣
它使需要疼爱的孩子大声喊叫
玩具被夺走时他们变得愤怒
大多数孩子与母亲健康的关系 与下丘脑的反应相反
它使孩子的大脑产生健康正常的情感反应
你的下丘脑区从未学会控制
它仍然在原始的阶段活动...
你的记录表明你有色情狂的症状
你被性所困扰  所占据
性  爱和痛苦交织一体
而且  你的下丘脑使你不断追寻它想要的欲望
于是你成为一个性虐待狂
没有正常的性同伴愿意忍受 你所具有的疼痛的欲望
你唯一能满足欲望的方法 是使她们顺从
确保她们完全照你想的那样去做
而你只有杀害她们  才能确保这一点
之前你说过你的受害者从没有过机会
我想  在你内心深处  你明白...
从没有过机会的是你
一切都还好吧
很好  我们问完了
是真的吗  我从未有过机会?
我不知道  或许吧
88年我在这儿负责一起连环强奸案
工作时间很短
那家伙根本不是我们的对手
我们逮捕他的第二天
当地一个警探送我去机场
他听到对讲机里的警报
一个孩子在房子里呼喊
就在离我们不远处
他问我是否愿意和他一起去看看
我们最先赶到了现场
在房子里  我们发现了...
发现了这个
斧头留下来了  但已经被擦干净了
结果这把斧头是这家人的
大女儿Connie
告诉我是她父亲...
在几个月前的平安夜买了这把斧头...
用来砍圣诞树
现在我总是将这事和圣诞联在一起
那以后  我再也没碰过一棵圣诞树
那他从未伤害过孩子?
没从身体上伤害过他们
但是他知道孩子们在房子里
他只杀害了孩子的父母  然后就离开了
好的  那么他使用在现场找到的武器
并没有消灭掉潜在的目击证人 这样看来他的行为没有计划
但是他没留下证据  却说明他很有计划
有一枚指纹
是在卧室的门后发现的
我认为他并不知道它的存在
在其他地方本来还应该有指纹
但它们都被擦干净了
后门是开的
厨房有一个酒杯
那枚指纹...
找不到相匹配的
我思考过几百万次了
我一直在想
如果还有一条线索的话
还有其他发现让我们继续调查
答案就在我面前
他或许死了
我必须要确认他死了
Rossi  如果他死了  或许你永远都不会知道
我们到达现场时
在其他单位到达之前
我能听到他们的声音
甚至在我还没下车时就听到了
那是个暖和的早晨
楼上卧室的窗户敞开
他们的声音
在街上回荡
他们在哭泣
哭喊着他们的父母
三个受惊吓的孩子呼喊着他们被害的父母
我目睹过太多的死亡和伤痛
但那声音…
已经20年了
每晚我还能听到他们呼喊的声音
哭泣
如果我不能肯定地告诉他们
那个凶手永远不会再次行凶作恶了
那呼喊声永远不会停止
Alicia  走
一分钟
现在
天啊
猜猜  我姐姐是个臭女人
打给我
你没给我电话号码
为什么你非要这样做呢
这两天你上哪儿去了
只有一整天而已
你去哪儿了
我已经23了  Connie
你应该打电话的
你又不是我妈
嗨  Connie
我把小组带来…
你该停停了
你说什么
我们以为如果再多几次不回你的电话
你就会停止  离我们远点
我知道这是种伤害
但我只想确定有人为你父母的死付出代价
我们不再关心了
已经20年了
我们需要向前生活
求你了
我不会再烦你们了
你也别再送什么礼物了
礼物?
我们要那堆礼物做什么
那些东西让我们想起生命里最糟糕的那一天
我从没送过你们礼物
我们只能找到这些了
我们扔了许多
我希望你们能告诉我这事
我们以为是你送的
一开始我们还蛮喜欢
可后来它成了一个糟糕的提醒物
这些都很便宜  不是吗
像这样的玩具哪儿能买到呢
或者为什么买?
你们怎么收到礼物的
通常是晚上放在前门的走廊上
这次我是在车里发现的
所以他跟踪你
有一个敞篷小货车…
在我工作的地方外面
我只是…我一直以为是你
那辆敞篷小货车你还记得些什么
我只看到了车型和前灯
Mogan 强迫性犯罪分析是你的长项
强迫性罪犯有两种
他们送礼物给幸存者
想让被害家庭一直重温犯罪情形的虐待狂
或是负咎沉重的罪犯 他们拼命寻找道歉的方法
通常虐待狂会送一些他们知道 会唤起受害者家人的记忆的东西
珠宝  报纸剪辑
这些东西看起来不会对他人造成伤痛
那么就是负咎沉重的罪犯
这些看起来很像一个孩子会送的东西
好吧  这很罕见
但是一个感到非常内疚的不明人物
有时会在无心之间犯罪
他们一般有发育性残疾 是低智商的罪犯
通常来说 他们体形高大  强壮
强壮得足以意外地伤害他人
- 像是《人鼠之间》里的Lennie - 没错
那么他需要帮助
在现场没有破碎的证据
那可不是低智商的人能做到的啊
通常他们都有一个年长的亲属协助
绝大多数情况下是家长
而且家长会合理化地认为 不明人物不会伤害任何人
在很多方面  这类不明人物…
他们有些像…
畸形发育的孩子
JJ  你跟Garcia联系的时候
告诉她我们要找的不是其他凶杀案
让她找找这个地区的轻度犯罪
公园  运动场…
受到伤害或被虐待的孩子
但不只是孩子
好的
这样的不明人物
当他们发现孩子  就想与他们一起玩耍
他们并非真想伤害他人
但是他们的体格吓坏了人们
这可能正是你在找的另一线索
让Hardwick的精力转移到自己身上   这真是聪明
时间足够撑到警卫回来
我发现在强烈的恐惧下  我做到最好
抱歉
我激怒了当时的气氛
不
我确实一点都没帮上忙
我想你确实没帮上忙
Haley想让我在离婚书上签字  协议离婚
这样一来不需要在律师上浪费钱
你不想吗
我想要的已经得不到了
好的  犯罪克星  我找到了你们想要的消息
但这会引来更多的疑问
哦 当然
根据记录  在最近20年   Indiana州的这个地区
有很多未结案的轻度犯罪
但是问题就在这儿
其中有一大部分的犯罪 只出现在每年三月的最后一周
以及四月的第一周
越加奇怪的是
因为接下来的两周 同样的案件突然出现在Illinois州的Springfield
接着几周后又出现在Iowa 州的Des Moines
这么说他在旅行
这么多年都是根据同样的日程表?
或许他是个商人
和智障合伙做生意?
要是狂欢节呢
狂欢节?
我们那天之前去过一个狂欢节
这是我们一家人做的最后一件事
发生什么事了吗
没
没  我们离开得早
有个小丑…
给我做了个气球动物
看起来不对劲
但是接着他似乎跟着我
但他什么都没做
但是我妈妈害怕了 所以我们走了
你从没说过这事
我也是刚刚才想起来的
Penelope 申请许可
查查这个狂欢节是否还在继续
准备好了
你们四处看看  Prentiss跟我一起
Jeff  把机器绑紧点
我可不想因为那个白痴又把零件弄掉
耽误了去Illinois州的行程
白痴
看起来你是这儿的负责人
真不敢相信人们花那么多钱 玩这些设定好的不变游戏
是男人
你说什么
不是人们
是男人
这是事实吗
只有男人会为赢得一个3块钱的毛绒玩具
而浪费50块
你们很匆忙啊
吃这碗饭的就是这样
哪有钞票哪有我
现在不是这儿
你下一站是哪儿 Springfield?
我们想和你手下的一个小丑谈谈
你小时候去过狂欢节吗
哦 是的 每年都去
我也是
在那儿我第一次喝酒
小丑
快
小丑?
这可不是马戏团
马戏团里才有小丑
在你的狂欢节上没有小丑吗
那么做气球动物的那家伙呢
- 或许 - 或许?
有时候
他和你一起多久了
什么
这家伙一直被人抱怨吧
孩子们和他在一起感到很不安
你肯定接到过父母的投诉吧
我可不记得每次接到的投诉啊  先生
不是先生
我是Rossi探员 FBI
你有儿子吗
儿子
我们想和他谈谈
他对你来说是个大麻烦
很久以前你本可以摆脱他 除非...
对他来说  拥有一份长期工作很难
差不多20年吧
20年?
我真没时间说这个
那就挤时间
好吧
他无意伤害那些人
是他的错  也是我的错
我忙着修理一部坏掉的游乐装置
他在周围走来走去
他只是想再见那个小女孩一面
他喜欢她
他想和她玩耍
他不会伤害任何人
他误入了那位父亲的房间
他拿着斧头追他 他用斧头打Joey
于是他发疯了  就这样
我是说  这是完全可以理解的
难道不是吗
他被斧头击打  然后疯了
他一这么做就后悔了
他甚至还把他们放在床上
他只是很生气
而我去得太迟了
我太迟了
我救不了他们
但是每年我带他回来的时候
我都让他记得他做过什么
我甚至让他到小店里挑些东西送给他们
他从未忘记 从未
我确保他从未忘记
听着...
他是个好孩子
FBI
爸爸
马上出来
我们走  我们走
趴下 趴下
爸爸  爸爸
救我  爸爸  救我
别反抗 Joey
-趴下  -我需要帮助  我需要帮助
趴下  别动
别伤害他 他不会反抗
救我
我说什么 住手  住手
- 爸爸 - 好孩子
他真的是个好孩子
爸爸  救我
别反抗  Joey
爸爸
房屋所有权几天内应该能移交
你送给我们一栋房子?
是物归原主
房子一直都保持整洁  维持原样
应该能买个好价钱
你们都将获得全新的开始
你没必要这么做
我想你父母想要你们拥有它
谢谢
不客气
这些是你们妈妈的
你祖母让我代为保管 直到...
现在你们该拿回去了
我的小组在等我
Rossi探员
我想还是你留着吧
我能偶尔打电话给你吗
只想让你知道我们过得怎样
随时都行 孩子
随时都行
小帅哥
Connecticut州怎样
最终太平无事
长官 有人在你办公室等你  想跟你谈谈
Rossi探员
我们需要谈谈...
关于Penelope...
男人之间的谈话
男人之间
Penelope怎么了
我不知道
Garcia和Kevin
坐在树上
你说真的?
我还以为在这儿不可能闹什么绯闻呢
什么  什么意思
难道你没听到JJ唱的吗
那首歌有什么意义吗 不  我没听到
这  这...
你知道吗  算了吧
什么嘛
成功没有公式可循
除了可能的一种: 无条件的接受生活
以及生活带来的一切
Arthur Rubinstein (美籍波兰钢琴演奏家)