我只是说它们会被浸软掉
Ben
嘿 搁久了 吃起来就像浆糊
那倒出来后马上吃
万一有事要做呢?
比如要去上厕所怎么办？
Yolanda去哪了?
放松点 她去拿薯片了
鳄梨色拉酱卖光了
- 我不喜欢鳄梨色拉酱
- 薯片拿来了
没有鳄梨色拉酱怎么吃薯片?
有个问题想问你
麦片倒出来后要等多久才能吃?
我不吃麦片
她不吃麦片
屁股那么肥  不知道吃什么长得
- 别说了
- 25元整
你觉得怎么样 Ben?
- 不行 我要回家睡觉
- 为什么不行? 她符合我们的胃口
来嘛
来嘛 Ben
- 别说了
- 你有别的事要做吗?
不 我 呃...
- 拜托 伙计们
- 做完你就能回去睡觉了
走吧 Ben
好的
Penelope 别再盯着她看了
Prentiss不喜欢我们悲伤
我不悲伤
我现在被男人包围了
她也希望我们接受Seaver
我烤的
恭喜你 Gradua?
Kevin把字母t和e吃掉了
走吧
听着 我有个妙计
你和我把u和a吃掉 然后就剩下
"恭喜你 Grad(毕业生)"
我不禁联想到你喂我吃草莓
是的 是的
лл
- 你还好吗?
- 还好
我在担心其他人
Strauss认为增加一名实习探员
能解决我们的问题
Seaver知道自己不能代替Prentiss
我明白
她很有潜力 但是我们需要个老手
现在就需要
你开始找了吗?
是的 如果你有好的人选也告诉我
恭喜你 Seaver探员
- лл
- 谁烤的纸杯蛋糕?
我烤的
你们来参加我的毕业典礼 不胜感激
开始吧
好吧 这次要跑去俄勒冈州的波特兰
可惜不是去看"死亡月亮"的演唱会
Jay Johnson 一名DJ
从夜店回家时 抄近路穿过小巷
遭钢管袭击后被刺31刀
他的手表 手机和本本被偷
发生在2天前
今天凌晨 30岁的护士
Karen Heywood
在家中遇害
被刺40刀 此前被随手拈来的凶器袭击
准确来说 是8种不同的凶器
一个人用不了这么多凶器
尸检报告上说
凶手中有左撇子和右撇子
但是8种不同的凶器
这么说是个犯罪团伙
是的 而且左撇子刺的伤口
比右撇子刺的深
可能团伙中有女性?
或者柔弱的男性
家里有什么东西被偷?
邻居说 只是一些杂物 手提电脑
一些首饰 一幅百合花装饰画
可以典当的物品
我们要抓的是什么 连环杀手团伙?
听起来像部音乐剧
受害者类型相似
年轻的专业人士 相隔3英里遇害
波特兰有黑社会团伙?
很少 这像是穷人急需用钱
如果只想要钱 为什么要杀人?
这点需要我们去搞明白
离天黑还有8小时 出发吧
你们TMD在干嘛? 我想睡觉来着
都下午2点了 伙计
你要吗 宝贝?
不 我不想... 我只想睡觉
洗干净后再睡吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:和猪姐一样心情的阿菜 rinki
aragornchu 毛喵喵 小小 谷泡泡
校对:inc.v赛德得要死
时间轴: YTET-邦德猪不习惯片头木有Emily
犯罪心理
第6季第19集
Lizette Reese(诗人)写道
"古老的信仰为人们点亮希望之烛
残酷的现实随手将它们熄灭"
两名受害者年龄相仿 都是在夜间遇害
一个是去小巷里开车时遇害
另一个下班逛完超市回到家后遇害
两人都被过度杀害
一般有私人恩怨的才会过度杀害
或者受害者代表了凶手极度厌恶的人
凶手都是夜猫子 跟踪杀害其他夜猫子
而且他们没有条理
一起谋杀案中
他们用现场找到的钢管制服受害者
而另一起中却用了刀子 还有
其他7件在厨房中找到的器物
门挡 甚至还有猫形陶器
就为了偷个东西这么麻烦?
当团伙心理起作用的时候 不明疑犯
会更有可能作出穷凶极恶的行径
这还是很奇怪
这一区抢劫的案发率极低
因此我作了地理侧写
作为重中之重 我考量了
达到犯罪现场的行程距离
看这里 你们会发现 波特兰的这一区
恰好在预期的半径为5公里的范围内
我还考虑了距离和尸体腐烂的关系
距离和尸体腐烂有什么关系?
地理侧写师依此衡量罪犯离开
安全区域的相关概率
不明疑犯更愿意待在自己熟悉的区域
就像你上下班或是去健身房
犯罪现场之间越近 不明疑犯在附近
居住或工作的可能性就越大
基于我的计算 该不明疑犯
不是在这区住就是在这上班
你的水池得换个新垫圈了
你这里有垫圈吗?
没 我又不是你的手下
你确定吗 Ben?
或许我们该去商店跑一趟
在下面放个碗嘛
噢 拜托
懒惰属于七宗罪啊 Ben
高速路附近有家24小时商店
拜托 伙计们
拿上你的钥匙
不
你是跟我回嘴吗?
我只是... 我不想这么干....
我才不管你怎么想
立刻拿上你的钥匙 咱们走
整个社区人心惶惶
警探 犯罪现场是你们处理的吗?
我们希望你能看看
或许你们能发现我们漏掉的东西
验尸报告上说被刺第二刀后她就
已经死了 因为那刀刺中了动脉
其他的伤口都没有流血
那为什么要再多弄出38处呢?
团伙作案有时就是如此
他人的参与促使他们将
自己的暴力行为合理化
就像Manson和达尔富尔的种族清洗
这些不明疑犯喜欢屠杀的感觉
由分泌肾上腺素获得快感
但只要被害人停止挣扎
那感觉就会消失
但这里却不是这样
Johnson先生从后门离开夜店
去开他的车
或许一名不明疑犯从这里监视
另一名躲在那后面
他到这儿之后 另一名不明疑犯
用管子袭击了他 然后游戏就开始了
看看那些药瓶Reid
这是个吸毒巷
这也就能解释 为什么会有那样的
过度杀戮了 或许他们吸了毒
在飞机上的时候 我查了查这家夜店
一年前 曾有人在里面吸毒过量
从那以后新经理对派对进行了限制
就是说这一区很可能
让不明嫌犯觉得安全
那如果不能在里面狂欢
那就出来到这里了
他们很可能都差不多大
对 25岁左右
我查了后面
有台液晶电视 台式电脑
还有一辆自行车
要是这伙人找的是能当的东西
为什么要拿走百合装饰画
和其他无关紧要的物品?
或许他们时间紧迫
这个社区不算人多眼杂
电视是固定死的吗?
没 这组不明嫌犯应该带走它
要是不明嫌犯只有一人呢?
你觉得这么多脚印都是一个人踩的?
一个如此混乱的团队不会做出像
穿统一的鞋这么高组织性的行为
我觉得这不是一个团伙
我认为是一个相当怪异的杀手
我通知Morgan
你确定那天晚上看见的
不是一伙人?
确定 只有那个女的和另外几个人
但不是一伙
要是我们的摄像头没坏
你就可以亲眼看看了
那当时可能有团伙等在停车场吗?
这儿是个鸟不拉屎的地方
晚上就没事发生
好吧 告诉我你最初
看见Karen是在哪里
她当时在买饼干 然后就去了收银台
当时有其他的顾客在那里吗?
另一个收银台那儿还有一个
你们晚上为什么要留两个收银台?
当时有个怪人
自己对自己嘀嘀咕咕的 还对着
空气乱挥的像是有人烦他似的
你能在这边帮我结账吗?
没问题
这人长什么样?
普通白人男性 油光满面的
当时他买的是盐 袋装薯片和水
这家伙跟Karen有互动吗?
我有个问题想问你
他对她说了些什么 但她没搭理他
她低下头轻蔑地回了几句?
是 仅此而已
被生人搭讪时我们一般都会这样反应
不幸的是这反而会招惹事端
ι Hotch
说得没错 他确实是一个人
但他行为古怪 就像被人跟着一样
Reid和Seaver去了那家夜店
发现第一个被害人是在
一个吸毒聚集地被害的
如果他有幻觉 可能是服了PCP
(苯环己哌啶 镇静麻醉剂)
也难怪他会从Karen家随机偷东西
当时他已经魂游天外了...
还有毫无规律的刀刺方式
可能是药物作用下肾上腺素飙升导致
说吧 Garcia
我查了所有当铺
查找被盗物品痕迹
一无所获
也许他用物品交换毒品
他? 我们要找的不是个团伙吗?
不 他是个幻觉并不孤独的"独瘾君"
可真是峰回路转
лл
你到底在等什么? Ben!
闭嘴
用锤子砸丫的头
不 这次不行
我们专程来干这个的
- 你得像个爷们 Ben
- 我纯爷们
拿着锤子
Ben 我们去五金店就为这个
如果我不干呢?
去啊! 快点!
好的! 别烦我!
放手去干
纯爷们
死亡时间跟前两名死者相同
死者死后他继续刺杀
大概有40个伤口
他加快了速度 两名死者间隔一天
PCP会使他非常暴力
他会用全身的力气
扼杀 踢打 重击
卧室里乱的一塌糊涂
得找个熟悉这里原样的人
搞清到底丢了什么
伙计们
听到了吗?
楼上的脚步声?
你觉得他们会听到些什么?
楼下的人也一定听到些动静
上帝 我在这座楼住了27年
最糟糕是402的Benjamin Headley
发现他的妻子跟个清洁工睡在一起
所以朝他的腹股沟开了一枪
您何时听到尖叫的?
很晚了
大约3点半左右
那一定是不明嫌犯
尸检表明Joe在2点45左右死亡
ʲô?
犯罪嫌疑人
那个人在喊什么?
他说"我只是个孩子"
"那时我还是个孩子 我不想杀任何人"
有人回他话吗?
他好像冲着电话大喊大叫
也许他正在跟幻觉交谈
他幻听了?
我们还不确定 夫人
您对我们帮助很大 非常感谢
如果还有任何问题 都可来这找我
再见
PCP产生的幻觉非常可怕
他不会想跟他们交谈
精神病引发的幻觉并不暴力
他20多岁 而且在超市中出现偏执妄想
我觉得他更像是偏执型精神分裂
这种病常这个年龄段发病
是不是他看到的人在责难他
或者更糟的情况
他脑海中的声音可能指使他杀人
宝贝 那不管用
别管我!
不 不 那起不了作用
- 滚出去!
- 我们永远不会走
你就不该伤害我们
我什么都不知道
快接
Ben 找她也没用的 伙计
她能帮我
让我打!
Ben 是你吗?
是的 是我 妈妈
你不开心吗?
你听起来很不安 Ben
我需要你的帮助
妈妈能帮你什么?
你又口吃了吗?
妈妈 他们又回来了
你服药了吗?
不 没用的
Ben 我烦透这种电话
你总是保不住工作 几乎不能自理
你祈祷了吗 Ben?
也许我该自杀
Ben 照我说的做 去教堂
上一次就是教会帮你解决的
她在说谎 Ben 妈妈总是撒谎
住口
妈妈 我现在就要帮助
那就找本黄页 找一个附近的教堂
我烦死你的电话 烦死听到你声音!
不 妈妈 请别挂电话
不明嫌犯是白人男性 患有偏执型
精神分裂症 并伴有幻觉出现
精神分裂症通常在20几岁时发病
所以他大概也是这岁数 且住在附近
我们认为不明嫌犯是具有高度警觉性
他不能离开他家太远的地方
他晚上作案 极度暴力
白天他大概是个独行的人
以他的状态大概保不住工作
我们认为他童年时经历了一些事
来自童年的声音叫他去杀人
也有可能他误解了那声音
不明嫌犯可能一直在忍耐
直到最近有应激源让他想起童年经历
从而付诸行动
不明嫌犯整日游荡
试图抵抗杀戮的欲望
可同时也感觉到被幻觉笼罩着
无论他想做或想做什么
幻觉的力量都占了上风
因为他小时候有限的社交圈
我们认为童年那件事
应该牵扯到亲朋好友
一旦我们了解到他小时候发生的事
和最近导致他旧病复发应激源
就能进一步接近凶手的真实身份了
妈妈说 "Ben 他们不存在"
眼睛...
Reid
基于之前的凶案
我们需要你们搜索这一带
我们知道他在晚上实施袭击
还有被抓之前是不会停止的
你好
有事吗?
我想找人谈谈
等我点完这些蜡烛
有什么问题呢? 先生
我最近看到一些幻觉
他们把火都怪罪于我
谁? 什么火?
以眼还眼
我需要你把他们赶走
你想我怎么做呢 孩子
?
我十岁的时候 教堂 他们帮了我
他们怎么帮你?
他们为我祈祷
围起来
神啊 帮帮这孩子
释放他身体里的恶魔
他们叫我的名字
Ben!...
他们说我被释放了
Ben! Ben!
他们把水倒在我脸上
他们对你进行驱魔仪式
我需要你帮我再做一遍
你是生病 不是被鬼上身
我去找过医生
现在教堂不再进行驱魔仪式了
请你破例一次
- 对不起 我不做... 孩子!
- 我需要帮助! 我需要帮助!
孩子 孩子! 孩子冷静
你知道吗 那侧写听起来像是
精神分裂导致的连环谋杀
我们根本不是那个意思 Reid
我妈妈就有精神分裂 那也分很多类型
我知道
╫Туепм нибрпм...Ъ
一个人不能组织好他的思想
或者不会洗澡或打扮
并不代表他们会在别人死后
再捅上30几刀
Reid 到底怎么了?
这个不明嫌犯的幻觉并不像
典型精神分裂那样时断时续
他们很清晰 鲜活 让我觉得
我们遗漏了一个重要的变量
我想与其做出这些夸张的推测
不如想想到底漏了什么
好的 听着
我知道你到了你一直在担忧的年纪
是精神分裂的高峰期
你有跟别人谈起这事吗?
Emily
你有看医生吗?
他们都说我没事
那为什么你就不相信呢?
因为预计一个人得遗传疾病的机率
就像大海捞针一样
我头疼得厉害 晚上也睡不着
我不能集中注意力在案子上
上个星期只读了5本书
你别给自己这么大压力
你也为Prentiss的事难过
我了解 我们都这样
Reid 我每天都想起她
但如果你精神真的分裂了
你说你怎么能想到
我们遗漏了一个变量呢?
我只是推测
还需要证明
好吧 那你去做吧
等你开始在街上漫无目的地徘徊
我再来担心你吧
来吧 靓仔 工作去
要不是你玩那打火机的话
这一切都不会发生
Ben 我说了等等
先生 别让他们上车 求你了
- 别让他们上车
- Ben 你跑不了了
- 不 他们在说谎
- 坐下吧孩子
因为健康保险责任法案的关系
我找不到20多岁的精神分裂患者资料
那查一下警察记录吧 可能他被捕过
噢 我怎么没想到
都怪那些香薰 好了
最近这一个月 40公里范围内
有6个孩子被捕了
有没有因为偷窃的?
行凶抢劫 猥亵行为 偷车
调查个人信息
也许他们犯案时更年轻
逃脱了法律的制裁
收到 长官 这就开始
Karen Heywood被杀当晚
她去购物的那家便利店
店员称不明嫌犯买了水 和很多的盐
盐水可以用来折磨被害者
没有证据表明这点
也可以用来清洗衣服上
残留的被害人血迹
但是想想这个 精神分裂症产生的幻觉
可以看作是恶魔
当人们认为体内有恶魔的时候
会怎么做呢?
他们会驱魔
驱魔需要用到圣水
那盐怎么解释?
很多驱魔仪式和宗教疗法都用到盐
你在找什么?
在凶手安全区域的教堂数目是3个
好 我们去看看哪座很晚关门
我-我不会伤害这位女士
来吧 这可大有益处
只要有你在 总是暂时的
我需要它一直有效
试想她是你妈妈
她总是不听你说话
你-你们保证这次一定会走?
我们什么时候骗过你 Ben?
他是被迫来的
大概是2小时以前
他说什么了?
他说
有声音责怪他关于火灾的事
他希望我帮他摆脱那个声音
你说对了 他觉得自己被缠上了
他有问你关于驱魔的事么?
有 他说他母亲在他小时候
曾帮他做过一次
你怎么说?
我做不到
历史上人们一直把精神疾病
和着魔混为一谈
到现在还有很多人这样想
现在多数教堂会劝他这样的人
寻求医学帮助
我猜他不怎么满意你的拒绝吧
他非常生气
但是他没有伤害你 也没有威胁你?
也许他以前也到教堂寻求过帮助
他还有什么行为让你觉得奇怪吗?
说的或是做的?
没了 我能说的都说了
哦 有一件事
他有口吃
你找到什么了 Garcia
心因性口吃始于大脑中控制
思维和推理的区域
和精神疾病密切相关
我问过超市的人和楼里那位女士
没人提到口吃
也就是说不是治疗所引起
就是环境影响的
这个情况加上火灾的信息
应该能帮Garcia缩小范围
这个受害者相比其他的老了很多
Morgan 这肯定对他意味着什么
也许是给他驱过魔的母亲
由于他现在没法驱魔
所以就找个替代品发泄怒气
急救人员抢救过她么?
没有 怎么了?
在他旁边有一个身体的痕迹
为什么嫌犯要躺在一个
他刚刚杀死的人旁边?
他在这里睡觉
看看刺伤的数目
肯定超过50刀了
你知道捅一个人71刀
需要消耗多少体力么?
就算只是10刀也足够难了
71刀肯定会筋疲力尽
他在加快增加伤口的数目
他是有意的
- 可是为什么?
- 等等 我知道了
伤口数目的增加
和他睡在这里的事实
再加上逼真的幻觉
还有不明原因引起的口吃
这就是我们遗漏的变量
这人有失眠症
就好像肾上腺素使一个人爱上杀戮
的感觉 一旦离了它就会觉得疲惫
他做这些就是为了睡觉?
是失眠让幻觉变得清晰
而睡眠是他从被害者
身上得到的唯一的解脱
你说过你会走的
别抱怨了 你睡过觉了
我不想那么做的!
但那样有用 你看起来精力充沛
也不结巴了
走开!
别吃什么药了 都是浪费
他大概还会回那个破诊所
是啊 也许吧!
拿把刀 咱们走吧
我想睡觉!
你跟我口出狂言 小子?
Ben 去拿刀吧
我不会再杀人了!
干嘛把一切搞得这么复杂?
- 滚开!
- 捡起刀 咱们该走了
好了 开始
我查了半径40英里内被捕的
精神分裂症患者
从中选出去过本地药房
购买治疗精神分裂症的药物
比如Thorazine或者Prolixin的人
有没有开了治疗失眠药物的处方?
有一个
Ben Foster 他有一张
Thorazine和Ambien的处方
看起来他是用偷来的钱去买的药
他的背景资料 宝贝儿?
他三年前搬到波特兰
一个月前他的公寓着火了
这之后他的失眠症又犯了
他开始吃安眠药进行治疗
哦天啊 他十岁的时候
涉嫌纵火 杀死了三个人
这可能是谋杀的三主因之一
我正在看警方报告
这上说在火灾的两个月前
他的妈妈曾让当地牧师给他驱魔
而在火灾中丧生的三人参与了驱魔
他被指控了吗?
没有 青少年法庭判他无罪
你有他的地址吗?
Halden路 2627号
怎么 你以为我们走了?
满心期盼啊?
一切都会好的 没事的
怎么了?
我觉得是来抓我们的
快走! Ben 我们可不想被抓
不 我不走 我什么都没做
如果你待在这 他们就会抓你
- 你不想被抓吧?
- 我没杀人!
这不重要 你要是不走就得蹲监狱
Ben Ben 我们走
FBI!
他从后面跑了!
上去!
Seaver 我们追!
那边
快点兄弟 我们得躲一躲
躲这儿!
Hotch 我们跟丢了
我们检查一下后巷 走
妈妈 是你回来了吗?
过来
我不会伤害你们两个的好吗?
听着 我要你们把窗帘拉上
能做到吗? 能帮我吧?
去吧 去吧
好的
拉上
你去帮她 去帮她
还有那个
帮着点他
快点!
2218号有情况
过来 这里
这里
没事的
你现在想干什么?
我只想睡一觉
不 你不能睡
你们答应过的!
我们从没答应过你这个
你们不能老这样做
Ben 我们一直这样
他在跟谁说话?
先杀了那个小男孩
我不会伤害这孩子的
那么杀了那个女孩 她没什么用
求求你 让他停下
- 那儿没人
- 他们就在那儿!
Ben 把刀放下
Ben 别听他的
杀了我
Ben 我们不会开枪的
请你把刀放下好吗?
好了 这屋里的其他人在哪?
就在那 你看见他了吗?
在这儿?
他们是在这驱魔吗?
我没有杀他们 我没有
说谎
我没有说谎!
Ben 他们死了 不会再伤害你了
不会了?
不会的 Ben
是你的头脑在作怪
一经帮助就会停下来
Ben 我们不会作罢的
你们会的
除非我们把帐算清楚
那好吧
你说的对 我杀了你 是我放的火
呀 是时候了
Ben!
Ben 听我们话 没事的
我们会带你去看医生 我跟你保证
不 唯-唯一帮助我的方法就是杀了我
Ben 那不是真的
听着 我们唯一能帮助你的
就是让你拿着刀 抹我脖子
你确定这个管用?
哦 我当然确定了 把刀放下好吗?
用那把刀插进我的脖子
你所有问题就解决了 好吗?
行 好的
快走
好的
我们需要救护车
佛陀说 "人绝非因敌人的思想引诱
才走上邪恶的道路"
你怎么还不睡?
我再看看Ben的文件
原来他从小就一直能看见
邪恶朋友的幻象
Ben总归是个杀人犯
你觉得他是精神分裂症?
他可能有一些精神疾病
但是精神分裂症通常出现在
二十岁左右
Ben确实在教堂防火杀了那些人
这也是他现在杀人的诱因
可他的妈妈认为驱魔能赶走魔鬼
Seaver 阻止杀人犯的唯一方法
就是抓住他
我一直把连环杀手看做野兽
但是Ben的悔恨真真切切
这就是我为什么睡不着
他在我脑海中挥之不去
他会离开吗?
幸运的话是会的
休息一下吧
Ben Ben? Ben
电击疗法很管用
你应该听不到那些声音了
你觉得怎么样?
很好 Ben 这很好
你在这干什么?
他们说你们会消失
你不想那样是不是?
这由不得我
他们说我病了 他们会治好我
不 我们的灵魂将伴你终生
不对 你们是从教堂火灾后
才开始跟着我的
你确定是那样吗?
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:老辣菜 rinki aragornchu
毛喵喵 小小 谷泡泡 校对:inc.v
时间轴: YTET-邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
犯罪心理 第六季 第19集 完