《犯罪心理》前情提要
昨天 当我们在佛罗里达的时候 一具尸体在
新墨西哥州Las Cruces外延的沙漠里被找到
一名男性被截肢 并被移植上另一个人的腿
有人在模仿我们所破的案子
现在这件案子正式立案
我们会在调查其他案子的同时进行调查
你好 我还在呢
Zug... Zwang
这是国际象棋术语 指的是一方棋手发现
自己无法避免被将死的下场
猜猜刚才有人在接待处给一位
Jennifer Jareau探员送了什么
- Zugzwang
- 是谁送来的
他们知道你会去电话亭 也就是说他们在跟踪你
或者我们 万一是复制者呢
最初的zugzwang恶作剧是冲我来的
如果是针对我们中的一人
那就是针对我们所有人
到目前为止他已经在3个不同的州犯下3起杀人案
如果复制者还潜逃在外 那么这整件事
就可能是一个更大计划的一部分
先是他来追我们 现在轮到我们追他了
zugzwang
这说不通 他到底是怎样得到这么多信息的
好的 谢谢
亚利桑那州的Winslow的警局
对全州的系统安全做了检查 没有发现漏洞
他们是最后一个
如果复制者不是黑进系统
他是怎么知道这些案子的细节的
说不定是个记者 他们善于获取机密信息
但是为什么不同时为自己取得名声呢
媒体不知道Adam Rain做了人体木偶
- 但是复制者知道
- 他盯了我们好几个月了
或许我们是他所需要的唯一资源
那样的话他就得同时在两个地方出现
我就疑犯的跟踪行为和凶案时间
做了一张比较准确的时间表
根据截肢复制案受害者的估定死亡时间
我们在迈阿密调查Whitewood-Turner案时
嫌疑人没有跟踪我们
因为他在新墨西哥州弃尸
然而 他还是及时回到了华府看到
我的本垒打赢了情报局
宝贝 你能做到的就是这样?
我已经尽量放大了 这一张呢
看看Blake眼镜上的反光
图像很粗糙 但是看起来像是某个变态在拍照
我们有这么多技术 但是现在所能知道的
就只有这人戴着一顶蓝色棒球帽
我知道 我很抱歉
我保证在你们醒来之前我会到家
好吧 我们越早抓住他 我们就能越早撤除保安
好的 我们正在努力呢
- 我爱你
- Erin 你这么晚在这里干嘛
- 我刚刚和主任开过会
- 我还以为我们明早和他汇报情况呢
本来是这样 但是他取消了 你们没有新线索
他要求把复制者案子归类为非调查状态
无意冒犯 长官 但是他绝对不是不活跃
他在计划他的下一步
当他再次行动的时候 你们必须要去阻止他
你们告诉我过多少次了
有时候最好以静制动
从每桩案子里去学新东西?
复制者现在潜伏了 你们学不到新东西
你们现在只是把你们自己累死
还忽略了需要你们注意的那些案子
Erin 他在跟踪我们的团队 没人会放弃的
我知道 我也不会放弃
但是案子越积越多 你们需要去解决它们
这样主任才不会觉得他最好的团队在犯错误
所以 回家吧
明天再重新开始
我不想承认 但是她说得对
我敢肯定还有某个精神病
在计划他的下一次袭击
好吧 去休息吧 早上8点回来
Will 计划有变
明尼苏达州圣保罗
喂
喂 喂 Nikki
Nikki 拜托
你要去哪里
我没法再继续下去了 从来都不是就喝一杯
- 哦 拜托
- 我受够了
好吧 随你 稍微等我一下
我去关门 然后我们就回家
- 我要自己回去
- 你哪儿也别想去
我和你说完了 放手!
我不要失去你
- 放开她 John
- 你他妈是谁啊
放开我
给你两个选择 要么走 要么我把你打个半死
好了 好了!
你知道么 你一点也不值得我的感情
你那么想要她 那就给你好了
走开 John
- 谢谢你
- 你没事吧
- 我没事 我只是想回家
- 你不应该这样忍他的
他平常不这样的 他只是...喝太多了
很高兴终于见到你了 Nicole
你怎么知道我名字的
你在干什么 住手
我差点就把你撞... Sam
- Penelope
- 你来我的地盘上干嘛
3天的研讨会
我决定翘掉那些废话来吃早餐
是啊 你从来都不耐烦闲谈的
需要帮助吗
Sam 这是Kevin 我们是同事
Kevin 这是Sam
- 我们... 有过几次约会
- 可不止几次约会
很高兴认识你
- 那你的夏威夷四弦琴学得怎样了
- 什么夏威夷四弦琴啊
- 跟学了两个月那么好
- 跟学了两个月那么好?
- 你什么时候得给我来一曲
- 中杯的拿铁 淡奶油 加量豆奶
- 那是你的
- 记性真好
- 听着 我们应该好好聊聊
- 是啊 是应该
- 好极了 很高兴见到你 Kenneth
- Kevin
你知不知道豆奶里面有大量的植物雌激素
跟人体里的雌性激素作用是一样的
我只是想说他会有男胸
- 什么男胸
- 男人大胸
- 说吧 Garcia
- 是 长官 好的
所以在过去的几天里
在明尼苏达州的圣保罗有两名女性遇害
她们的舌头被割掉了
第一个是Patricia Morris 她在当地一个公园里
被两个跑步的人找到
几小时前 Nicole Francis在当地
一家餐馆的停车场被找到
两名女性都是因为多处刺伤而死
有人报告她们失踪吗
没有 事实上 是当地警方先通知家人的
- 手法很特别 ViCAP(凶杀及性侵害项目)上有消息吗
- 没有 但是我还在找
好吧 他绝对没有隐藏尸体的意思
两人都被丢在非常公开的地方
要么是他想让她们迅速被人找到
或者他只动手 不清理
- 有目击者吗
- 是啊 算有吧
Nicole最后被人看到是在餐厅
和她男友John Butler在一起
他们好像吵了一架
那他是首要怀疑对象吧
不 没有 事实上他的不在场证明很坚固
应该说是很水
他整晚都在酒吧喝酒
他离开以后 当地警方以在公共场合酗酒的罪名
逮捕了他 把他关了起来
但是他酒醒了以后就被放了
好吧 要想拔出某人的舌头得花不少力气
舌头上有人体最坚韧的肌肉之一
验尸官还在确认舌头到底是死前还是死后被拔出来的
在中国神话里
18层地狱里最严酷的惩罚之一就是拔舌
那被当做是最恐怖的折磨之一
那也很有象征意义 通常是用来惩罚
骗子和反政权的激进分子
- 作案手法的类型就是过度杀伤
- 也不能排除私人仇杀
说不定这些女人知道嫌疑人的什么把柄
他希望确保她们不会说出去
30分钟后去机场
Nicole的骑士
Laurel那开着的窗户
Laurel很喜欢拒人千里
但是我知道在晚上的时候 她会留一扇窗开着
只为了我一个人
这是她发出的特殊邀请 要我去玩...
我们自己的游戏
捉迷藏
她想要我找到她
一旦我找到了...
我就再不会放手
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第17集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 翔哥
校对：翔哥
时间轴：小二狗快点好起来
Barbara Grizzuti Harrison曾说过
(美国记者 散文家 自传作者)
"这世界上所有的举动都是由想象开始的"
初期的毒检报告显示两名死者都没有被下药
没有挣扎的痕迹
不然就是他把她们捆起来了
两人的头部都受到重击
或许这就是他制服她们的方式
- 也没有死者受到性侵犯
- 或许他性无能
或者有虐待倾向
持刀伤人可能已经足够让他兴奋了
我调查了这两个受害者
她们之间唯一的联系就是住在同一个区
职业不同 兴趣不同 爱好不同
Patricia是个普拉提教练
而Nicole是律师助理
- 两个都是低危险的职业
- 他有可能是随机挑选她们的
如果他的首要动机是杀人
那就说明了他没有把任何一个
受害人带到其他地点去
但是为什么要冒这么大的险
两个案发地点都是人来人往的
- 他很容易就会被打搅到
- 天啊 当地警方刚刚发现了两具尸体
Laurel Tyson 25岁 还有她的哥哥Daryl 28岁
他们都在她的家中被人用刀刺死
在室内攻击 他以前可没有过这样
到目前为止他还只在公共场所犯案
一晚上2次攻击 3个受害者
这是他第一次杀害男性
他是要变成纵欲杀手吗
Garcia 他们的舌头还在吗
Laurel的舌头没了 Daryl的舌头还在
如果是纵欲杀人的话
为什么他要花时间收集纪念品
Garcia 把你的ViCAP搜索扩展到全国范围
拔舌这种仪式
看起来对他相当重要
Boseman警探  谢谢你们赶过来
谢谢你们招待我们
我是Reid博士 这位是Morgan探员
很高兴认识你
据邻居说 有人今早注意到一扇开着的窗
就报警了
没有什么比在自己家遇袭更让人觉得不安心了
- 窗户被打开时 为什么警报器没有响
- 问得好
- 或许他知道自己在干什么
- 抱歉
嘿 给我点好消息 宝贝
很不幸 我只查到每天一杯的咖啡发票
和每周一次的泰餐外卖 Laurel不常出门
她在家当电话销售员 花大量的时间上网
她最近一次大开销是临时给她哥哥订了一张机票
- Garcia Laurel家什么时候装报警器的
- 两周前
她在这里住了3年 到现在才觉得有必要装警报器
谢谢 宝贝
或许她让他过来 是因为她害怕了
她哥哥在的话 她会觉得更安心
如果Laurel是目标的话
那Daryl的出现对于疑犯来说一定是个意外
让他也变成了受害者
重点是 你怎么知道3个完全不同的女人呢
你的报告里说你在受害人的胃里
找到了生锈的碎屑
有办法确定是不是从刀子上来的吗
- 要么是刀子要么是其他东西
- 其他东西?
凶手用了两种武器 一种用来抓紧受害人
还用了刀来切下舌头
钳子之类的
好吧 这是新发现 不是么
只有她身上有这种擦伤 我还检验组织样本
所有3个女性的胃里和肺里都有大量的血
她们的舌头被切下来时还活着
我为Nicole的遇害感到抱歉
能告诉我昨晚你记得些什么吗
Nicole几天前升职了
所以我想带她出去庆祝一下
我们开始喝酒 我喝得比她多
有时候人们过度饮酒是为了掩饰他们的痛苦
你和Nicole之间出现感情问题了吗
我们有一阵子没有共同语言了
她刚刚被升职了 而我几个月前被解雇了
是不是因为这个原因
你们在上个月决定开始同居的?
理论上来说 这是个完美的计划
直到我们遇到钱的问题
昨晚你们吵的就是这个吗
她抱怨我酒喝得太多了
她冲出了餐厅
喂 Nikki
我跟着她去了停车场
Nikki 好了
接下来突然间有个人把我按在车上
- 放开我!
- 能描述一下他的长相吗
你有没有看见他的脸
我喝醉了 脑子不清醒
都是我的错
我不应该留她一个人在那里的
你这么想要她 我让给你好了
我以为是她认识的人
为什么你会这么想
- 走开 John
- 因为他知道我的名字
说吧 Garcia
长官 我对三个受害者做了额外的调查
她们都在网上非常活跃
我是说聊天室 博客 推特 品趣志 脸书
要多少有多少
- 或许疑犯就是从这里了解到John Butler的
- Patricia上了多个约会网站
Laurel呢
Laurel 她有一个博客 内容让《格雷的50道阴影》
(畅销情色小说)看起来像是儿童读物
听起来他就是由此了解这些女性的
谢谢 Garcia
Tammy的
Tammy:你在网上干吗呢 你不在工作吗
公事还是私事啊
喂 Peter 我问了你一个问题
- 你没事吧
- 对不起 你说什么
- 你明天要来参加员工聚餐吗
- 是的 我会去的
你确定你没事吗
没事
- 有消息么
- 这些女性简直就是生活在网上的
她们一小时发五六张帖子
"Brian今天第一次自己上厕所"
好了 放过她吧
她很激动 她儿子终于会上厕所了
- Brian是她的美卡犬
- 听听这个
1点14分的时候 Nicole更新了一条状态
说她在等人来把她从无爱的关系中解救出来
- 我猜她是在说她和John
- 1月8日 Patricia发推说
原文是: 在公园里看见一颗最美的橡树
我希望我可以在树底下睡觉
就像我小时候一样
2月18日 Laurel在她的私人博客上发表了文章
说她非常喜欢痛苦
她把痛苦描述成"最好的前戏"
然后2月21日 Laurel再次发博文
说自己幻想有人从窗户口爬进来
然后束缚她 让她觉得陶醉
那正是疑犯进她家的方式 通过客厅的窗户
Laurel是唯一一个有捆绑痕迹的人
他知道她喜欢SM
严格说来 疑犯把Nicole解救出和她男友的争吵
他是带走她的那个人
而第一个受害者Patricia在当地一个公园的树下被找到
所以这些女性无意中描述了她们自己的被杀方式
他通过她们的网上活动找到她们?
在疑犯看来 她们的帖子和他之间建立了联系
也就造成了最初的跟踪
这就说明他很可能不善于与人相处
Tammy: 你今天怎样 我在泳池游了几圈
还在工作
他在网上的监视让他渐渐的产生了自信
很有可能这些女性并不知道疑犯的长相
这样他可能和她们交流而不用表明真实身份
受害人以为是单纯的幻想
却被疑犯解读成实质性的 公开的邀请
这种冲动是伴随着他的精神扭曲的
如果他是在网上读到这些信息的
那么他的下一个目标有可能来自任何地方
Kayla忽视我 假装我不在那里
她一次又一次地走过我身边...
从来没有注意到我在场
她知道我的存在吗
她今晚就会知道了
不管怎样
她最终会注意到我
不!
我想确定我的脸...
是她看到的...
最后一张脸
受害者是Kayla Jefferson 19岁
当地的大学生
她住在第三层 一个邻居发现了她的尸体
他的仪式没有改变 虽然作案手法
从刀刺改成了扼杀
我们会叫Garcia查她的上网记录
好吧 为什么他不像杀死其他人一样杀了她
- 他一定是受到某个新幻想的鼓舞
- 我们准备好进行侧写了
我们要找的是一个身体健康
有攻击性的白人男性 35至40岁
他在进行所谓的幻想同化代理
就是说他通过把其他人的想法或者幻想
变成现实 从中得到宣泄感
他在网上浏览 选择经常上网
并且会具体描述自己幻想的女性
他的作案手法有两层
第一层是通过把她们的幻想变成恶梦
而得到愉悦感
一旦他通过毁坏幻想建立起自己的支配地位
然后就会进行第二步 拔舌
他的作案手段是多样的 有不同的形式
但是他的仪式从未变过
Tammy的午夜游泳
非常抱歉
没关系
很有可能他已经找到了其他的女性目标
所以如果有人报告说有可疑行为的话
请提高警惕
谢谢
我是Alicia Danner在13街的公寓楼外
为你进行现场直播
一个当地大学生的尸体刚刚被确认是
Kayla Jefferson
警方也会公布其他4名受害者的名字和照片
- 不 不 不
- 她们在最近的一系列攻击中被残忍地杀害了
FBI请求任何知情人
拨打屏幕上的专案热线
Patricia Nicole Laurel
那是我的女孩们 那是我的故事
我的故事
被背叛的
所以 Sam 他看起来像是个好人
是的 他... 他是好人
Ricky D 他也是好人
- 谁是Ricky D
- 我的大学室友
一天到晚喝咖啡
我和他相处了4年
我都不记得他喝咖啡加什么
- 我从Ricky那儿就没在听了
- 我还以为你说你们俩只是约过几次会
你要说的就这个 我知道Sam往咖啡里加什么?
我要提醒你一句
我记得谁怎么点咖啡不关你的事
我... 我只是以为...
我待会儿再来和你谈这事
所以Kayla完全不感冒现代的技术
我是说 她连电脑都没有
也就是说没有脸书 没有推特 没有博客
什么也没有
她连她的大学的邮箱账户都没激活
好吧 如果她不符合他的规律
你怎么知道她的
问得好 巧克力猛男
我查了查Kayla的名字
结果发现她有一个很恐怖的追求者
什么意思
我是说有个16岁叫Tyler Rogers的男孩子
专门为她建立了一个博客
他在上面说了很多有趣的事
他以前和Kayla住在同一幢楼里
以前?
是的 他因为1月初的时候
因为袭击自己的母亲而被关起来了
那不可能是疑犯 他已经被关了好几个月了
但是我们还是应该找他谈谈
他或许会给我们提供点信息
让Reid去查吧 谢谢你 Garcia
St. Ann精神病院
"我的手指在她的脖子上收紧
我能够感受到从指尖上传来的她的心跳"
这是你什么时候写的
2012年12月15日 周日 下午4点14分
Kayla做什么让你生气的事了吗
她忽视我
一次又一次
你就为了这个想杀她?
你真好笑 该你走了
Tyler Kayla死了
有人把你写的其中一个故事实现了
血很多吗
你的博客详细地写了你想杀她
我想知道 你有没有跟别人说过
有 story swap上的人
Bloody Ben刚刚上传了新故事
Davey Boy刚刚上传了新故事
Bloody Ben 血的故事
所以story swap能让你下载别人的故事
- 都是谋杀故事吗
- 大部分
但是要知道 有些事是大家都喜欢的
强奸和折磨
谢谢你的配合
你有没有 Kayla尸体的照片
好奇而已 我想看看他把她怎样了
不幸的是 Tyler还在挣扎
但有很多临床研究已经证明
人们可以从简单的对幻想或暴力行为进行记录
而体验到同样的化学递质释放
无意冒犯 Houston博士
但这个疗法的目的是帮助受伤的受害者
而不是罪犯的吧?
对罪犯进行写作疗法可能有点争议
但如果处理得当 是很有效的
处理得当是什么意思
我相信这种疗法有两个阶段
让病人写下他们的幻想
再让他们体验相联的羞耻和罪恶感
要是这个疗法对你这么重要
为什么你没有署名呢
我跟它脱离联系是因为
我听说有些机构并不实施第二阶段
那他们是怎么做的
他们让病人更多地关注自己的幻想
而不讨论问题的根源
- Tyler有提供什么线索吗
- 原来他参加了一个网络社区
他们匿名分享病态的故事
疑犯可能是从Tyler的发言中了解了Kayla
这就解释了手法的改变
Tyler关注的是窒息
那疑犯是从哪儿找到下次杀人的材料的
所有的受害者都用不同的发布平台
写作似乎是唯一的共同点
大伙儿 他会不会建了自己的写作小组
Houston博士在全国演讲
他可能参加了一次会议或是读到过他的疗法
并用它来满足自己的需要
他没有遵循这些步骤 只关注一件事
演绎凶杀的故事
以及详尽地描述血
给你怎样的感觉
我很确定要仔细挖掘这一个
谢谢 Tina
我想我们还有时间多讲一个故事
我有一个
这个故事叫作《被背叛的》
"我从不知道我信任的人可以伤我这么深
因为他偷了我最珍贵的东西
我今晚要让他付出代价"
读下去
还没到最精彩的地方呢
我不明白的是他为什么要拔舌
舌头是讲童话的象征 他把舌头看作战利品
通过占有舌头 他就能拥有不属于他的故事
似乎其他的团员并没意识到他在干什么
但考虑到这些罪案的详细程度
人们总会把线索联系起来 这只是时间问题
- 非常感谢
- 大家晚安 下周见
那你怎么想
我们收到了很多电话
但目前没有有用的线索
- 说吧宝贝
- 我在ViCAP找到了匹配 其实是3个独立的线索
Tampa Atlanta和Charlotte
过去的2年中有3个女人遭遇了
比被拔舌更恶心的事
- 所以这不是他第一次行凶
-这不是他的首个诡异的竞技表演
是的 根据我的信息
Houston博士的最初的讲座之一
是在Tampa的一个匿名电话中心
有一个叫Mark Jackson的人在那里工作
他几天后神秘地撤离职守了
此后不久 就出现了无舌的尸体
- 猜猜他现在住在哪儿
- 圣保罗 有当地的地址吗
当然有了 我有他家的地址
还有他每周三教写作课的地址
谢谢 美女
为什么停下了 快点 我需要反馈
我下周会给出意见的 Peter
来嘛 Mark 现在可不是害羞的时候
我宁可不要
你想说什么来着 大声说出来吧
- 请继续
- 有什么事吗
你剽窃了我的作品 就是这事
我对你吐露心事有3个月了 我什么都告诉你
听我说
我说过如果我把我的幻想写出来
它们就不会再来
- 但你却占有了我的幻想
- 我说过这会有助于压抑...
不 你其实只想夺走并占有我的想法
你说什么
把话说明白了
你很软弱
我所做的事
你永远也做不到
她会是下一个吗
- 谁
- Tammy
下一个是她吗 回答我
这个可不能给你 她很特别
她说要跟我见面的
- Peter...
- 她让我觉得正常
我们的内心是相通的
现在你想抢走她?
我选了你的故事 你应该觉得荣幸才对
我把你描述的事情都实现了
实现最细微的细节
知道了
这就是你不对的地方
你说什么呢
有一个细节你弄错了
我一点都不在乎舌头
在乎的人是你
安全 安全
他不在这儿
是Mark Jackson 绝对是我们要找的人
但有人在我们之前找到了他
- Hotch 我们没有侧写到有第二个疑犯
- 直到现在才出现第二个
我们派人在这一片寻找目击者
但对Mark做下这一切的人并无意隐瞒
- 谢谢
- 这一定是私人恩怨
没人会随随便便有那么大怒气
这起谋杀中并没有Mark对待之前受害者那样的自信
- Mark可能是他第一次杀人
- 但看起来不会是最后一个
谢谢 Garcia
她发现了Mark的创伤
他10岁时 他告诉母亲 她的男朋友虐待他
让我猜猜
当儿童福利机构到来时 她变了说法
说这一切都是 Mark编的 这就是舌头的由来
他认为所有的女人都是骗子
看来他把每次作案都记录下来了
这两篇的语义特点非常不同
全是不同的作者写的
Call first
- Call first 今晚我在跟谁对话呢
- 我叫Peter
嗨 Peter 有什么可以帮你的
- 不知道从哪儿说起
- 从你觉得舒服的话题开始
我觉得像是在个十字路口
我的生活现在...
我面临着一些艰难的选择
有些事你一旦做了 就永远回不来了
任何人做选择都很难
我只是... 需要一个正确的方向
我明白 我们的生活中总会有需要明朗事态的时候
你一定要意识到这是每个人都会经历的
喂喂 Peter?
今天没有你的信儿
我正在想你呢
是这样吗 Mark鼓励组员去报复这些女人?
不全是 他希望他们详细记录下自己的暴力想法和情感
- 他将其用作自己技巧的蓝图
- 我们认为新的疑犯就在这个团体里
当他发现Mark的所作所为时 他就爆发了
现在他完全放任自己的欲望 他可能继续杀人
《公园的抚摸》《Nicole的骑士》《Laurel开着的窗户》
- 听起来熟悉吗
- 这是前3个受害者
都是一个叫Peter的家伙写的
他最新的故事讲的是救一个叫Tammy的女人
以免她在湖里淹死
外面只有30度 他们会冻死的
好的 长官
- Garcia Mark志愿参加的那组织叫什么
- Call first
好的 搜索Mark上班时的电话纪录
看有没有叫Peter的人打来过
这个热线电话非常火爆
有无数个叫Peters的人打来过
- 其中有没有人多次打来过
- 让我看看
有一个Peter Harper 从一开始就是Mark接他的电话
Peter最后一次打来是 不到一个小时之前
- Peter Harper现在在哪儿
- Rosewood 就在圣保罗外
- 肯定就是他
- 但他要带Tammy去哪儿
她应该是游泳健将 水是Peter幻想的关键
附近有个社区中心 现在把数据发给你们
多谢 Garcia
来人救命啊
有人吗
你是谁 我怎么会在这儿
天哪 你近看起来更漂亮
别碰我
你是谁
是我 Peter
我的天哪
你为什么要这么做
我需要你的帮助 有件事困扰我很久了
什么事
你要说服我不要杀你
- 请告诉我你为什么要这么做
- 我要保护你 不让他伤害你
什么 谁
现在不重要了 他已经走了
别哭
你知道我等这一刻等了多久吗
我为你写了一些东西
"希望她知道她有多特别
从一开始 她就让我感觉我还像个人
但是...
如果她知道我内心的想法
她还会留下吗?"
你怎么想
你需要帮助
Peter 我可以帮你的
我知道我一给你松绑 你就会走
我今天已经失去了一个人 我不能再失去你了
我会信守诺言的
天哪 真希望我能相信你
不
我没法写的更好了
Peter Harper FBI 不许动
把刀放下 Peter
- 我不能
- 我下去
Mark是个骗子 是个贼 我让他付出了代价
Peter 我知道他背叛了你的信任
把刀放下 我们可以谈谈
你不知道那是什么感觉
那些想法和图像挥之不去
- 这是我唯一的选择
- Peter 不是这样的
听着 我很了解这种感觉
现在我应该对你撒谎
告诉你一切都会好起来
我们可以设法帮助你
但事实是 Peter
我不知道我们能不能做到
可能并没有一种疗法能停止你的欲望
- Spence 你在做什么
- 但这并不意味着你该停止努力
Peter 不管发生什么 你都要不断努力
我知道这不是你想听到的话
但至少这是事实
感谢你的诚实
奥斯卡・王尔德说过
"除了诱惑 我什么都能抵抗"
Reid 我刚刚把案件文件做完
我跟Morgan和JJ谈过 我想跟你谈谈发生的事
挟持人质的情况很明显 我做了战略选择
告诉了疑犯他的真实处境
你觉得这能有什么用
Hotch 我上次碰到这种情况时
我做了我应该做的事
我说了个完美的谎 但并不管用
所以这一次 为了救人一命
我尝试了不同的方法
但没有成功
难过的是 是这样的
对我来说 这明显是关于Maive
我只想为我之前做所的事道歉
不不 请不要道歉
都是我的错 我只是太受欢迎了
只是... 我都不知道你学过夏威夷四弦琴
是的 这是我人生目标清单的第32位
我都不想叫它人生目标清单
我从没想过我们会这样
当你分手时
你会有种幻想 认为你们能继续当朋友
我猜这真的是幻想
Penelope 我想做你的朋友
我也是 但你能应付过来吗
因为朋友会相互支持彼此的友情
到现在我见过你跟Gina Lisa
- Mindy Leslie Shannon约会 现在又是Gina
- 我明白
我是说 这对我来说也很难 但我希望你能快乐
- 我也是
- 好了 我要挂断了
嘿
顺便说一句 Gina很喜欢你帮我选的手镯
我很了解珠宝
- 明天见
- 一大早见
不知道我还能让它们维持秩序多久
谢谢
Penelope Penelope
好的
今晚的首演
将是我演绎的《Old MacDonald had a Farm》
* Old MacDonald-- *
* had a farm *
等等
* e-i-e-i-- *
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入