我不能再上夜班了 我女儿快学会走路了
我老婆叫我带双倍的加班工资回去呢
- 钱永远赚不够啊
- 说说看
搞什么
要么喝醉了要么嗑药了
喂!
这里是工地
你最好走开!
出了很严重的事故
这条路被封锁了
在小道的起点那边
怎么了
有人淘气了
看见什么了吗
我的天啊
快报警
注意别让那人跑了
好了 Jack 再试一次
知道了!
不错 不错 过来再试一次
你怎么了来了 我还以为你要上班呢
我偷溜出来看看你和Jack
我一会儿就得走
对了 就要这样射门 Jack 干得好!
今晚来我家你也可以射门的
- 我这样脸皮很厚吧
- 真让我吃惊 Clemons女士
为了证明我不是一根筋
我想和你谈件事
怎么了
今晚再告诉你
看来不行了 有任务了吗
是的
我会补偿的 我保证 给个提示吧
我在纽约找到了一份工作
嗨 Beth
踢得真好
- 谢谢 谢谢
- 嘿 踢得不错 兄弟
我们可以吃冰淇淋吗
- 我得去工作 要吃的话就得快点 好吗
- 好的
- 好了 再去踢一次
- 我得走了
我回来后再打电话给你
我们谈谈 好吗
好 我会等你的
5天前堪萨斯州堪萨斯市的Yamada一家
从家中失踪
昨晚一队施工人员找到了3个家庭成员
John Tricia和他们16岁的女儿Kristen
都死了 都是被枪杀 然后被丢弃在高速公路边
地点是眼下已失踪的流浪者告知的
最小的孩子Scott Yamada还没找到吗
是的 凶器是一把未登记的9毫米手枪
是在尸体附近找到的
枪上遗留的指纹是父亲的
他的手上也有射击残留物
所以他开车带着全家离开
给他的妻子和女儿戴上头套
开枪打死她们以后自杀
为什么要在那种地方
这不正常 大多数家庭谋杀都会在家中进行
- 儿子到底去哪儿了?
- 那爸爸要么先杀了他要么就放他逃生了
好吧 如果他饶过了儿子
那极有可能是把他留在了某个安全的地方
- 有可能是在杀其他人之前送去亲戚家了
- 最近的血亲没有见过他
各位 等一下 尸检报告说
射击残留物在父亲的右手上
但是他的手表戴在右腕上
所以很有可能他是左撇子
或许是有人陷害父亲 假装成是他做的
失陪 Hotchner
我和当地警察谈过了 他们没有在闹离婚
也没有失业
Yamada一家没什么显著的问题
所以他们把这起突然失踪事件当绑架来查
杀了整一家子真是有点过分了
- 除非儿子才是首要目标
- 而家里其他人碍事了
是啊 记不记得2010年的
性侵害罪犯Matthew Hoffman?
他为了要抓住13岁的女儿
杀了母亲 儿子和一个朋友
如果真的是性侵害罪犯的话
Scott有可能还活着
谢谢
另一个家庭 Acklin一家
刚刚从堪萨斯市郊区的Lenexa失踪了
父亲 母亲 17岁的女儿 以及11岁的儿子
家庭构成和Yamada家很像
父亲现在被一件诈骗案缠身
所以他们有可能是主动离开的
- 我们不能心存侥幸
- 的确 30分钟后到机场
你要什么
- 他把我解开了
- Mackenzie 帮帮我们 赶快
妈妈
Braden不在
Braden?
你看见他了吗
- 没有
- Braden?
我们被锁在这里了
我们在哪儿啊
Prairie的骄傲
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第3集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Moxiran 菱子
校对：翔哥
时间轴：吃的是草吐的是轴
德国作家歌德说过
"行为是一面镜子
让每个人显露出真实面貌"
除了种族不同 Yamada家和Acklin家很相像
John Yamada是个工程师 他的妻子是银行职员
Mike Acklin是股票经纪人
他的妻子Debra是市政府的职员
两个都是住在郊区的中上阶级的家庭
有没有可能这两家互相认识
- 我包罗万象的数据库里没有记录
- 两家的孩子呢
有没有值得注意的地方
据老师说 Scott Yamada很腼腆
非常内向 他有过一次被欺负的经历
而Braden Acklin最近被诊断为
亚斯伯格综合症
所以这两个孩子都不是很受欢迎
你知道 他们很有可能成为
性侵害者的首要目标
Braden很容易受攻击的
不像典型的自闭症 亚斯伯格综合症的
患者不缺乏语言沟通能力
他们的表现是缺乏同情心
不会解读外界的暗示
爱因斯坦据说就得过 一些硅谷精英也是
- 那你呢
- 你说什么
Penelope 能不能请你
查一下你那包罗万象的数据库
看看这两家有什么不显眼的交集
就算他们不认识彼此
他们很可能去过同样的地点
分别和嫌疑人见过面
是的 亲爱的 在我们说话的时候
我就已经一头扎进数码深渊里去了
我们都应该多多挖掘关于这两家的情报
别忘了这也是在寻找解救Scott Yamada
如果嫌疑人有严格的时间计划
我们还有不到3天时间来解救Acklin一家
- Hotchner特工
- 是 先生
我是Carr警探
- 这位是Jareau特工
- 你好
Tricia Yamada的母亲来了
Mike Acklin的哥哥也来了
有没有找到那个流浪汉
没有 但是我们把合成素描公布出去了
找到他是关键
根据施工人员的描述
他很有可能就是嫌犯
我们会加强人手搜寻流浪者聚居地
- 关于Acklin家还有其他消息吗
- 我和Mike的秘书谈过了
那桩诉讼案真的吓到他了
此外他还拖欠了抵押贷款
我得跟你说 我们这里有人
觉得这两桩案子没联系
他们觉得Mike带着全家老小跑了?
现在的日子不好过啊
有些人就想找个地方重新开始
Scott在哪里 我的外孙在哪里
我们还不知道 但是我们会尽力找到他的
Mike是经济萧条的受害者
人们赔了钱 就想找个发泄对象
- 他会不会因为被起诉了就逃跑
- 不可能 永远不可能
在家我是闯祸的那个 他是负责的那个
他们就是普普通通的一家人
谁会做这种事啊
- 浴室里什么也没有
- 再去看一遍
我们已经找了好几个小时了
没有办法出去啊
我的儿子呢 你到底想要什么
不 Kenz Kenz 别喝那个
- 我渴了
- 有可能有毒
- 你对我喊什么啊
- 对不起
我反应过度了 什么也别吃 什么也别喝
救命!
帮帮我们! 谁来帮帮我们!
- 拜托!
- 这地方真荒凉
Scott Yamada看起来就是个普通的10岁孩子
这地方引起我的回忆了
我小时候用盐建了一个宇宙模型
是学校的作业吗
不 是给Carl Sagan的生日礼物
但是我觉得他大概没收到
顺便说一句 我先前说
你可能有亚斯伯格综合症 请别见怪
不会 你什么时候说的
我就喜欢你这一点
你和某些人不同 不会敏感过头
我是说 如果每个人都能直入主题的话
我们能节省多少时间啊
是啊 不要握手 不要问候
是的
这窗户最近被打开过
Yamada一家被绑走的那个晚上很热
一楼 窗户开着 嫌疑人要进来很容易
上铺很整齐 他当时大概还没睡觉
我觉得他睡在下铺
这个布帘很可能是为了
让他晚上有安全感才挂的
当嫌疑人进来时
他很可能在看他的化石
当他被抓走时掉了一块
他被强行带出房间
看起来他们在准备夜宵
宠物狗被留下了
知道么 Rossi 如果真是为了逃跑而演戏
这未免也太详尽了
但话说回来 人们为了消失
还策划自己的谋杀呢
Rossi 看看这个
摔碎的咖啡杯
你觉得他们当时是毫无防备吗
我是说 作为父母 Acklin夫妇一定会
为了防止孩子受伤而立刻清理掉
- 说不定是故意布置的
- 有可能 但是不太现实
要想假造歹徒闯入还有更简单的方法
比如坏掉的锁和家具
打碎的窗户
我敢肯定他们是被绑走的
要想制服这么多人可不容易
会是联合作案吗
喂 我是Morgan
好的 明白了 谢谢你 Blake
Yamada家的入室地点是儿子的卧室
所以一个嫌疑人要想做到很容易
特别是当他掌握着他们的儿子时
啊!
他会想要把最大的威胁 也就是父亲
首先控制住
- 如果想要他活命的话就戴上
- 你带我走 别碰我的家人
我说戴上!
嫌疑人逼着父亲和女儿戴上头罩
你!
- 绑住他们的手
- 母亲在厨房里
- 她把她的丈夫和女儿绑住
- 请不要伤害我们
Braden 把她绑起来 去
然后嫌疑人叫儿子绑住母亲的手
这里邻里间的间隔很大
深夜 没有人会听的见
求求你! 他只是个11岁的孩子!
没事的 Kenz 没事的
- 我的家人在哪里
- 他们很安全
如果你听话 他们就不会有事
你生我爸爸的气吗
你生我妈妈的气吗
- 你为什么要这么做
- 我跟你说
我让你猜3次
如果猜对了 我放你家人走
如果猜错了 他们就得死
喂 那是什么?
Scott Yamada的尸体被发现的工地
两周前因为执照问题被关闭了
- 才刚刚再次开工
- 要想往那里扔尸体很容易
在栅栏外 又没有监控摄像头或是看守
但是他把男孩留在前门处
他知道他很快就会被发现
尸检官说Scott Yamada
没有受到性侵犯或是折磨
一枪致命 他在他家人过世不久就死了
尸体是3天前被遗弃的
所以这不符合选择性侵害罪犯的特征
但是尸体被小心的包起来了
表明他对孩子有一定程度的关心或者懊悔
那么绑架并杀害其他家庭成员的动机是什么?
好让男孩单独一人陪他玩牌喝热巧克力
不 可能嫌疑人很喜欢Scot
是的 或者有可能我们都猜错了
我是说 万一其余的家庭成员才是目标
而Scott只是用来操纵他们的工具
父亲被伪装成犯人的样子
要么就是用来迷惑法医的
要么就是他对嫌疑人来说有象征意义
说吧 Garcia
这两个家庭间我只能找到
一个共同点 就是这个了
他们在去年的不同时间都在托皮卡郊外
一个叫Ravenwood Camp的地方渡过假
Yamada家是4月去的 Acklin家是7月
我们应该去查查 我们需要
所有工作人员和同期渡假者的名单
- 明白了
- Mike 你已经做了一上午了
- 但是行不通
- 你觉得他知道Braden的病吗?
他没病
亚斯伯格让他在某些方面胜人一筹
Mike 你能不能住手啊!
哦 我的天啊
那是Vanessa吗?
有人听见我吗
Vanessa?
你看得到我们吗
Mike 告诉你家人这是谁
这是Vanessa 我儿子的家教
- 为什么她
- 告诉他们她是谁
他说她是我们儿子的家教
你把Braden怎么了
最后的机会 Mike 谁是Vanessa
我已经说过了 我只知道这么多
说实话就放你走 Mike
他在说什么啊
告诉他们 不然就让Braden死
拜托 爸爸 说出来吧
我
我和她睡过 一共两次 就再也没有了
我发誓 她对我来说什么也不是
你们都得问问自己为什么会在这里
你在开玩笑吗
我们在这里就因为你越轨了
你让一家人都遇险
你让我们都被控制在
一个绑架我们儿子的变态手里
谁还会在这种时候在乎爸爸和谁睡过
我们被困在这里
而Braden和某个变态在一起
- Deb
- 别...
和我说话
你知道美国现今最大的问题是什么吗
我们对抗生素的耐药性越来越高了
智能手机 上次我在餐厅里遇到一家子
没有人说话 大家都在看手机
发短信 发推特 发邮件等等
这就是家庭在衰退的原因
这看法真极端
让你看看我们是如何消除现今的分心物的
家人一起骑马
一起远足 烤棉花糖
再次建立良好关系
听起来好田园啊 Yamada一家
或是Acklin一家看起来像是有什么困扰吗
他们假装没有
但是那种东西你是藏不住的
我记得Yamada夫妇晚上在小屋里争吵来着
- Acklin一家呢
- 在这里的一周里彼此间几乎不说话
所以我猜他们在这里的渡假不是很愉快
我们又不会创造奇迹
我们只想为修复起个头
如果不成功的话你会生气吗
因为你给双方家庭都发过多封邮件
说最好在他们后悔之前再回Ravenwood
无意冒犯 但是我觉得你是
那种不达目的不罢休的人
所以你觉得我伤害他们了?
听说过行销这个词么
我的战术是很强硬 但是很有效
所以你不是杀人犯 只是个商人
Acklin夫人很喜欢社会媒体
她在网上放了很多家人快乐的照片
几乎每天更新
"Mackenzie上了舞会皇后的候选名单
祝她好运吧"
- 所有的留言都是这一类的吗
- 是啊 差不多吧
都在说一家人有多快乐
加了很多感叹号
想到他们有那么多问题这还真是有趣
Yamada一家人呢
是的 他们也有自己的主页
很多家人在一起欢笑的照片
就像Debra Acklin一样
亲爱的 你有什么发现
趣闻和你一样可口 小情儿 听着
Debra Acklin被诊断为有重度抑郁症
她在过去5年里都在看心理医生
John Yamada在巴拿马有一个海外账户
他从那里取了好几次钱
我发现他在两年前独自去过那里
然后我就查出来了
有可能是为了毒品或者赌博
之类的非法活动准备的
是有这可能
Debra有很多的媒体网页
我知道我们刚才正在看呢
不止你们在看
有个网名叫"眼观六路"的人
在过去一年里每天都访问他们的页面
直到他们失踪为止
巧合? 我不觉得
- 你能查出IP地址吗
- 不能 简直就和去查超人故乡一样难
- 经过了好几个代理服务器
- 好吧 谢了 妈妈
我们找到流浪汉了
他叫Nathan Eads
我们在ViCAP里搜索他的名字
发现他03年在奥马哈被怀疑
抢劫并杀害一对情侣
Eads先生 请坐下
你是怎么找到Yamada一家的
Yamada 我在日本的时候和他们喝过茶
你怎么找到那一家子死者的
我在沟里睡觉 他们就魔法般的出现了
就在不远处
魔法般的?
一个术士带他们来到一个欢乐的探险营地
然后让他们获得宁静
告诉我 欢乐的探险营地是什么颜色的
夜一般的漆黑
我觉得他有罪
我们正在测试他外套上干掉的血迹
看是不是和Yamada一家的匹配
- 不是他
- 你确定?
- 他怪成这样 说不定就是他做的
- 不 他的思维太没有连续性了
这样的人是不可能把一个家庭关上好几天的
但是他提到抛弃尸体的事
他是个目击者 他也说到了嫌疑人的车
九十年代的时候 当小型车刚刚流行起来
日本的汽车制造商就叫它们快乐的探险营地
我们准备好侧写了
- 你想要我父母的钱吗
- 不 还有两次
- 你暗恋Mackenzie吗
- 不
最后一次
想试试吗
你知道武士吗
他们都是信仰忠诚和荣誉的战士
他们的职责就是保护他们的主上和家人
如果失败的话
他们就会羞愧自尽
你想涂一个吗
非家庭成员所致的灭门案很少见
我们在找一名疑犯
他没有家庭
嫉妒并想摧毁他不能拥有的美满家庭
他在不健全的家庭成长
他的家人可能去世甚至被谋杀
这些绑架都不是随机的
他在网络上监视这些家庭 选上他们的原因是
因其家庭关系映射出自己的
但又投射出他幻想的美满形象
他为了父亲犯的错而责难于他
接着他惩罚家庭成员
让它看起来像是父亲是罪犯
而被绑架的小儿子
很可能是疑犯自己的替身
他们可能跟他消极人生事件发生时
年龄相若
他跟他们感同身受
因此他可能一直处在发育停滞状态中
然而这并没有保护孩子
正如杀害了了Scott Yamada这一事件表明
疑犯可能把他的死当做一种善意举措
他熟悉绑架和弃尸地
还有他关押并与这些家庭互动的
第二犯罪现场
这个第二现场与世隔绝
提前被犯罪搭建好
他对之有全部的控制权
疑犯很可能40多岁
他足够聪明去密谋
计划并执行这些绑架和谋杀
他开的车是一辆暗色系厢式车
或者货车
很可能有带色玻璃 隔音玻璃
以及翻新的束缚带来把受害人藏在里面
而根据他的时间线
他很可能已经在监视他的下一个家庭了
我刚跟Mackenzie Acklin的指导老师谈过
她过去一年里一直在跟一个男孩约会
他可是个坏种
Darren Wilson
他两年前毕业
有很多前科
他跟富二代和职业卖家做毒品交易
他还在贩毒吗
很可能
他在市中心一个支票兑换处工作
很明显Mackenzie已经在毒品上越陷越深了
很可能她借了某人的钱
全家被绑架很可能是某种偿还方式
这很极端
但我们也不能忽视这里的犯罪要素
- 但Yamada家没有毒品联系
- 我们还不知道
John Yamada取现金的目的还不明
JJ 我们去跟Darren谈谈
我们得往前看
- 我不会做任何事
- 你能看着我吗
Vanessa昨天死了
我们的儿子可能也死了
我已经说过我很抱歉了
你还想要什么
我想要你受折磨
我想要你从破玻璃上爬过去
我想要你知道心被挖出来是什么感觉
来吧 我会承受的
来吧
住手 妈 住手
是Vanessa勾引的他 我看见了
Mackenzie 我不在乎她是不是在裸舞
嘴里还含着法拉利的钥匙
你应该说 不 谢谢
我是个有妇之夫  然后离得越远越好
那是什么
那些是我两年前从医生那儿
拿的止痛药
我还以为你说是被管家偷了呢
告诉她事实 Mackenzie
我用来嗑药
这关你什么事
把我弟弟还给我 你个变态!
- 你说你是从去年才沾上毒品的
- 是啊 我撒谎了呗
- 你的药是我最早服食的毒品
- 你知道吗
- 住口 别把所有事都怪在爸爸头上
- 你是在暗示是我的错咯
是的 也许我是
也许我拿你的药就为了看看你有没有注意
- 看我有没有注意
- 天哪 你总是置身事外
- 我有次甚至想过把房子放火烧了
- 我当时刚切除了子宫!
不 不
你一直都带着一副微笑的假面像个假人一样
别想把这事怪我头上
我使了全力要帮你!
你知道要把你的毒瘾瞒住所有人有多难吗
你干嘛在乎这个呢
你是那么在乎形象
- 那不重要!
- 你就这么天真地以为我们女儿
可以在全世界都知道她是个瘾君子之后
还能去个好学校有个好工作吗
我想保护她的未来
那你为什么不试着做她的母亲
从现在开始照顾她呢
最近的发薪日
我们是FBI的Rossi探员和Jareau探员
我们需要跟Darren Wilson谈谈
- 他不在这儿
- 我们听说他这会儿应该在上班
他没来 我在代班
Wilson经常不来上班吗
我能说什么呢 他是个坏透了的小孩
杀了人也能脱身 就因为他叔叔大有来头
你认识这女孩吗
你见过她来这附近吗
- 不 但我见过那个女人
- 什么时候
两周前
她来借笔钱
5000 是我写下来的
那这笔款什么时候到期
上周五 她没来还
谢谢
Rossi
收到
警察刚发现了Vanessa Hall的尸体
Braden Acklin的家教
被弃尸在32号路上
- 死因是胸口9毫米的一枪
- 跟其他受害人一样
- 看起来是疑犯的凶器之选
- 死亡时间在24小时内
看起来她手腕和脚腕都被绑起来了
死前造成的
她被折磨了吗
没有明显迹象
但她有瘀伤 并有反击袭击者造成的
毛囊撕裂
也有些活性精子
所以她死前很可能被强暴
- 我们送了份样本去实验室
- 我们大家都听着呢 Garcia
我刚查看了Vanessa的手机记录
她在Acklin一家被绑架当晚
收到一条短信
- 是谁发的
- Ross Acklin 那是Mike的哥哥
你们已经跟他谈过了
在红玫瑰汽车旅馆见 8号房 早上10点
你跟Vanessa有染吗
没
但Mike有
- 我当时在为他们安排见面
- 你为什么要这么做呢
他担心Debra会检查他的手机
- 我不会对此感到惊讶
- 所以你不大喜欢她
她只会一边向Mike抱怨钱的事
一边可劲儿花钱
所以你帮他这个大忙
是因为不在乎他老婆
听着 我也不想
是Mikey求我的
那你之前为什么不提这事呢
这事没关联
很多人都有婚外情
据她室友说
Vanessa去了红玫瑰汽车旅馆后 就再没出现过
如果Mike已经失踪
你就是唯一一个知道她在那儿的人
- 什么 你认为是我杀了她?
- 也许你杀了他们所有人
Mike有家庭
他还有个年轻的女朋友
而据我所知 你谁都没有
也许是他拥有一切 而你一无所有
也许你在杀Vanessa之前强奸了她
我一直在骚扰警察
试着让他们展开调查
如果我有罪我怎么会这么做
精子分析回来了
与我们在Mike Acklin家提取的
他的精子相符
不 你知道吗
我拒绝继续当你的代罪羔羊 Mackenzie
不是我引起的你的这些毛病
当然不是 妈 因为你这么完美
别说了 都别说了
你们都住口 住口
我们不知道他对Braden干了什么
我们为什么会在这儿
他告诉我们问问自己
也许这是我的错 我...
我一直是个不合格的丈夫和父亲
我承认
我很抱歉
我非常抱歉
我也很抱歉 爸
这就是你想要的吗
看着我们崩溃?
Darren? Darren!
Debra Acklin跟个高利贷借了5000块
这笔钱她本该在5天前还回去的
说到自寻死路
是啊 但如果此事事关金钱
为什么疑犯会杀掉家教呢
这是个很好的问题
我是说 这跟Yamada家有何联系呢
事实上 两个家庭的问题
都比他们表现出来的更多
疑犯知道这点
不然干嘛要谋杀家教呢
疑犯知道婚外情的事
而John Yamada也被摆成灭门元凶的样子
这是羞辱他
并迫使他负起责任来的一种方式
他不是嫉妒这些家庭
他是对这些家庭生气
让他们为自己的错付出代价
而他会利用该家庭外的其他人来达到这目的
我们该看看最近是否有凶杀案
是跟Yamada家有关的
所以这个人不仅在线监视他们
他还知道他们的秘密
但是是怎么知道的呢
你有个选择
Debra
你可以救他 或者拥有那笔钱
想想吧
- 妈 妈 你得救他
- 为什么
我为什么要去
他就是你染上大麻的原因
- 不
- 还有可卡因 以及天知道的其他玩意
不 不 不 妈 不是这样的
求你了 我爱他
你爱他? Mackenzie 他是个低级渣滓
他是个低级渣滓 而我唾弃他
不 我不用想这事
我要那笔钱
不 不 妈 求你
你不能 你不能!
记住 你宁肯选择钱也没选某人的儿子
- 妈 妈妈
- 我不管
我这是帮大家一个忙
Darren 不
我要救咱们
我这是帮所有人一个忙
Debra Acklin绝对有购物强迫症
很多价格不菲的手袋和定制衣服
标签都还在
床铺整理过但不平整
最近只有一个人睡过
我猜是Debra
这就能解释Mike办公室的
枕头和毯子了
Rossi 这房子建于70年代 对吧
- 我看着像
- 但内饰重新装修过
我说就是最近几年
这是网路适配器的电源线
在这儿装网络可挺奇怪的
除非你是John Yamada
并且住在这外面
看看这个
NFL比赛的分差
John正在赌光家庭财产
Morgan
这儿也一样
父母分床睡
这房子也重新装修过吗
这是都铎复兴式的建筑
也就是说建在上世纪40年代
但我看硬件设施是80年代的
而窗体是2000年
应该是
是 让我看看
那 我会的
到处都是摄像头
主要是在光井和通风孔
他们做了翻新
那就一定有个承包商
这样的人很容易架设起一套监视系统
承包商在你家一段时间后
你就会忽略掉他们
- 我们都听着呢 Penelope
- 你的理论被证实了
Yamada家在2009年翻新了他们家
而Acklin家是在2010年
- 同样的总承包商吗
- 不是的 两个不同的总承包商
有些相同的分包商
Hockney干墙 A.R.电子
Milman父子地板...
A.R.电子
在建筑工地发现Scott Yamada的其中一个承包商
就是Arthur Rykov
- 我们需要一个地址 Garcia
- 来了
快点 你在哪儿
我给你我的答案了
我的钱在哪里
不该有个更重要的问题
"我的儿子在哪里?"吗
什么 他在哪儿
你把Braden还给我们
你个混蛋!
妈妈 爸爸
Braden Braden...
这TMD是什么?
我只是要确认你刚才做出的选择
钱胜过你儿子的命
什么?
Braden
Braden 不!
- 我从没说过我会杀我儿子
- 你刚愿意杀掉某人的儿子
- 杀哪一个有关系吗
- 你就告诉我们你想要什么 我们都答应你!
不 我不要钱
我很抱歉
我犯了个大错
求你了
求你别杀我的小Braden
求你...
不!
Arthur Rykov 46岁 从未结过婚
在一个10英亩大的农场独自居住
他16岁时有点触犯法律上
这就是我们最能了解他的地方
他16岁时发生了什么
警方因他学校一教师被袭而质询他
在他母亲死后
他被严格的俄罗斯东正教父亲抚养长大
后者视其儿子是他献身宗教的一大障碍
Rykov说他爱上了街对面
那个完美的家庭
他长年累月地看着他们
想象着他是其中一员
直到有天他看到老师
在车上亲吻那家的父亲
所以Rykov袭击了那个老师
他否认了
警察也没找出任何决定性证据 所以
所以一个16岁男孩因为一个老师
毁了他的完美家庭而报复她
所以他一直以来
都在找另一个家庭来替代他们吗
如果我们在这儿是因为我
那我愿意负全责
你改变你的选择了吗
对!
可以办到
但每个抉择都有其后果
- 我什么都愿意做
- 吧台下面有个钥匙粘着
在音响下面有个锁着的箱子
打开它
打开里面的箱子
打开
如果现在你们都自杀
那你们就能救Braden
你这是在玩什么恶心的游戏?
这不是游戏 这是生活
- 你们都把它变成了游戏
- 不 不 我们没有!
你把自己所有的都拿去赌博
为了什么?
一点点刺激?
每个人都会经历这样的事
我们是人
- 总有事发生的
- 不 事情不仅仅是发生
是你做出抉择
错误的抉择
Rykov没有社交技能来建立自己的家庭
世上没有所谓完美的家庭
那只是童年幻想
也许他认为他可以修正
这就是他绑架他们的原因
但当他失败后
他就别无选择只有杀掉他们
但为什么现在开始
为什么在他40多岁时
- 他需要一个与世隔绝的地方来实现他的幻想
- 等着你呢 奇迹女孩
看起来他省钱买下了那里
两年前 付的全款
Yamada家正要送他们女儿
去俄亥俄的一个寄宿学校
那一定是导火索
他必须得在家人还在一起时绑架他们
我都做了什么?
我把你们全都逼走了
这都是我的错
不 杀掉我们自己怎么是正确的选择呢
这不合理
如果你们真心爱对方
你们就能为对方而死
你是谁
你为什么要在意我们有多爱对方?
因为 一个家庭是一件
你不能视为理所当然的珍贵礼物
动手吧 Mike
快动手
动手啊
我不能 我不能
- 我不会杀掉我的妻子和小孩
- 你不想救Braden?
拜托 他是我们中间唯一无辜的一个
拜托
不 我不会选择
我不会选择
我爱你们所有人
在你们之前也有个家庭不愿意为彼此而死
所以他们不值得得到幸福的机会
不!
FBI 举起手来
FBI 从她身边退开
先生 退开
让我来帮她
是我打了自己
站起来
他们需要珍惜他们所拥有的
没血
装的是空弹头
妈妈!
Arthur Rykov
你被捕了
去吧
Braden!
你们知道吗
墙里藏了一把自动手枪
Rykov随时都可能杀掉这家人
我怀疑他最后是否会让他们走
"人生的一大秘密就是
"真正值得去做的是
我们为他人所做的事"
Lewis Carroll
哈罗 家人们
我想说 我爱你们每个人
甚至你 Alex Blake博士
尽管是个新欢 也爱
而且我绝不会把你们任何一个当做是理所应当
- 我们也爱你 Penelope
- 谢谢 赶紧抱抱我
好
这是不是意味着我们每次回家
都有酒喝了?
- 等你抱我时我们再讨论
- 你真是太好了 小姑娘
干杯
主任已经在博物馆
任命了一个新的采购主管
- 所以美术馆要有个开幕式
- 你要接受那份工作
你能别这么热心吗
- 那是在纽约
- 但那是个很好的机会
但我可能跳过了请你留下来的那步
好吧 侧写员先生
我还在想什么
我不知道你正在想什么
但我认为如果我不考虑对你来说最好的举动
才很轻率
但我感觉这像是开始说再见
我可能会心碎的
你不会这么容易就甩掉我的
- 你在说什么
- 纽约就在火车的那头
我一有机会就可以去那儿
- 你真认为我们能行
- 当然 为什么不会呢
我2点的预约刚取消了
我家有个火车时刻表
- 你想去看看吗
- 我想必须要去
* All right *
* I will be the one who loves you *
* the most *
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入