*  You're not alone, together we stand *
*  I'll be by your side, you know I'll take your hand *
*  and when it gets cold and it feels like the end *
*  there's no place to go, you know I won't give in *
*  No, I won't give in
*  Keep holding on
*  'cause you know we'll make it through, make it through *
*  Just stay strong
*  'cause you know I'm here for you, I'm here for you *
*  nothing you can say
*  nothing you can do
*  There's no other way when it comes to the truth *
*  so keep holding on
*  'cause you know we'll make it through *
*  we'll make it through
*  So far away, I wish you were here *
*  before it's too late, this could all disappear *
*  before the doors close
谢谢
And it comes to an end
*  with you by my side I will fight and defend *
*  I'll fight and defend
*  Yeah, yeah
*  Keep holding on
*  cause you know we'll make it through, make it through... *
David Rossi
David 我刚刚读完手稿
你是罪案小说大师
"刽子手归来" "唱歌的钢琴师"
"方块女王是X女士" 哇
新书好极了 朋友
- 激动人心 扣人心弦...
- 但是...
- 你没写完啊 致谢页呢
- 我还以为你不会注意到呢
- 我的工作就是查错
- 我还没决定
快点 好吗 我们已经要去印刷了
- 我会尽快决定的
- 今天
到这周末吧 Amanda
- 我还有我的日常工作呢
- 啊 是啊
有命要救 有险要探 我懂了
你真的不懂
有人在圣塔莫尼卡被烧焦 没{防晒霜
过去一周里 码头上发现了3具烧焦的尸体
验尸官无法确认受害人身份
她只能告诉我们有两具是男性
最后一具是女性
如果男女都杀的话
大概就可以排除性侵害了
验尸官能够验出准确的死因么
不能 结果无法断定
但是我敢打赌 原因很明显
或许没那么简单
如果嫌犯和受害者认识的话
焚烧尸体就可能是为掩盖双方的身份
也有可能是他老练到知道
焚烧能消除他惯用作案手法的证据
这需要时间的
如果他是把受害人活活烧死
就说明他不仅喜欢施虐 还很耐心
而且很有条理 他要能弄到
焚烧人体的必要工具
还要有一个隐秘的地点
- 有人被报案失踪吗
- 被报案的都对不上
但是我现在在检查牙科病例
问题是我们都不知道受害者是不是本地人
那码头是个很受欢迎的景点
他说不定杀的是游客
或者是想把他们吓跑
他把尸体丢在很容易被发现的地方
他也在加速作案
他从以前4天的冷却期缩短到了隔2天就杀人
这都是他计划的一部分
我们要在他缩短到1天前阻止他
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第7集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 飞天小猪
校对：翔哥
时间轴：二二二九
"只有面对真相时你才能找到自我"
Pearl Bailey
(美国歌手 演员)
他把尸体放在公众场合
他希望每次尸体被发现 引起轩然大波
他想要引人注意
或是让人注意到他的犯罪手法
或是因为他在日常生活中不被人赏识
他对于杀人完全没有表现出悔意
他的信息比人命更重要
他说不定都不把这些受害人当人
是不是只有我一个人觉得这案子很有地域性?
你说的没错 由于某种原因
码头对他来说很重要
不用费口舌了 我的BAU同胞们
因为根据两次补牙记录
一次未成年饮酒罚单
和一个很有效率的"妈妈反对醉驾"组织
最后一个人体烧烤的身份已经被确认了
她叫Lindsay Leeman
来自明尼苏达州的Edina 她只有19岁
- 资料已经发到你们的平板电脑上了
- 上面说她到圣塔莫尼卡才一两个月
是啊 看起来她没有工作
因为根据银行记录看
她妈妈每个月给她250元
好吧 她拿这么少的钱怎么可能
住得起海洋街的房子
- 她在打黑工吗
- 至少她没有把钱存起来
手机记录显示她昨晚7点时还在给人发短信
这个嫌疑人效率真是高
他能够在12小时以内绑架杀害Lindsay并弃尸
等下 还有 她的通讯录上
都是明尼苏达的号码
- 一个加州的联系人都没有
- 所以她在那里住了两个月却没有一个朋友?
我还以为只有我会这样呢
- Garcia 能不能确定其他受害人的身份?
- 不能 看起来火是我的弱点
但是我还会找下去的
所以他到底想说什么
- 滚 不然下个就是你?
- 有可能
这是个很公开的场合 他应该是半夜弃尸
那他弃尸时没引起注意
圣塔莫尼卡警方在发现第二具尸体以后
加强了巡逻 结果他还能把Lindsay丢在这里
他要不就是变聪明了 要不就是有内部情报
我们应该考虑一下首先发现尸体的人
他的怒火说不定不是朝游客发的
如果尸体是在早晨的交通高峰时段以前
被发现并移除的
那么大多数游客都没机会看到他的成果
那谁会看到呢
Hotchner
长官 我注意到一些奇怪的地方
Lindsay Leeman的名下没有任何水电费的记录
所以我去查了一下地址 结果发现不是公寓
而是一个私人邮件中心
她的家人知道她住哪里吗
不 Lindsay给她家人的公寓地址
和中心的信箱是一样的
她妈妈不知道那不算个家
好吧 她妈妈正在从洛杉矶赶过来取遗体
- 是的 她刚到达洛杉矶机场 我把她转到你那边了
- 好的 谢谢
没什么留下
是否能判断受害者是作为祭品被杀的?
根据肺部检查来看 Lindsay没有吸入烟雾
所以她被烧之前已经死了
- 其他的也一样
- 所以他是怎么杀他们的?
我在腹部找到了穿透性撕裂伤
他们被刀扎了
很有可能是死于由此引起的失血过多
- 所以焚尸只是一种反侦察手段
- 很有效
这样不仅可以毁坏痕量证据 也难以确认身份
从而无法确定受害者特点
希望Lindsay的妈妈能够提供一些信息
为什么她不据实说她住在哪里
我们也想要了解这一点
Lindsay来这里之前在洛杉矶有认识的人吗
不 就只有她自己 独身一人
她真勇敢
她什么也不怕
她的爸爸在她小时候就死了
所以她比同龄人更早学会独立
- 为什么她要离开家
- 她想要追逐梦想
- 所以她在当地表演?
- 一直都是
任何有人的地方都行 通常是在码头
她有没有提到遇到什么新的人
任何想给她工作的人?
我在她安顿下来之前一直给她寄钱
如果不够的话...
我女儿住在哪里 Hotchner特工?
所以Lindsay的母亲办了二次房贷
好给她寄现金 但问题是
在加州钱可不像在明尼苏达那样经花
的确 而Lindsay一定知道她母亲会担心她
所以她和她妈妈说她找到了一间公寓
好让减轻她妈妈的经济负担
你觉得她住在这里吗
这里可不收费
对不起 我们要找Sarah Mapes
你是谁
我是Aaron Hotchner 这位是David Rossi
我们是FBI的
你要什么 Aaron
我们在调查上周以来在这地区发生的杀人事件
他们为了一两具烧焦的尸体就把FBI找来了?
出什么事了 死的人是医生吗
- 死的里面有个19岁的女孩
- Lindsay
能跟我们说说她吗
她时不时会来这里 总是会给大家唱歌
让我保证她上电视的时候一定给她投票
- 你说她死了?
- 恐怕是的
- 太可惜了
- 我马上回来
死的总是年轻人
打扰一下 先生
Scott中士
振作起来 队员们
- 你们一心想死么 队员们?
- 不 中士
这样的话 Rossi下士 你最好在越共军
给你涂个红脸之前 带上头盔
我们经历的是战争 队员们
你越早融入进去 你越能够存活下去
- 还有你 你叫什么名字 队员
- 一等兵Hernandez!
好吧 一等兵Hernandez
看起来你是到阳光度假村来了
要不我想不出你为什么不穿防弹衣
- 对不起 中士
- 对不起在这里没有用 队员
对不起只会让你死
如果你死了 我还得把你扛回来
然后用一个大木箱子给你妈妈寄回去
- 你们觉得我想看到你们含胸驼背的样子吗
- 不 中士!
- 向前看 队员
- 中士
好好看看 这就是战争
你们服从我的命令 说不定就能活下来
这里可没有第二次机会
不赢就死 懂吗?!
- 是 中士!
- 解散!
Dave Rossi
好久不见
太久了
你怎么知道是我的
从你书的封面上认出来的
你读我的书?
- 我浏览过一两本
- 我不知道你在这里
是啊 我本想过来弄几个加州妞儿的
- 找到了吗
- 一两个吧
但是最后一次离婚后 我想我实在不适合结婚
是么 说说看
见到你真好
我得走了
不 给你我的名片
真不敢相信我就这样遇上你了
听着 我们应该见见面 你可以...
老兄 喂 哇
放松 伙计
只是想问问你想不想画幅肖像
我已经开始画了
看
跟你很像吧
不
如果Lindsay是暂住者 说不定其他两个也是
圣塔莫尼卡的这一块有很多流浪人口
所以Garcia才不容易找到牙科记录
流落街头的人可不会经常性的去检查牙齿
他的头发都被剃光了 身上也没穿衣服
- 作案手法完全变了
- 是啊 看看他的皮肤
看起来像是化学品灼伤
闻起来像是漂白剂
这算是进化 但是为什么
因为火烧太显眼了
还是说用化学品灼烧另有目的?
他的手腕上有捆绑的痕迹
嫌犯灼烧他的时候他无法反抗
弃尸地点也换了
在流浪者庇护所前面? 如果他的目的
以前不够明确的话 现在完全明确了
他的脸和指纹都很完整
- 他的身份应该比其他人容易确认
- 或许是故意的
他叫Jeremy
等我一下
抱歉
请
- 你认识他?
- 他在木板路工作
- 他是个艺术家
- 你确定?
谢谢你 很有帮助
- 听着...
- 你不需要说
那得看我要说什么
你想要为你昨天离开而道歉 不用
我上一次见到你的时候 你昏迷着
在回家的路上 你得了脑震荡
手臂上还有一道榴弹造成的伤
现在还有疤呢 出什么事了
你记不记得爱荷华州来的一等兵
Danny James 当时他只有19岁
你还记得在那里他们对他做了什么吗
我觉得他是在Hue被抓的
他们关了他3晚
没有眼睛 没有耳朵 没有手
但是他还活着
你记得他们为什么要那样对他吗
天哪 你是第一个想到的
是恐惧 他们想吓唬我们
这里也是同样的
这些人是来帮助我们的
他们有工作要做 所以大家都听好了
我们要找的人在猎杀流浪汉
看起来他在晚上最活跃
我们相信这个未知对象 也就是嫌犯
想要通过攻击流浪汉团体
发表一种社会或是政治性的声明
他已经从用火将受害者烧得面目全非
进化到了在剥夺他的人性同时可以让别人认出他来
听着 这人用漂白剂灼烧受害人
他想要吓唬你们
把头发剃掉也可能是他侮辱受害人的一种方式
这个嫌犯有交通工具
还有可以漂白灼烧受害人的设施
他在早上交通高峰前弃尸
好在完事后去上日班
你们要高度警觉 照顾彼此
分组轮班睡觉
- 我们怎么知道就是他
- 不一定知道
他混迹人群
他应该是本地人 他觉得觉得自己
受到了你们团体成员的不公平对待
他不引人注目 而且计划得一丝不苟
他不再往码头弃尸说明他意识到我们的调查了
也说明这事远远没有结束
我们需要增加街上的警援
这人很聪明 我们要比他更聪明
今天谢谢你的帮助
我们自己绝对不可能做到这么多的
这些人相信你
- 你的训练成功了
- 多亏了你
我不过是完成工作罢了
不 你不只是完成工作
我当时一无是处 你知道的
好吧 开始或许是的 但是你很有潜力
回来! 回来!
回来! 立刻回来!
回来 队员们! 回来!
这是命令! 回来!
回来!
Hernandez!
隐蔽 Rossi! 撤退! 这是命令!
但是Hernandez怎么办
不要丢下任何人 中士!
撤退! 这是命令!
Rossi 你在这里掩护 我去掩护Hernandez!
我不知道我能不能做得到 中士!
你能 你也一定会做到
你要去哪里 等等!
中士! 中士!
听着 我们就住在离这里几条街的地方
为什么你不跟我回去
我能给你安排个房间
这里就是我的家 David
战争英雄不应该这样活
你知道街头有多少老兵么
- 太多了
- 每天都在增加
这样不光彩 但...这就是我
不 不是的
你觉得过了40年 你还对我有半点了解么
你像这样生活已经多久了
我当了一阵建筑工人
但是有年轻又廉价的劳动力在
没有人愿意找老头
- 多久
- 一年
或许是5年
没有手表很难记录时间
那就让我帮你
如果我要你帮忙的话 我早就开口了
火有没有可能烧掉
前几名受害者身上漂白剂的痕迹?
尸体解剖还是会找到化学残留的
所以我们是对的
他改变了作案手法以完善他传递的信息
他还改变了另一件事儿
我在Jeremy的肺部找到了漂白剂
嫌犯淹死了他
第一名受害者是死后才被烧的
为什么现在开始折磨人了?
他开始享受杀人了
所以在调整手法的同时
他也在寻找如何使自己兴奋
他把Jeremy里外都漂白了
- 这可能与清洁有关
- 或是净化
社会经济那种
他想要消灭流浪汉
需要毯子吗?
谢了 我这块好还
如果你想给
先去问问那些小点儿的孩子吧
已经照顾好了 不如你跟我来吧
冲个热水澡
再找张暖和的床睡一觉
- 我可不是妓女
- 我没说你是
我只是觉得能帮你解决问题
我有什么问题?
- 你的病
- 我没病
- 你病了
- 不 我没有!
我来帮你一劳永逸地治好
离她远点儿
不 放开我 救命
- 找到她了吗
- 还没
我都已经抓住了那个狗娘养的
还是让他跑了
你少喝点儿可能就不会了
你在说什么啊?
我觉得你说自己
由于年纪大了才流落街头只是一种逃避
别跟我说教 Rossi
酗酒最先让你失去了什么
你的家? 你的工作?
还是你的一个妻子
那不是我的错
我没说它是
- 我试过救Sarah! 可是救不了
- 所以你现在自暴自弃
我别无选择
不 你有
帮助我去帮她
现在 放松并集中注意
这有什么意义
我跟你说过了
这是一次认知会谈
很多时候我们的潜意识可以
捕捉到意识所忽略掉的细节
对一名队员陆战队员来说更是如此
我不做陆战队员很久了 Dave
本能永远存在
现在 闭上眼睛
是的 长官
带你自己回到那个晚上
你在那个小巷里
天黑了
你准备睡觉
有什么事儿引起了你的注意
- 是什么事儿
- 我有什么问题?
是Sarah的声音
没错 可你听过上百次她的声音了
为什么这次会引起你的注意
- 我没病
- 她很害怕
你看得出是为什么吗
好吧 还有什么引人注目的
有什么独特的气味吗
我不确定
闻起来像医院的味道
不管是什么味 都显得很不协调
集中精力想那个味道
让它把你带进那段对话中
- ...毯子吗
- 谢了 我这块还好
如果你想给
先去问问那些小点儿的孩子吧
我看见他了
描述一下他
不如你跟我来吧?
我... 我没法辨认出他
他站在阴影里
蓝领阶层吗? 衣着整不整洁?
穿牛仔裤和纽扣领衬衣
- 看得见他的脸吗
- 太黑了
好的 让我们回到他的衣服上
沿着衣服看向他的手
他有没有戴婚戒
他戴着手套
医用手套? 劳务手套?
驾驶手套
还有没有其他独特的味道
他的车是不是没熄火
汽油
旧款福特
是的 引擎还是燃着的
是辆野马(福特一款车) 我觉得
你能不能看到车牌
我倒在地上
他... 他把她带到车里去了!
他直直朝我开过来!
车牌就在你眼前!
告诉我上面写的什么
我看不见
不 你看得见 你可以的
- J
- 好样的 继续
- W
- 继续! 继续!
D
我就看到这么多
Rossi...
你一定要找到她
我不能再失去另一个了
另一个?
休息一下吧
在两英里的舒适范围内
查找车牌包含JWD的
野马登记信息
我啥也没查到
车牌可能是偷来的 Garcia
查找在那一片区登记的野马
并集中在1980年代之前制造的车辆
我找到了10个
我不觉得那家伙可以
维持一段稳定的感情
排除掉那些登记在女性名下的车
只排除了2个 还有8个 伙计们
好吧 他们的职业是什么
广告经理
一名教师 一个服务员...
还有个消防员
那绝对可以解释
这家伙为什么精通焚烧
而他也会很清楚街头摄像头的布置
可以避免被发现
Garcia 这个消防员和
流浪者社区有没有任何联系
看一下...
Chad Mills 家族第三代消防员
他从一场电力火灾中救出了6名流浪者
那场火灾摧毁了流浪者擅自占用的仓库
- 另外有9人在火灾中丧生
- 那可不是巧合
为什么查找第一急救员的时候找不到他
因为他不再是了
他两个月前离职了
就在谋杀开始前
- Garcia
- 正在把他的地址发过去
安全
他刚刚还在这儿
我需要医生
我绕去后面
- 他不可能走远
- 我们走
别说话 Sarah
医生在路上了
这能保护你的喉咙并冲淡漂白剂
- 上车
- Mills是什么状况
Mills下落不明 我们没抓到他
重复 Mills跑掉了
你毁了一切
过来
我早该料到这一切的
Rossi 你不可能知道他会回来对付Scott
要什么?
Garcia 把Chad Mills的
所有资料都发给我们
一尘不染
一切井然有序
衣服也是按照颜色整理的
这是强迫症行为的明显迹象
Sarah头发里有某种凝胶
我想找到来源
- 是什么
- 奎尔 一种医疗级的消毒剂
他的强迫症可能表现为
对病菌的极度憎恶
那肯定是他剃光了Jeremy头发的原因
不过在今天以前都没有
出现过任何消毒剂的痕迹啊
可能是被漂白剂和火给弄没了
伙计们 火 漂白剂 奎尔...
这些都是消毒的形式
所以 你觉得火烧可能是偶然的?
如果他是出于社会经济考虑而净化街头
那他可能是把流浪人口当做传染病在对待
- 对他来说他们就是病毒
- 而他就是药方
我明白为什么Mills离开消防队了
他是被迫离职的 因为他
染上了一种抗药性结核病
他是怎么染上的呢 你们问了
他从那座起火的仓库里救出来的
两名流浪汉感染了这种病
照理说他是通过近距离
无保护接触而感染的
那还真是个导火索
他把生病的原因怪到流浪汉社区头上
把那个创伤和畏惧细菌强迫症结合起来
你得到了什么?
一个认为能够通过杀掉整个流浪人口
而杜绝肺结核扩散的连环杀手
就跟烧掉死于瘟疫的人是一样的
好吧 现在他在逃 又不能回家
他会把Scott带到哪里去?
带回他创伤产生的地方
Garcia 把那场仓库火灾的地址给我们
小心点 你会把我弄湿的
我会把你活活烧死
那对我来说可是头一遭
这为了我做出什么改变
- 你毁了我的使命
- 你的使命?
你打错了仗 孩子
我可不是你的孩子!
你就这么点本事?
怎么了? 你病了?
你应该认出了这些迹象
就是你这种人让我染上的
- 我这种?
- 是的
我本可以成为举足轻重的人
你仍然可以 Chad
再靠近一步我就烧死他
你可不想那样做
你也不会想开枪的
否则我们一起上天堂
你一个人冲进那场大火里
可真是非常勇敢啊
是吗? 看看我最后的下场
我不知道 如果你问我的话
我会说太愚蠢了
- 愚蠢?
- 是啊 没错
你不带保护装置就跑进去
看起来似乎你想要证明什么
家族第三代的消防员 还要证明什么?
已经在他的基因里了
确实是一个很难望其项背的遗赠呢
不过你就是想成为最好的 对吧
- 我就是最好的!
- 可能我们永远不会确切知道了
我这一生 我一直知道我会成为一名消防员
知道我将很重要!
你确实很重要 Chad 每个人都很重要
- 他不是! 他不重要
- 他曾是个队员陆战队员
他冒着生命危险保护我们
你跟我说他不重要?
他说得对 Dave
什么?
他一丢下打火机
这整个地方就会烧着
我不想你们大家因为我卷进争端
是时候撤退了
我不会把你丢下的
这是命令 队员
好吧 我们撤退
你现在要怎么做
该是时候结束这一切了
你不可能活着出去的
我没说我会
我可以说几句遗言吗
没人想听的 因为没人在乎你是不是死了
这就是你搞错的地方了
你干嘛 我要把这地方烧毁!
别这样做!
谢谢你
你在那儿可真是耍了一个好花招啊
我知道你会明白的
我想那是不和他同归于尽的最好机会了
所以你把性命赌在BAU上了
我把性命赌在你身上
知道我为什么加入FBI吗?
- 如果你说...
- 因为你
你可以说是军队改变了我
或是战争改变了我
不过是你让我变得诚实
所以 求你 请对我开诚布公
你到底在逃避什么?
你记不记得你那道伤疤最开始是怎么来的?
我当然记得
Perez 掩护我们的右侧
Hernandez 掩护左侧
Mattheson 我需要你到目的点上
该死
所有人 靠后站!
有多糟 中士?
Hernandez 我需要你把队伍带回上一地点
中士?
只要动一下 这整个场地就会爆炸
现在把人带回去
是的 中士
你最好也走 中士
没办法那样做 孩子
一个都不能丢下
别因为我搞砸了而死去
谁说要死了?
我们在这一串炸弹的尾端了
我们可以用那条壕沟作掩护
我们不可能做到的
听我令下
3...
2...
1!
那次爆炸令你脑震荡了
当你恢复知觉的时候
你已经在回家的路上了
接下来 我就在医院里准备好轮值回家了
而我由于英勇行为得到了嘉奖
你应得的
- 没有很多人会那样做
- 确实
不过有人做得更多
Hernandez 我需要你把队伍带回上一地点
中士?
只要动一下 这整个场地就会爆炸
现在把人带回去
是的 中士
Hernandez 你在干嘛
把他们带回去 我有事儿做
- 我们不可能成功的
- 听我令下
3...
2...
1!
Hernandez?
可是为什么
为什么他要这么做
- 还是为什么我要居功
- 两个都问
简略的回答是
我被命令这样做
我们自己家里在打公关战
政府需要一个人做宣传
一个活着的人 可以四处吹嘘
为一场不得人心的战争获取支持
我被选中了
那Hernandez呢
他是在还债
他是名队员陆战员
他死了 好让我们能活着
而你不能告诉任何人
跟我来
去哪儿?
去敬缅我们死去的人
"我不关心你跌倒了
我关心你将重新站起来"
引自Abraham Lincoln
你的祖父是个英雄 孩子
谢谢你 长官
他救了我们俩的命
你知道吗 该是时候放下你的心结了 中士
你尽到了自己的责任
就你所做出的奉献
这个国家欠你一份情
不 它不欠我什么
我就知道你会那样说
不过不管怎样他们还是会帮你的
你知道这是什么地方吗
它叫做新的方向
它是个帮助退伍军人落脚的
推广中心
欢迎回家 水兵
永远忠诚
是啊
*  18 and called for duty *
*  to God and country *
* and fellow man... *
谨将本书献给Harrison Scott中士
以及一等兵Anthony Hernandez
这两位救了我的男人 使得我可以去拯救别人"
*  Bloody grains of sand *
*  won't you fly home *
*  my sweet angel *
*  from sea to shining sea *
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入