加州 洛杉矶
2001年
动手吧
快动手
妈妈?
Peter?
Rachel
我还以为你去Lindsay家睡了
你在干吗?
你现在不该在这儿 Rachel
我们该怎么办?
时机已到
嗨 哥们 没事吧? 咋样啊?
要救护车吗?
嗨 Gina 你会心肺复苏吧?
赶紧过来 帮帮这位老大爷
行 我哪能不管先知死活 Mick
你真该叫救护车的
看起来你很需要
为啥我总是最后一个知道
大家在这撒欢?
下午好 G小姐
你好像怒气冲冲啊
没错 我前两天帮密尔沃基警方
分析一个连环强奸性虐犯了
那样的话 别忘调匀呼吸
- 是我就不进去
- 怎么?
Coop正在打私人电话
跟Fickler
哟 局长大人
加州地检对阵Veronica Day
- 她又准备上诉了?
- 更糟
基于我对此案的侧写工作
她的律师提出了重审动议
你的侧写?
她分别唆使三名青少年
屠杀了自己父母
唯一一个她自己下手伤害的
是她的亲生母亲 很多年前的事了
提出审判无效的根据是什么?
又发生了两起模仿作案
男孩杀死自己的父母
留下完全相同的信息
都发生在她等待死刑的10年之中
都留下了 "时机已到"
对 但庭审时 信息公开了
这不是秘密 大家都知道
公众都知道这条信息
2001年时 我用"独特"一词
形容了她的个性标记
她的律师认为近几起案件证明
该词与她不符
因此要求裁定审判无效
他也终于找到了一个
愿意接受他的观点的法官
综合当初起诉时种种情况
法庭要求另外找人
提供侧写方面的证词
这人得懂行 且与此案无关
你想到了我?
Aaron Hotchner不比我更合适吗?
Sam 我知道你领导的是红细胞小组
你们有时完全低调行事
但侧写这行里 你是佼佼者
战绩辉煌
我希望由你而非他人到法庭上
跟大家讲讲BAU是做什么的
懂了 Hotch没空去?
嗯 他在佛州中部忙案子
你只需说明目前的侧写方法
仍能支撑对Veronica的定罪即可
我一小时后坐飞机过去
多谢了 Sam
言谢尚早
至少这里很暖和
哪儿暖和?
洛杉矶
我们什么时候动身?
你们不去
这次只有我和局长去
出什么事了?
你是高级探员
我把小组指挥权交给你
他们肯定不乐意
你会习惯的
- 他们习惯了 我还不一定习惯呢
- 好运吧
好吧
你去洛杉矶是因为她?
Veronica Day 没错
- 回见
- 保重
时机已到
我们该怎么办?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi 轻轻 Tweety yvonnerui aragornchu
校对: 大修
时间轴: 小修
720p itunes版调整：dfdfdg
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第10集
"时机已到"
我都想不起
上回看你穿西装是什么时候了
好事啊
Andy? 这位是Sam Cooper
我跟你提过的探员
你名声在外啊 Cooper探员
- 请叫我Sam
- 我是Andy Armus
五年前 Andy代表州里
接手了Veronica的案子
处理了她数不清的上诉
他最了解这个案子了
- 希望我能帮上忙
- 你一定能
这个Nunes法官 你都了解什么?
除了她对侧写明显瞧不上这点?
她有点不按常理出牌
喜欢出其不意
一旦涉及到法律
我可不喜欢出其不意
没人喜欢 哥们
Lampl先生 什么促使你代表
Veronica重新出庭?
为了纠正触目惊心的误判
那就是Leon Lampl
从一开始就是Veronica的律师
他可不便宜
对 但只要有媒体关注
Leon有机会出风头
嗨 Gordon Ramirez 真没想到
听说你已经退休了
我能干吗呢 Fick? 钓鱼去吗?
这是Sam Cooper
很高兴见到
把Veronica Day定罪的人
你也知道此案?
当然 办得漂亮
谁能想到她竟然要求重审
荒唐
新手怎么样?
这个案子他忙活五年了
怎么说都不是新手了
但要是他干得好
你们就不用过来了 对吧?
她看上去从不紧张
像她这种人不会紧张的
各位请就座
现在开庭
由尊敬的Nunes法官主持审理
早上好
我这里有一份Lampl先生
代表Day小姐提交的的重审动议
州检方建议驳回此动议
不然大家也不会齐聚一堂了
我看到现任FBI局长
Fickler先生也到场了
早上好 法官
你在原审中作证说
根据你们行为分析小组的说法
被告有"独特的个性标记" 对吗?
没错 每个犯罪现场都有
同样的作案手法组合
并呈现同样的仪式
传说中她杀害母亲那回除外
控方从无证据能将我的当事人
与该案联系起来
- 不管弹道证据 还是法医学证据
- Leon
局长?
法医学和弹道学证据
不足以让我们深入了解犯罪现场
- 我们研究了行为
- 哪些行为?
Veronica跟踪了她的生母
她偷偷潜入她母亲的生活
她还隐瞒了身份
这样案发后 她可以不受牵连
这种预谋能力在2001年
她精心策划的谋杀案中也得到体现
我们自问
Veronica为何要利用他人行凶
为何她自己不扣动扳机
她为何要把这些男孩当作猎物?
根据掌握的情况 BAU得出结论
凶手心理不正常 善于操纵
并且需要不断满足控制欲
法官大人 现在 我确信
关于Day小姐的侧写仍然适用
我们还请了一位
BAU的顶尖侧写员到法庭来
他会证实局长的证词
Samuel Cooper探员
是的 我们都很熟悉
Cooper探员的精彩履历
反正熟悉了能让我们知道的部分
除了若干纪律处分
这里似乎缺失了几年的记录
容我插一句
法官大人 因为其中涉及国家安全
法官大人请注意
主要证人被删除的战争记录
理应引起关注
Cooper探员能提供给我们的
不过是更多BAU的错误分析而已
地检将Jack Fickler关于谋杀的猜测
灌输给了陪审团
然而 事实上 他们依靠的都是伪科学
伪科学?
我这里有两位陪审团成员的宣誓证词
他们承认 之所以判定被告有罪
仅仅是基于Fickler先生的证词
如果该证词是错误的
那我的当事人根本就不该坐牢
更别说被判死刑
法官大人 我们经常看到
面临死刑的囚犯做类似挣扎
辩护律师紧抓一个词不放
企图就此推翻Jack Fickler的证词
相信我 法官大人 一个词还远远不够
衷心感谢你向本庭作出的
证据是否足够的说明
我想还是继续审理 安排听证
自行做出判断
听证将在本周进行
听证会上 你需要什么?
他们肯定会进一步了解你的证词
而且会问Cooper探员
你的观点有什么依据
如果还有其他需要 只管说
在Veronica再次被判处死刑之前
我们不会离开
我要回办公室去准备了
正义无眠 不是吗?
正义无眠? 听起来像本漫画书
怎么? 有什么问题?
辩护律师好像非常有把握
你不觉得吗?
他那种人总是表现得很自负
不只是那样
在法庭上 他说
如果你的证词是错误的
不是"未经证实" 也不是"不恰当"
而是"错误的" 就像它是谎言
我没说谎 如果你指的是这个
我从没作过伪证
要是Lampl就指望这个
那耽误不了多少工夫
干吗? 怎么了?
你没办公桌
那这是什么?
桌子呗
是 不过功能和办公桌一样
可以放电脑 放文件
没错 但没个性
我是说 没有你的私人物品
我为什么要放私人物品?
先知说得对
谁还没点私人的东西啊?
你在侧写我?
你好像总是准备着尽快走人
知道吗 Beth?
对你的侧写跟逃犯一样
瞧见没 随时准备抛弃藏身地
没错 我敢说
她还有件能提了就走的行李
- 对 瞧人家要跑了
- 忙您的 Beth
看见外面干活的那些人没?
人家不问问题
实际上 压根不知道有我这人
那才妙不可言
喂 亲爱的 不 我刚要走
是这样 我得取消这个周末的安排
我要忙Veronica Day的案子
不用 你还是带他去吧
反正Ben也不在乎
不 什么?
喂? 没信号了 该死
时机已到
单独处理讼案 或做恐吓分析
我都没问题
但两件凑一起
就需要"天龙特工队"上场了
- 找组织是对的
- 这边走
虽然被比作80年代无聊电视剧
让我不甚满意
话说回来 您有何吩咐?
你怎么问我?
因为你是老大
我有别的活儿 Beth
我要研究Day的案子
为明天的听证会作准备
你来负责分析这起恐吓案
好的 我还以为 你不在时
才由我负责
只要我忙讼案 你就负责
我不还忙着嘛
明白 没问题
Beth负责 行啊 老大
不用那么叫我
怎么叫无所谓 反正你是老大了
Mick和Gina那边有消息吗?
- 你转移话题?
- 没错
行啊 他们在案发现场
好 了解一下最新进展
然后我们在这里建指挥部
遵命 长官
蓄意破坏一般是男性所为
打破车窗意在侵入
没留下石头或重物
说明嫌犯随身携带工具
他带了一份涂改过的报纸
还有用来喷车盖的漆
预先做了充分准备
Armus从这个方向走向车子
他对着驾驶座 要是这边的车窗碎了
他根本不会上车
他会看到 然后去找人帮忙
他从这里也看不见车盖
嫌犯希望他发现威胁之前
离得越近越好
除了乘法院大楼的电梯
最容易的就是开车进来
我发现二楼检修门被撬了
那他是步行过来的 还带着工具
他可以不被察觉 自由出入
他以前来过这儿
在你之前 我们已经审过
其他两个男孩了
对她来说 你毫不出奇
Peter 你没必要包庇她
Veronica没杀人
是我杀的
他不肯供出来 他们几个都不肯供
Veronica Day能够灵敏探知
内心有创伤的人
这个说法非常恰当
但从外表来看
这些孩子都算得上模范市民
他们成绩很好 招人喜欢
将来都是要念大学的
嗯 所以Veronica才有机可乘
她很有魅力 又友善 是个漂亮女孩
能够赢得男孩父母信任
没错 但我们知道那是假象
事实上 她的确非常迷人
她一出生就被遗弃
14岁之前辗转于各个寄养家庭
17岁那年作为逃犯被捕
等她被释放后
就开始追寻生母下落?
对 她乘车去了萨克拉门托
她母亲在那里当女招待
她谎报了年龄 在同一家餐厅洗盘子
几周后 她妈妈就死了
头部中枪 跟其他受害者一样
对 只不过这回 她自己扣动了扳机
只有这一次
我作证指出
谋杀生母是Veronica
建立其个性标记的第一步
这么说 她母亲的案子是悬案
你当时调查Veronica
她的背景随之浮出水面
州检认为有足够证据将其与Oswalt
Lidge和Madison的谋杀案联系起来
Veronica会跟他们一起受审
你审过Veronica几次?
四次...
不 五次 针对五个不同案子
到底四还是五? 要不六七次?
五次 一共46小时
都有录像和文件记录 Sam
我怎么觉得你在质问我呢?
我得弄清楚 你是如何确立侧写的
看我能不能另辟蹊径
你是说更好吗?
我不是那意思
我们必须完全肯定我们是对的
因为Veronica的律师认定我们是错的
不明嫌犯有什么企图?
帮Veronica Day赢得自由?
为何不等到听证会结束?
这真是帮忙吗?
你知道 恐吓不同于真正攻击
恐吓是为了让受害者害怕
让他们心里没底
依我看 这个Armus根本不害怕
这会激怒嫌犯
一气之下玩别的花样
当然 针对他个人的
我要Armus的电话号码
- 我是Armus
- 你好 Armus先生
我是联邦探员Beth Griffith
什么事?
我和团队应Cooper探员要求
调查针对你的恐吓案
你是说毁我车那事?
是 你不觉得那是恐吓吗?
就因为这个脑残用了
十年前另一个脑残
写在犯罪现场墙上的词?
不 我不觉得是恐吓
我们认为此事有可能恶化
我完全不认同
我们希望在你家安排安保措施
压根别想
我可不想把老婆儿子扯进来
无中生有 吓他们半死
要是我这个助理检察官
一有恐吓就尿裤子 屁颠跑了躲起来
那我就没法工作了
再见
- 他挂了我的电话
- 为什么?
他觉得自己没什么危险
理由?
显然他经常受到恐吓
不会随便尿裤子
目前来看
咱俩对嫌犯的侧写是一致的
我很欣慰
很明显
- 她不断重现她母亲的死亡
- 没错
为什么我觉得你对此不满意呢 Sam?
我真希望这份侧写有误
给点提示吧?
你是怎么想的?
你的脑子好像有点乱
这其中有问题 我能感觉到
- 跟你的侧写没关系
- 当然有关
他们质疑的就是我的侧写
我需要你的支持
我以为你让我来重新审核记录
不知道你让我直接支持你的结论
得了 Sam 你知道我的意思
我明白大局
知道是怎么回事
明白你的事业岌岌可危
但这里有问题
我还没弄清 但它就在那里
等着我去发现
你该弄清楚的大局是
我不是侧写员了
你的职业前途才危如累卵
查清楚吧 不然就另找东家吧
天啊! 不!
镇静 我没事
出什么事了? 去看看Ben!
我给FBI打电话
时机已到
关掉警灯 绕着街区巡逻
如果嫌犯在偷窥
我不想让他看到我们大张旗鼓
好 别让他制造恐惧的心理得到满足
嫌犯从后门进屋
他撬坏了门栓
活儿不难 但需要合适的工具
网上啥都能找到
- 封锁这片区域
- 没问题
时机已到
技术人员证实不是人血 是动物的
他虐待动物?
要么他是猎人 或从肉店弄到的
犯人一路走到这里
来到既定目标卧室 干吗呢?
来恐吓
他有机会下手 为何不杀了他们?
也许他不想杀人 至少现在还不想
我该怎么办?
退出此案?
别的检察官也会接手
这家伙就没想到这点?
这人没理性的
光顾着吓唬你了
根本不知道下一步该干什么
因此我们也很难预料
他的下一次行动
现在能对你的家人进行保护吗?
Lasalle探员会留下
和洛杉矶警方巡逻警官商量具体方案
Rawson探员负责接送你去法院
慢着 我还要参观大学呢?
我们只能重新安排了
要是这周末去不了 位置就归别人了
真要那样 他们的诚意就不够
你也不必非去那里上学 孩子
是很麻烦
我知道 也很抱歉
但现在我们不能冒险
只要能保护我的家人 怎么都可以
你好 Veronica
他们说你起得很早
显然 早起的不只我一个
我每天四点起床 我喜欢看日出
你看起来很漂亮
你看起来不常穿西装
我们在法庭上都跟平时不一样
无论好人 坏人
好像不论罪犯
还是执法人员都不穿便装似的
我能和你谈谈吗?
我没意见
但我的律师可能不同意
你的律师非常自信
让你看出来了
让我有点紧张
这么坦白到挺少见
装模作样没用
你可能是个比我更出色的侧写员
你这么认为?
那些男孩内心都有脆弱的地方
瞒过世人 却难逃你的双眼
我观察到很多东西
说到这个 你和局长相处得怎样?
好像有点紧张啊
有意思 你这样的女孩
总会在家庭里惹起风波
对吧?
这话题太悬
再接着说 就得让Leon在场了
我不打算谈那些案子
那你是来看望我?
不能这么说
那你有什么目的?
Cooper探员?
你告诉过她吗?
告诉谁什么?
你在餐馆工作时...
你对妈妈说了你的身份了吗?
你对我妈妈一无所知
你孤身一人跑到那里
- 你那时年纪还小
- 你走吧
- 是什么感觉?
- 闭嘴
见到遗弃你的女人 你是什么感觉?
让我一个人待着!
滚出去!
没事 没事
都怪我
都怪我 我走了 她就好了
法庭上见
Samuel Cooper
西海岸现在是早上几点啊?
我刚进来 还没来得及喝咖啡呢
帮我查一下Veronica Day案件记录
我还以为他们把你要的都寄过去了
不是局里的文件 要原始档案
案件报道 预审...
所有我们没看过的
你要查什么?
我跟Veronica提起她生母谋杀案时
她大发雷霆
她对别的事都无动于衷
但当我提起这件事 她差不多...
一副防备姿态
那你想让我查一下最早的那起谋杀?
没错
Penelope 时间不多了
时间紧迫 线索不多的案子
这可是我的强项
- 有消息就打给我吧?
- 没问题
穿过这玩意没?
真有这个必要吗?
总比西装上多个子弹窟窿好看
打扰一下 Fickler局长吗?
嗯?
你不记得我了
天啊
这位是Peter Lidge的妹妹 Rachel
瞧瞧 你都长这么大了
这次重审 她不会赢吧?
我们会竭尽全力不让她得逞
我希望不仅如此
我希望Veronica能为
伤害我的家人 付出代价
那也是我们的愿望
谢谢
Veronica Day患有自恋型人格障碍
她缺乏同情心 妄自尊大
导致她极度自命不凡
这次听证不是研究
我的当事人心理状态的
请针对BAU原始证词提问 Armus先生
那是今天讨论重点
法官大人 恕我直言
Jack Fickler针对本案的侧写
不论在以前
还是现在 都是无可辩驳的
Cooper探员
我很难认同该行为的独特性
已经被模仿很多次了
枪杀 没错
但个性标记不同
其他案子的作案手法组合
或仪式 都和Veronica的都不同
Veronica建立个性标记的过程
是通过一直控制...
人物 局势 还有时机
这都源于她曾有的一次失控
你是指Veronica的生母谋杀案?
反对
如果Cooper探员想谈失控
他该谈他自己才是
你离开局里监控时 有多不管不顾?
反对 反对 法官大人
你可以质疑我身为探员的所作所为
但我们今天来这里
不是为了讨论我的生活
因为
对于自己所为 我已经尽力弥补
负起了责任
但是 Veronica 你呢?
对于你母亲的死 你负责了吗?
- 我没杀我母亲
- 够了 Day女士!
- 你是个骗子!
- 我们请求暂时休庭
你是个骗子
告诉你的当事人控制情绪 Leon
休庭15分钟
Cooper?
找到什么了?
Veronica Day因杀害母亲被定罪 是吧?
那是她唯一一次亲手杀人
谁说的?
谁说的? 控方说的
那是我们整个侧写的基础
是 但其中可能有问题
你不记得了?
你不记得州警的笔录
还是你压根没见过?
这件案子的文件有几千页
你以为我会记得
证据清单上某一条吗?
唯一可证明无罪的证据?
可证实Veronica
没有谋杀生母的笔录?
没错 我希望你记得
我刚刚和州警谈过
他说96年时 直接把笔录传真给你了
但它没能作为审判证据
"邻居听到了一声巨响"
"看见一名黑发白人男子"
"逃进第8街的大楼里 没影了"
"Jennifer Conroy的尸体"
"稍后在该楼的楼梯间被发现"
那份报告没提那名不可靠的证人
当时已经灌了1升威士忌
她看到的可能是男人 也可能是女人
没准是匹踩着溜冰鞋的马
她醉醺醺的 根本不可信
说它不可信是因为
那份笔录跟你的案子相悖
你还让我给这个案子作证
我竟然宣誓说
Veronica杀了她的亲生母亲
得了 Jack
知不知道给从没动手杀人的人
定谋杀罪有多费劲?
- 什么?
- 天哪
Gordon 判人死刑
本来就不该是个轻松活
你竟然在死刑案里蓄意隐瞒证据
我有责任向法官说明
笔录根本没用
你说了不算
从来都不算
她过来了
Veronica 自由的感觉如何?
我要借此机会谢谢FBI
有了他们的不懈努力和奉献
我现在才能站在这儿
谢谢Cooper探员和Fickler局长
让我重获自由
Veronica Day感谢的这些人
曾在近十年前 让她身陷囹圄
一个非常危险的女人逍遥法外了
这是我的错
你被Ramirez骗了
即便如此 我怎么没发现呢?
- 不好说
- 这是什么意思?
你从来不会犯这种错误?
- 她被释放了?
- Rachel
- 怎么能把她放了呢
- 我非常抱歉
怎么会这样呢?
她唯一被判的谋杀罪是杀了她母亲
可新的证据...
她母亲? 那我母亲呢?
还有我父亲呢?
你哥哥不肯说是她教唆的
明白吗? 那些男孩都不肯说
他们都不愿背叛她
我去作证 说是她教唆的
我去说 是她让Peter枪杀他们
我听到她这么说的
但你没听到
我可以说自己刚想起来
这是创伤后应激症状
- 让我去作证
- Rachel
她不能这么逍遥法外
- 做伪证是犯罪行为
- 我不在乎
我们会找到办法把她关起来
但不是这种方法
我们不会冒让你坐牢的风险
你们怎么会任由这种事发生?
如果Veronica再次害人
我永远不会原谅自己
你认为她会去哪?
不知道
我不明白 她被无罪释放了?
不可思议
等等 你可以在这里想辙啊 Andy
求你了 回家吧
因为有个威胁我们家的疯子刚被释放
我不知道 我还以为
这次你会先顾着老婆孩子
而不是光顾着工作
看来我这要求太过分了
很抱歉让你们听到这些
不 没事 我们在这里
我们会保护你的安全
我去看看Ben
- 你要给Cooper打电话吗?
- 是的 他一定身心交瘁了
天啊 他的背包不见了 鞋子也没了
他走了 Ben不见了
我们得搞清Veronica的下一步计划
等等 这是什么?
这是Peter Lidge写的信
上面说 如果那晚他杀了妹妹Rachel
她就不会入狱
我觉得她会去找Rachel
嗨 Rachel
还记得我吗?
FBI!
- Rachel 过来
- 她供认不讳
- 她承认了?
- 她告诉了我一切
她怎样说服哥哥 说我父母恨他
她帮我哥哥搞到枪
她说一切都是她的主意
这够不够给她定罪?
我想告诉Rachel 我有责任
够了 证据确凿了
本该由你父母带你过来 对吗?
这个周末父母该一起来参观的
我想秋天来这里读书
知道这个世上我最烦什么声音吗?
寻呼机的嘟嘟声
那些老式联络装置
只是个小方电子盒
总能让爸爸走开
去忙活远比我重要的事
他是个医生
实际上 他是个著名的神经外科医生
难就难在
你没法抱怨他不肯陪你
毕竟 他是去给人做开颅手术
那你怎么处理的?
虽然尴尬 但我承认
曾有过"坏女孩"的阶段
我愿做任何事吸引他注意
只是希望得到关注
有一次 他看见我在车库里
把他的寻呼机砸得粉碎
不用说 它永远不会响了
但我从没用猪血在墙上涂鸦
我得承认 这招挺震人的
你怎么知道的?
你没把肉店收据藏起来
你想让我们知道 也让他知道
那现在怎么办?
这得看你爸想不想起诉了
你认为他会吗?
我觉得你妈会插手
但你得进行心理辅导
你经历过? 接受了心理辅导?
是的
后来 我爸逼我去读医学院时
我告诉他 我想当公务员
我想为政府工作
- 你反抗成功
- 是的
- 就像我进艺术院校
- 当然 但没那么多彩多姿
联邦调查局真的是...
单调到极致
瞧瞧咱俩
都待在该待的地方
起码穿着该穿的衣服
我更喜欢你这么穿
谢谢
你要是说同样的话 也许怪了点
但这是事实
这身衣服适合我
所以你才向Rachel坦诚一切?
因为你认为自己属于这里?
我的所做作为
注定我该待在死囚区
我伤害了很多人
毁了很多家庭
但不包括你的母亲
我从没伤害过她
我不会那么做
我想了解她
时机已到
是说...
你没把握住机会 告诉她实情 对吗?
我打算说的
一直盘算着开口
有人再次从你身边夺走了她
所以我不想让别人拥有幸福家庭
这是我的心理侧描 对吗?
只是一部分
另一部分要看你现在情况
那是什么?
一个想要让年少时的行为
得到救赎的年轻女子
应该有人知道...
她身上有善良的部分
这部分一直在寻求宽恕
我会重新调查
寻找杀害你母亲的凶手
我们已经掌握了一些重要线索
真的
我以后再来看你
Veronica Day
再见
- 怎么了?
- 没事啊
那怎么一副用我的牙刷
刷厕所的模样?
用了吗?
高级督察探员 Beth Griffith
要是你偶尔要客串老大
就得搞一张像样的办公桌
这是我第一次看到你无言以对 Beth
只是...
只需说声 "谢谢 伙计"
谢谢 伙计
现在你要搬些东西来吗?
你所谓的东西是指什么?
不知道 你有没有像
照片或者...
漂亮的绿色盆栽
植物怎么会是"东西"?
- 收下盆栽就行
- 好 谢谢
你用牙刷洗厕所?
没 我才没用牙刷洗过厕所
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------