(马林郡 加州)
我不喜欢这儿 真}人呢
嘿 我们离开这儿吧
等会儿
说真的 我都快被吓死了
你放轻松吧
哦 我的天哪
他来这儿干嘛?
那是谁啊?
也许是公园管理处的
没人啦
或者是铁爪杀手来行凶了?
这不好玩 我们快离开这儿吧
这就把我们带回了1968年
你正在收听的是 海湾区的经典摇滚站
最后 我不过是写写暴力犯罪而已
真正的英雄们是我身后的这几位
(暴力犯罪研讨会 伊利诺斯州芝加哥)
下面隆重有请我们下一位发言人
行为分析科的Spencer Reid博士
谢谢 谢谢 Patricia Cornwell 女士们先生们
Cornwell女士将在会议结束后进行签售
抱歉 呃...
嗨 我今天来此
是为了给大家讲讲性欲倒错
以及它与暴力犯罪之间的联系
有人知道恋树癖是什么意思吗?
是的 对树木的一种迷恋
非常感谢大家前来
至于你们早先提的问题
当时我们正在调查David Parker Ray一案 (美国著名"玩具箱杀手")
我们实际上认为此案的受害人应该接近60个 但不幸的是
我们只能挖掘出45具尸体来 但Buffalino的社会保障署 呃
已经...
Reid博士?
嘿 你在上面讲得太好了
谢谢
是啊 我超爱那些性欲倒错的名字 我得背个新目录了
- 你喜欢背目录? - 我这个嗜好是有点怪
一点都不怪啊 我总是这么做 你知道吗 我们一般不会招你这个年纪的人
- 我猜你还在学校吧 - 是的 我是密歇根大学的大四学生
对了 你可能喜欢FBI的这个实习生计划
不幸的是 我们已经过了截止期了 但如果你给我写封信的话
我没准能动用一点关系
呃 谢谢
不过我想我的董事会可能不会允许这事的
我有家公司 你听说过Nanovex吗?
Nanovex 就是那家Landis药业 投资了1亿美金的Nanovex吗?
那笔交易还正在谈呢
呃 不过 你在上面讲得真心不错
你把我从楼下的公司聚会中解放出来了 那儿才真心没劲呢
- 继续努力吧 - 你也是
- 那是谁? - 那是Nanovex的创始人
我从没听说过
他们针对癌症细胞研制出 磁性响应纳米粒子来定向传递
我还是没听说过
你会听说的 这会改变世界的
猜猜谁又回来了 昨晚在马林岬
David Atley和Nicole Puli 两人都24岁 伯克利的研究生
在汽车里身中多枪 等我说高潮部分
- 十二宫杀手? - 不可能啊
拜托 有也是2.0版了
是啊 你没准会这么认为 但作案手法上有着惊人的相似之处
我是说 被害人和地狱特征相同
- 而两件纪念品也都留在了犯罪现场 - 他留下照片了?
嗯哼 当地警方说那是Marcia Miller
她于1971年在纳帕附近被发现
高度怀疑她就是十二宫杀手的一名受害人
但警察从未确认 他们也从没将此案公布过
那么十二宫杀手在杀人时拍了这张照片 然后保存了这么些年?
十二宫杀手最后一名被确认的受害人 是出租车司机Paul Stine
他把Stine血衬衫的碎片跟他的信一起邮寄过来 以此证明是他
这照片就能证明他回来了
哦 你刚提到一件血衣?
这是犯罪现场留下的第二件纪念品
初步测试表明血型是O型阴性
跟出租车司机的血型一样
那十二宫杀手到现在该有多少岁了?
那些谋杀案都发生在60年代末期?
是的 呃 1968的12月20日 到1969年的10月11日
准确说是这样的 但他还被怀疑犯有其他罪案
而且直到1974年他才送信和密码到报社
那么 最起码 十二宫杀手到现在也得60了
但扣动扳机并不需要多大力气
但要安全藏身40年 却需要很多技巧
- 让Reid和Prentiss到旧金山跟我们会合 - 是的 长官
("十二宫杀手重出江湖?")
《犯罪心理》 第7季 第11集
"若要三个人保守秘密 只有其中两人已经死去"
本杰明・富兰克林
总之 十二宫杀手是现代记录最详尽的
未破的连环杀手案
- 已经有两个模仿者了 - 没错 第一个叫Heriberto Seda
他在纽约杀了3人 伤了4人
然后是一位在日本的14岁少年 叫做Saito Sakakibara
他杀死了两个孩子 并把十二宫的标记留在了现场
事实上 十二宫杀手 是因对臭名和掌控的需求而行动的
他享受着他在城里散布的恐怖气氛 然后他停手了
在他1974年的最后一封信后 他销声匿迹了
很可能是被关到监狱或者精神病院了
也许他刚被放出来 于是又开始重操旧业
我会查查被关了40年最近才被发出来的人
犯案手法上毫无变化 这个休眠期可够长的
我同意 即使是一名连环杀手也得成长
将军
将死
嘿 Caleb 搞什么鬼 休息时间到了
我是Harvey 有事请留言
- 是Hotchner探员吗? 我是Lin探员 - 什么事
很高兴见到你 这是Jareau探员
我们正在为你们设立外地办公室
所有十二宫杀手的数据 都会从当地警方那儿传过来
很好 这就避免了管辖权的麻烦
根据法医鉴定 David Atley头部中了两枪
Nicole Puli的脸上 身上以及背后 则一共种了13枪
- 武器是一把9毫米口径的枪 - 对女性过度杀戮
十二宫杀手也做过同样的事 他也有一把9毫米口径的枪
我们正在做弹道检测 看看是否有匹配结果
过来这儿看看
我们确认了这些脚印 是军队里的Wing-Walker的靴印
呃 让我猜猜 10码半
就像1969年在Berryessa湖边发现的脚印一样
是什么让你认为 这是真正的十二宫杀手呢 探员?
犯罪手法惊人相似
如果不是他 那就得有个邪恶双胞胎了
或者是某个精心研究过他的人
- 收到任何信或者密码了吗 - Lin探员 这是Reid博士 以及Prentiss探员
- 会开得怎么样 - 大受启发
疑犯有做过任何联系吗?
"纪事报"网站的经理今早收到过两通电话
另一头只是沉重的呼吸声 就像十二宫杀手曾经打的那些电话一样
我能有一份今天报纸在线版的打印版吗?
你想打印在线版的?
是的 还有所有的评价也要打出来 如果可以的话 谢谢
别问原因了
这不是真正的十二宫杀手
- 你怎么能确定 - 我就是知道
有时候我也解释不了
他很久没有访客了
当他还在纳帕警局时 他访客可多呢
这些人是FBI的
你好 警探 我是Rossi探员 这是Morgan探员
他有帕金森病
今天他状态不好
夫人 也许你能帮帮我们 不会耗费你太多时间的
是关于十二宫杀手的事吗 对吧 我一直在看新闻
Bob曾谈论过他的工作吗?
他整天就知道谈这个
我曾想把他的旧箱子搬出去
他就变得非常焦虑 我只得又把它们拿回来
你介意我们看看吗?
请自便 抱歉 我得去拿他的药了
她刚说他喜欢把自己泡进工作中 可真没开玩笑
这都是关于Marcia Miller的
她死于71年 很可能是被十二宫杀手所杀
Rossi 这里有些犯罪现场照片 看看这个
Marcia Miller的照片很可能就来自这一批
你知道吗 一个这么痴迷于工作的人
很可能用的是他自己的相机
警探 这是你自己在犯罪现场拍的照片吗?
你眨一次眼表示是 眨两次眼表示不是
是你拍的这些吗?
先生 有没有可能 有人进来偷了一张照片?
那你知道是谁吗?
Zablonsky夫人 你说你的丈夫曾经有很多访客?
是的 当时他们全都痴迷于这个十二宫杀手
那你能帮我们写下你还记得的名字吗?
哦
日期吻合
当十二宫杀手停止杀戮时 我的表亲被送往了墨西哥的一家精神病院里
2个月前他被释放了
你还有什么更详细的信息吗?
他68年时在研制一种叫"The Mikado"的产品
十二宫杀手在一封信里也谈过"The Mikado"
抱歉 我是行为分析科的Reid博士
你的表亲不会碰巧是瓦格纳的粉丝吧?
因为今早一盘"悲剧序曲"的CD被送到了警局
他热爱瓦格纳 特别是这个"悲剧序曲" 就是他
哦 是吗 我澄清一下 今早没有什么CD送往警局
而且"悲剧序曲"是由勃拉姆斯写的 而不是瓦格纳
所以很幸运的是 我猜杀手不是你表亲
如果大家能别为了夺人眼球
就做胡乱的宣称 FBI会大为感激的
谢谢 十分感谢
我们刚刚在旧金山FBI大楼面前
见识了一场意外的进展
我们之后会继续为你报道 来自现场的报道
切回演播室
最好的消息是当Harvey去度蜜月时
我们其他人有两周时间 不会在工作上被比得无地自容
说真的 很荣幸成为你的伴郎
你和Marisa是天生绝配
我祝你们百年好合 白头偕老
祝贺你们 好好玩吧 干杯
打扰了 我想说两句
如果你们能看看大屏幕的话
那就是我 Caleb Rossmore
要是你觉得我长得搞笑的话 那你们就该看看Harvey
我是在A级地区象棋锦标赛的决赛上 遇到Harvey的
我赢了他
但他仍然成了我最好的朋友
我终于发现另外一个神童
同时也是被众人欺负的对象
因为我们对象棋的爱 我们变得难舍难分
当然还有其他的怪癖 对吧 Harv?
我们喜欢解剖动物 罗马历史 以及犯罪新闻
- 谢谢 谢谢 Caleb - 马上说完
自高中以后 我就很少见到Harvey了
但我们之间总有股特殊的联系
我曾以为我很了解他
但当我发现他跟Marisa订婚时
我仍然彻底地惊呆了
大概是因为我不敢相信 当年初中时我们一同暗恋的辣妹
居然会答应他
总之 伙计 我来总结一下吧
你的灵魂伴侣现在就站在你面前
借用Plautus之语 (Plautus: 罗马剧作家)
让我们举杯欢庆
说得太好了 我差点哭了
谢谢你 伙计 听着 呃
我很抱歉 我这个朋友做得不够好
我该给你打个电话的
是啊 我都快习惯没有电话铃声了
对不起
我有东西给你
我知道这一般是伴郎的事
但我问过 我能不能做
一张去拉斯维加斯的机票
为了你的周末单身派对
我明天6:00来接你
哇哦 多谢了 兄弟 可是我... 一整个周末我没时间啊
我工作太多了 我还以为只有一晚上
Harvey 你必须得去
你一辈子就结一次婚
是的 老婆大人
好极了
警探妻子记不清很多名字了
没关系 等我们有嫌犯时 我们再给她看照片
我跟Nicole Puli的母亲谈过了 她似乎并没有被人跟踪
布料碎片的化验结果出来了
DNA跟最初的出租车司机并不吻合
而且那衣服还相当新
只是故意做旧
我真够蠢的 还以为是真正的十二宫杀手
不怪你 他费了老大劲来误导我们
而他的高犯罪智商帮助他达到这一目的
问题是 为什么呢
Reid 怎么样了?
电脑拖延我 所以我更喜欢纸 但我没想到这些评论
这些人是哪儿找的时间?
我认为我刚找到了一则来自疑犯的密码
被埋在垃圾邮件里的符号
跟1969年十二宫杀手 在他第一则信息里用到的一模一样
它说了什么?
"杀戮是地平线下98分钟后 你能在魔力城之中
与Garfield总统共享的极致之乐 祝狩猎愉快哦"
预言连线 我能帮上什么忙?
Garcia 魔力城具体是指哪儿?
阿拉巴马的伯明翰 地平线下98分钟
- Garcia 今晚那儿的日落时间是何时 - 6:22
那儿的98分钟后应该是晚上8点
旧金山有什么是献给Garfield总统的?
Garfield总统...
进门公园里有一尊他的雕像
南大门目前还没有人
收到
有辆车过来了
是单独驾驶的司机
上
FBI 把手举起来
放下
我就是个送信的
有人让我送封信
是给Reid的
- "你没你想的那么聪明" - 谁寄的?
我不知道
我只负责把信按地址送到
如果疑犯没在这 那会在哪呢?
求你 把钱都拿走吧 拿钱就好...
求你了
求你放过我们吧 求你了
Tara Hanson是名教师 Alec Wyseck是个律师
他们在附近的餐厅吃过饭 在散步
法医说Alec喉部被划开了 后背被捅了两刀
Tara腹部和躯干也被捅了20多刀
又是对女性过度杀戮
- 她的头发是深褐色 跟Nicole Puli一样 - 他们可能只是某人的替代品
- 他把这个掉在了公园的长椅上 - 是Nicole的
她小名Kiki
快递公司说信封是和钱一起放到投递箱的
投递员背景清白 还是个模范员工
这封信是为个人特定送递的
很不一样的犯罪手法
那里地势很高
死者选择那里 是因为景色不错 疑犯选那是因为可以看到过往的人
嘿 出什么事情了?
嘿 那个通过垃圾邮件发送评论的用户 我追踪他的互联网服务提供商到了一家网吧
但他用的是预付款信用卡 所以找不到持有人
好的 谢谢了 Garcia
他用的密码和几年前 破我们轻易破译的那套密码一样
他知道我们已经破译了 这是个饵
不 是讽刺 他想证明他比所有人都聪明
我们也的确上当了
如果他是在和我竞争 那说明他跟我上下不差五岁
问题是为什么呢
- 也许那封信不是给你的呢 Reid - 可昨晚那封信被亲手转交给我了
那评论是早上9:03写的
我们那个时候还没到这里呢
疑犯是怎么知道你会牵扯进这案子呢?
昨天你在媒体上公开了自己的名字
你自己说的他知道我们会在公园出现
如果他在模仿十二宫杀手
这么短时间内接连作案绝对是个错误
十二宫之中最短的时间跨度是两周吗?
或许疑犯别无选择呢
可能时间紧迫 他也无法掌控
我们去发布侧写报告
真正的十二宫杀手 目的是引起社会恐慌 与他不同的是
这个模仿者目标直指一名 他疯狂痴迷的女子
目前为止他杀的女子 都是她的替代品
他要么是被拒绝了 要么是认为自己无法得到她
因此他憎恨这名女子 以及所有跟她一起的男子
他那么做可能想让她体会他的痛苦 也可能是为了证明他的爱
疑犯选择模仿十二宫杀手 是想和他
一样优秀 出名 强大
疑犯是一名二三十岁 身体健康的男性
智商很高 工作却很卑微
朋友很少 活在幻想的世界中 以为自己很特殊
还有他作案的频率说明
他很有可能即将失去那名女子了
抱歉来晚了
- 嘿 你怎样? - 你没事吧?
我需要跟你谈谈Harvey
听我说 即使你决定取消婚礼 我们也都理解的
- 你在说什么啊? - 你打电话的时候好像不太开心
又说是跟Harvey有关
不是啦 我跟我妈吵了一架
我想跟你谈的是我给Harvey的惊喜
惊喜?
他的个人空间 想在蜜月时送给他
我想过60英寸的平板 放啤酒的冰箱
但我需要个让他尖叫的东西 像是空气曲棍球台 或者迷你高尔夫球场
- 你说真的? - 对 你觉得他会喜欢什么呢?
- 我倾向于曲棍球台 但... - Marisa 停下
拜托了 先停下
你还不了解Harvey吗
他不会喜欢的
一般人都会喜欢 但他很奇怪
相信我
我只是实话实说
现在你连我也一起讨厌了吧
不 我没有
我总是说错话
尤其是在你面前的时候
但我真的只是想让你喜欢我
我一直都想让你喜欢我啊
我是喜欢你没错啊
听我说 我很赶 很多婚礼的事要忙
要定更多的花
两点还有套礼服要试 还得去选礼物
谢啦 回见
嘿 不告诉我发生什么事了吗?
Reid 是我
你有没有想过自己是否达到了期望呢
呃...我超额完成了
我本以为25岁时会成为名乏味的社交名媛
我本以为我会在25岁前治好精神分裂症
知道吗 我还小的时候
他们都告诉我 我可以做好任何事情
你怕让他们失望?
不 我怕让自己失望
因为没治好精神分裂?
不 只是...
我不知道自己怎么进了FBI
懂了
你是个天才 但却做着跟我
Morgan和JJ一样的工作
对 是这样 哦不 我要说的不是这个
只是偶尔会 会觉得
我也许可以做更多的
你才多大 29而已
我30岁了
不可能 我们错过你生日了?
怎么没告诉我们?
事实上 你还年轻
还有时间
Nicola Tesla 30岁的时候 都发明了感应电动机了
你知道吗 或许你是对的
但你肯定没怎么听过神童们长大后的事
事实上 很多人都很平庸
不会吧
- 你是在拿我做逆向心理的实验吗? - 我只是告诉你事实
- 你做什么? - 你刚不是告诉我 你完蛋了
- 我来看看 - 我不是那个意思
- 我是认真的 你在做什么? - 看看你漏了什么
别动那个 你会弄乱的 Emily
还给我
等等 就是那个
真正的密码在句子里
中国周报 第F4版
得先把那封垃圾邮件 由矩阵编码转成二进制码
再换成8进制的 然后再译成字母
如果你需要 我可以解释得更详细点
不用了 能写出这种密码 那人需要多聪明啊
不是聪明 是太有天赋了 智商至少160
(中国周报报社)
那侧写就整个推翻了
疑犯依然有可能从事底层工作
很多人认为智商120的人 他们的成功取决于其他因素
这份是双语的 英文版的肯定在哪
Garcia 你把该地区
智商160以上的人的名单给我
正在海湾区门萨学会查找
会快些 因为智商130以上的人才进得去
再查下学校老档案 我们要找现在二三十岁的人
- 好 找到打给你 - 就这样
- 找到了 就是这个 - "你本会做得更好"
我去跟经理谈谈 看他们是不是知道谁登的广告
这消息做什么用呢 写的人是个天才
可要能破译的人也得是天才
是我 Dave
好的 一名出租车司机被杀了
青天白日的 而且没有目击者
引擎还没熄 怎么 他正在等疑犯下车么?
在69年 十二宫杀手在后座上杀了出租车司机
但这名司机是被人从外面射杀的
看这个
又一个纪念品
是合成的
年龄没这么大
飞溅血迹中有一处空白
- 这是枪击弹末 - 当时还有其他人
在"中国周报"上登广告 需要要本人亲自去
这条广告是一周前 一名二三十岁的白人男子登的
一周前? 这可真是高度预谋
疑犯从出租车后座上劫持了一个人
- 很可能是那条信息的相关人 - 去出租调度那里查一下
找找司机最后一单生意是在哪里接的
Morgan 查查附近有没人失踪
JJ跟我可以看下ATM机 和报社附近其他监视器的录像
- 查到什么了 Garcia? - 很有用的消息
照片里那个小男孩叫Robbie Shaw
他2000年在Mill Valley失踪 却没有锁定任何嫌疑人
准备好放纵自己一下没?
真不敢相信你竟然要带我去维加斯
这48小时你不要想躲着我
我不是说了抱歉嘛
开玩笑的
嘿 你现在可是重要人物
你也可以的 你知道的
我可不像你
Marisa认为你很棒
但显然她更喜欢你
- 你这是去哪? 机场不是这个方向 - 我改主意了
知道了
出租车司机最后一单生意是在码头区接的 Chestnut路第500街区
有不少酒吧 餐厅和商店
Garcia说 那区没有报案说有人失踪
码头区的乘客 一般年轻 文化水平高 而且有钱
- 他在做什么? - 对于这个案子 我们一直在做线性思考
依这密码的复杂程度 疑犯应该是在不同水平上分别操作的
所以 我们应该进行多维思考
我们这是在哪?
这是我们的旧十二宫书
他回来了
他一个晚上杀了两名伯克利的学生
我知道
你找过密码没 还在看"纪事报"吗?
没有 Marisa更喜欢"考察家报"
我们来这里做什么?
还记得吗 那时我们以为 可以抓住十二宫杀手的
满脑子都是那个念头
我们那时才12岁
没错
那时候我们还是孩子 但现在我们可以抓住他
你也知道警察抓不到他的
- 得了吧 Caleb - 何不试试
就算是为了儿时的梦想
如果你就是十二宫杀手
你可能悄悄地跟踪那对夫妇
或者在山脚下等他们过来
能不能快点
随你便
我当时可能穿着一件普通夹克
来遮住我的十二宫帽衣
看到你的人不会多想
我穿过树丛偷偷向他们靠近...
脱掉夹克...
掏出手枪
我们查了报社附近的所有监控录像 没有发现
- Spence 你没事吧 - 一切都不是偶然
这个杀手做的一切都经过安排
"中国周报"上的信息是在F4版
为什么是F4版
- 分类就是如此 - 没那么简单
我捅死了他 然后对准那女的
你叫她转过来是因为你想让她看着你
不要! 求你了!
她的恐惧让我很兴奋
我想在杀死她的时候看着她的脸
有道理
你很享受嘛
演习要演到位
你觉得Marisa会怎么认为
她会觉得很奇怪 其他人也一样
你觉得你们两个合适吗
我把车停在那棵树下 这样可以迅速离开
能旋转一下吗
看 F4是国际象棋棋盘的格子
他根据一盘棋来杀人?
那是Fischer与Spassky在1972年的第六次对决
两个天王级选手之间的较量
谋杀地点与比赛的最后三次行棋相吻合
我是谋略与智慧并存的Garcia
- Garcia 你有十二宫杀手的专家名单吗 - 有 这就帮你找出来
我能找到任何写过有关文章的人
仅供参考 对这个神经病着迷的人还挺多
与职业象棋手进行交叉核对
哦 这回有戏了 太好了
名单越来越短了...
- 然后就没了 - 那就把业余高手也算上
好嘞
现在 我觉得还不满意
我想再杀掉一对夫妇
前面的只是热身 下面来真的了
没错
我等不及想要一次杀戮
出租车司机只是一个牺牲品
是为了警示对手吗
我杀了他 但真正想要的是
他的乘客
聪明
乘客在哪里呢
我有辆车 所以想去哪都成
难以置信
调查组漏过了这个
啥 我把这个忘了?
当然不是 是我故意放在这里的
因为这是我操纵的一场游戏
- 继续 Garcia - 尽情崇拜我吧
我在排名2200之前的棋手中搜了一下
这些人称得上高手但又不是专业选手
我把这些人与十二宫杀手专家做了交叉比对
结果是两个象棋天才 同时他们是好朋友
在初中校报上曾经发表过十二宫杀手的文章
他们的智商都高于160 这让我更加确定了
- 他们在哪? - 在旧金山
Caleb Rossmore是城市公园的职员
Harvey Morell是一家中国计算机公司的工程师
他就要结婚了
我这就把这些信息发给你们
未婚妻Marisa Devon 与那两个女性受害人长相相似
她们是她的替代品
可能是Caleb嫉妒他的朋友
要么就是他害怕失去Harvey
如果他是个神童 那他会觉得长大后不如小时候被关注
- 他可能会想要被他注意 - Harvey的订婚可能是导火线
Reid 我知道这盘棋Spassky认输了 但若有下一步棋 会下在哪
Spassky要么被将死 要么被吃掉王后
锁是坏的
你把乘客藏在了哪里
那边
Spassky的王后当时在E8格 那就代表我们要去Richmond
Garcia 那地方和这两个人有什么联系吗
正在查 呃...
查到了 在六十年代 Harvey的父亲曾是那里的化学老师
而且Caleb在2008年时住在那里
他还曾在第二街和Hill街区的Powerlinks体育馆 还有Mason大街636号的龙庙餐馆工作
好的 JJ 你去体育馆 我们去餐馆看看
收到
Zablonsky的妻子认出了Caleb和Harvey的照片
他们还是孩子的时候 为了写十二宫杀手的文章曾采访过警探
他们在报纸上写了个打击犯罪专栏
他们其中的一个偷了留在第一现场的照片
应该是Caleb 在中国报纸上的留言
"你本会做得更好"是对Harvey说的
这意味着原始的垃圾邮件信息也是给他的
但是Caleb怎么知道Harvey不会告发他
Caleb有他的把柄 或者抓了他未婚妻做人质
你们听好了
他们在2000年因一起 发生在他们家乡的罪案被警察问话
是你干的 为什么
- 你受伤了吗 - 没有
- 我们不需要她 - 你疯了吗 我爱她!
你了解她吗
她不了解你
- 她只是个一般人 Harvey - 她是个好人
她是个智商低下的白痴!
你和她之间的感情一直伤害着我
她不会像我这样懂你
你失去理智了
- 为什么不能像从前那样 - 成熟一点 Caleb!
我们不能永远都做一样的事
为什么不 我知道你今晚很开心
就像我们15岁时那样开心
他没告诉过你 是吧?
那是Caleb的车
他们在后面
如果有人质 Caleb不会那么轻易被说服
闭嘴 Caleb
我们杀了小Robbie Shaw
- 他多大来着 Harvey 7岁? - 他骗你的
真他妈的刺激
- 记得吗? - Harv?
- 别听他的 - 忘了她吧
我所做的一切都是为了把你
从痛苦的生活中拯救出来 让你做真实的自己
为了拯救我 你杀了那么多人?!
别假惺惺的了! 你才没那么好心呢
现在...是你杀了她还是让我动手?
- 你知道这游戏怎么通关 - 这不是游戏
如果现在干掉她 我们在被发现前可以远远跑掉
警察是抓不住我们的 因为这是完美谋杀
- 就像Robbie Shaw那次 - 那可不一定
如果真是完美的 我也不会出现在这里
跟我没有关系
为了感染Harvey 你下了很大功夫Caleb
谋杀 国际象棋 一切只为能引诱他
没错 他就是个心理变态
Harvey这样说你 你还认为他是你最好的朋友吗
在你们一起杀了Robbie Shaw之后
你可能认为你们两个永远绑在一起了
Robbie是他一个人杀的
我们一起把他拖进了树丛 然后勒死了他
我从没见你那样兴奋过
你的表情为证 你无法否认的 Harvey
但是后来 情况变了
你们两个疏远了
我当时不在现场
你离开我了
你知道那有多痛苦吗
我可以为你做任何事情 Harvey
我尊敬你
你知道我怎么想的吗 Harvey?
我认为杀了Robbie Shaw是你的主意
不是
你盯上他 是因为他哥哥曾经在学校欺负你
你成功 你有魅力
你有控制欲 所以你制定了计划让Caleb执行
我来问你 你们把尸体藏在哪了
听我说...
如果是我杀了人想藏尸体
我想我可能会用到硫酸
尤其是我有个一个教化学的老爸
- 对吗 Caleb? - Caleb...
别听他的 他想诈我们
你信任他吗 Caleb?
Caleb! 嘿 Caleb!
无论发生什么事 我们都会互相保护
如果他在你身边 我相信他会保护你的
但他几个月后就要搬去上海了
他一年前就开始计划搬家了
你的...你的好兄弟Harvey没有告诉你吗
我相信他会给你寄张明信片的
我正打算告诉你的
Robbie的尸体埋在他家的后院
跟我走
"最悲痛的莫过于在痛苦时回忆幸福的时光"
但丁
嘿 Reid
呃 Hotch想跟你聊聊
怎么了
他想问问我最近为什么怪怪的
你隔段时间就换一个人
谢谢你
我最近一直在想 为什么Gideon走了 我还呆在这里
我为什么不接受其他的工作
一切都不是偶然
然后我意识到
在这里 和你们共事
有多棒
听你这么说 我真高兴
要不可就尴尬了
什么就尴尬了?
- 惊喜! - 生日快乐!
生日快乐!
有30岁的感觉吗
哦! 生日快乐 老男孩
生日快乐
这下我就是奔四的人了
《犯罪心理》 第7季 第11集
-= 破烂熊字幕 =-