-州际公路 -又是那儿
警察只是执行公务
他干嘛绕着我指挥交通
他那天可救了不少性命啊  宝贝
好的
现在
系好安全带  然后…
哦 不能打电话
坐上车你就得信心十足
这样才能觉察…
周围的情形
哦
我得先走了
别啊  今天可是星期天
你答应过的
让妈妈带你吧
别这样  Andrea
晚饭时我就回来
是啊  你上次也是这么说的
我本打算以后再告诉你
可现在我得看你笑一笑
所以
等你拿到驾照
这就是你的宝贝座驾了
太棒了
爸爸
现在对爸爸没意见了吧
不过成绩不能退步
不会的
嗨  Lisa
Lisa  猜猜看谁刚刚得了辆新车
不是吧
只要拿到驾照就万事大吉了
-还有… -还有不能退步
Harris先生  你也跟我爸爸说说吧
太棒了
听说了吗  又有女孩失踪了
Missy Dewald?
你认识她?
她是Bennett学校的
中学?
其他几个都是大学生啊
可能不是同一人干的
可是他轮流找黑人 白人女孩下手
你们没看报纸吗
要是他找更年轻的下手  那我们就有麻烦了
Willam Harris
怎么回事
怎么了
Willam Harris
你因涉嫌绑架Missy Dewald 以及谋杀三名女性被捕
你有权保持沉默
你有逮捕证吗
去阁楼 车库 仓库看看
她肯定就在这儿
你说的一切将成为呈堂证供
在审讯期间  你有权请律师在场
如果你请不起  我们会为你指派一名
-明白你的权利了吗 -明白
-William  究竟怎么了 -他们搞错了  我很快就能回来了
你这是做什么
我等够了
这话什么意思
想找你就找个遍吧 Missy Dewald不在这儿
整个周来  你一直在说 他需要私密和时间
你说他不会把她关在家里
可我却听不进去
侦探  有证人看见他出现在诱拐地点
在亚特兰大他曾有过类型的行为 使用相同的作案手法
他符合侧写
强壮  事业有成  有家室
在这个地区工作居住
你有理由逮捕他
只是我们还没有足够的证据起诉他
下一步怎么办
找到她的关键应该在他家中
我们得挖掘他生活的方方面面
家庭 工作 朋友
探员Mogan和我负责审讯
好的
他在抓住受害者两天后将其杀害
Missy昨天失踪
所以只要他被扣留 她活着的机会就很大
他在亚特兰大犯过强奸罪 找当时逮捕他的侦探谈谈
看看该如何下手
William是个优秀的诉讼律师
我们得占据优势
让他不设防
比如抓住他说话中的前后矛盾 这就足够让我们占上风
我去调查
我们只能扣留他到上庭为止
12小时内让他开口的可能性有多大
难啊
没人能保守秘密
即使双唇紧闭
指尖也会说话
每个毛孔都泄露着秘密
西格蒙德 弗洛伊德 (著名心理学家)
是他干的吗
那些女孩真是被William Harris奸杀的吗
抱歉  无可奉告
他是我女儿足球队的教练
求你了
我现在都不敢让她出门了
我知道这很难受
一有消息  我们就会公之于众
坚持住  好吗
失陪
William Harris
我是特别探员Derek Morgan 这是特别探员David Rossi
在你回答问题之前
我得提醒你  你有权请律师
我就是律师
觉得眼熟吗
她呢
不认识?
三个女孩被强奸 扼死  然后被弃尸
天啊
我的女人和她们同龄
Missy Dewald昨天失踪
你凭什么觉得是我干的
她被诱拐时 有证人看见你就在商场
还有传言说你有过类型的行为
那又怎样
说说亚特兰大的事吧
亚特兰大?
指控都被撤销了
一场误会而已
那是因为两个遭强奸的受害者不愿指证
现在你杀人灭口  企图掩盖你的行为
不是我干的
对了 William  你结婚已经…
18年了吧
还记得坠入爱河时的感觉吗
一切都是全新的体验
耳鬓厮磨   发香袭人
让人兴奋不已
你怀念那种感觉  是吗
和同一个女人结婚18年
就像18年来点同一道菜
Rossi探员
你和我多待一分钟
她和真正的凶手就多待一分钟
这么说我们抓错人了?
就像亚特兰大那次一样
没错
等你们发现我说的全是实话
这个可怜的女孩可能已经命丧黄泉了
想让你女儿回避吗
这会对她造成困扰
没事  我们之间没有秘密
你能说明前24小时内William的行踪吗
爸爸和我们一起待在家里
一直都在吗
可能出去了一个多小时 我不太记得了
三个女孩被杀  Harris夫人
Missy Dewald至今下落不明
时间紧迫
那不是我的错
如果Andrea出了事  你是什么感受呢
为什么6个月前搬来佛罗里达
爸爸找到一个待遇更好的工作
与亚特兰大的强奸罪名无关吗
指控已经撤销了
你丈夫两次成为嫌疑人 你真觉得这是巧合吗
只是一场误会
这次也一样
William最近和你们疏远了吗
一人躲在紧闭的屋里?
他工作繁忙
这也犯法吗
我想你已经觉察出不对劲了
你也很纳闷
这种事只有你会知道
Harris夫人  不管你家中发生了什么
你能救Missy Dewald一命
够了
询问到此为止
有发现吗
给我点时间  会有发现的
好的  准备好搜查他的电脑了吗
天生就准备好了
看来尽在你掌握啊
哪次能逃过我掌心呢  可爱的小屁屁
目前为止 William Harris似乎很聪明
将痕迹掩饰得滴水不漏
是啊  不过仅仅删除历史
我还是能从硬盘里找到你那龌龊的网上记录
菜鸟就是菜鸟
William
法警
Harris可以和家人交谈几分钟
宝贝没事吧
我没事  只要你回家
我正在努力
你呢
我知道  相信我  我全都知道
他们没法立案
亲爱的  保释金是500万 他们肯定有什么证据
出了亚特兰大的事情之后…
好的  那我该怎么办 该拿退休基金里的钱吗
卖房子
房子?
万一有什么事  没了房子我们该去哪儿
不会有事的
Harris先生
我得走了
-帮我照顾好妈妈  坚强起来 -我会的
-我爱你们 -我也爱你
他说卖掉房子时  你注意到Sharon的反应了吗
她开始怀疑他了
Garcia在查找William的电脑
发现了一个加密的网页链接
什么网页
无法搜索  无法追踪的博客
一大堆的分类日志   有点像日记
发现什么可疑的了吗
我发现了两种不同的语调  两个作者
还发现各种各样特殊的词语 短句  标点符号  拼字法
说明写日志的不是同一人
有人叫做苏打水  有人叫做汽水
有人用长划线  有人用省略号
这小子你们从哪儿找来的
我们在FBI的台阶上发现一个篮子 他就躺在里面
交流的一方提到了恶魔带
那是什么玩意
公路和人行道之间的小型绿化带
如今只有在俄亥俄州中部才用这个词
William在亚特兰大住了20年 可他是在Columbus长大的  (俄亥俄州首府)
另一个使用  "收费公路"   "加油"  这样的词语
都是福罗里达的特有方言
小子  你肯定吗
好的
有什么进展了吗
心伤了如此之久   早已忘了微笑的模样
这种感觉前所未有
看来你在家里很无聊嘛
找小三了?
我说过
我婚姻幸福
你妻子知道你的秘密日记吗
她肯定会对你万无一失的保密措施赞叹不已
我不知道你们自以为找到什么了
不过你们弄错了
大错特错了
你有所隐瞒  William
就凭有人看见我在那个商场 陪审团是不会定罪的
你们以为我和其他女人勾搭
找到Missy了
我早就说过了嘛
你这个混蛋
侦探 住手
就是她
她就是Missy
我盯着她父亲的眼睛 发誓平安把她带回去
她先是失踪  现在被杀
难道他是在被捕前弃尸?
法医估计她的死亡时间是几小时之前
可是William Harris一直被扣留啊
难道真抓错人了?
我想不是
他与他人交流联系
他肯定他们不会背叛他
我想他没有外遇
他有同伙
这个同伙尽全力帮助Harris逃脱牢狱
我喜欢挑战
今晚唯一的悬念… 虽然很难  但我想出了办法…
时间简直完美… 我看着他们追着…
前面几个小时是最美妙的…
永远不能打破信任
找到他的同伙了吗
Reid
太晦涩难懂了
一天过得真快啊
他们还真是依依不舍啊
第一个受害者Kim Groves遇害之后 他们写了很多
得查出他们是如何认识的
对了解他们的关系很重要
一切如此绝望
可是我最终重燃信心
似乎William承认自己的不完整
他的确如此
直到遇上他的知己  他才开始杀人
永远不能打破信任
他们逍遥法外越久 他们的关系就越牢固
听上去这俩人不只对奸杀着迷 他们彼此深深吸引
原本可以救她的
之前并没有迹象表现他有同伙
所以他才如此狂妄
他的自大是支配型人格的典型表现
他找到了一个愿意为他杀人的人
他的同伙咬人 在Missy Dewald身上发现了咬痕
这是头一次
William不在场  他就改变行为
或许同伙回到了以前习惯的状态
他以前曾经干过
我已经让Garcia在其他案件中查找牙医记录
Missy遇害之前  地区检察官准备起诉他
现在该如何继续扣留他
居然这些东西是写给一个男人的
看来确实有特别之处啊
如果你们俩只是想爽一把
或许这些女孩就不会死
你在哪儿认识的他
聊天室?  色情网站?  同性恋酒吧?
不管这家伙是谁 他都在帮你
为你收拾残局
Missy Dewald死了
他打电话了吗
Lee Jarvis
地区检察官
我在逮捕证上看到他的名字
他的定罪率是全福罗里达州最高的
知道为什么吗
你的笔友原可以放任她自生自灭 为什么却又要杀了她
Jarvis可不喜欢输官司
他可不会因为这个案子坏了自己的记录
你的这位朋友实在是想讨你欢心啊
他在保护你
竭尽全力保证你不被判刑
他杀了Missy  这样你们又能相聚了
虽然才过了几个小时
可是他已经在想你了
你们从这里面究竟发现了什么
证据 证明有人和你一样病态
原来福罗里达中部的脑残还真不少啊
今天的牙医记录与William Harris不符
却与今年早前Manatee郡的一起强奸案相符
很好  找到相符的了
是啊  牙印属于同一人
可他们从未被捕  无法交叉比对
那受害者呢
Connie Mayers
还住在那儿
他们会问你们的身份
他们不知道
我们只是买花的
这些雏菊不错
你在警方记录里称  袭击你的人目的明确
很自信
更像一个控制狂
他戴着面具  但我能看出他是个白人
他掐住我
淤青很久才消散
要是光线好的话   我还能看到他掐住我的那双手
抱歉
更糟的是咬痕
现在结疤了
那之后我再没和人交往 所以我没什么可说的
-我给你包起来 -谢谢
据Coonie Mayer描述  是个愤怒激发型的强奸犯  和William一样
这么说两人都是支配型人格
有道理  他们的文笔类型  都擅长写作
这很重要吗
在同伙犯罪中很少见
如果他们性格相同
也许他们的生活也很相似
Harris去教堂  是家长会的委员
是他女儿足球队的教练  不喝酒
真像个圣人
有阴暗面的圣人
这正是他和同伙的共同之处
Prentiss和我去找家人谈谈 看她们知不知道是谁
两个强悍型男人可不好突破啊
同伙肯定关注调查
那我们就来说说吧
你想让我公之于众吗
我们有更好的办法
他为什么会看呢
他知道不是William写的
他们俩彼此深深吸引
现在他需要一个方向 他们共有的文字正是他能依靠的全部
他的同伙写道  永远不能打破信任
背叛对他可是沉重一击
我们只需说  William很合作
然后就等着他上钩吧
你发现William对谁特别注意吗
没有
或是刻意绕开某人?
我们才搬来6个月
连箱子都没完全打开
William哪儿有时间和某人打得火热
我们自以为了解所爱的人
可是人人都有秘密
我们要找的人  就像你爸爸一样
聪明 强壮  自信
也许也有家庭
你打算指控别人的爸爸也杀人了?
真是好极了
我们也不愿意这么做
我们相信这个同伙有过前科
那名受害者说是个白人男子  40来岁
或许你也认识
现在他有可能找你打听消息
为什么
他很担心你爸爸  却无法和他取得联系
你和你妈妈就成了最佳人选
他现在很不稳定
表现得情绪多变
亚特兰大的事情过后  我们说好了
一切都要说明白 不能再有误会
结果呢
你喜欢住的地方吗
喜欢  华盛顿还不错
这儿也很好
可现在这儿和亚特兰大差不多了
人人都觉得我爸爸有罪 事情越来越糟
抱歉
写得怎么样了
你居然置身调查之中
为了帮助William 你冒了很大的风险
Missy遇害  说明你们关系匪浅
得知William在我们这边   肯定对你是沉重打击
他可不爱这话  看起来William和我们合作
就是要让他相信 让他对他们的关系产生动摇
大多数日志都是第一次谋杀后写的
是的  大多都是William所写
我没想到是这样的礼物
希望时间不会带走这天的欢愉
来看看这个
傻笑什么
Sharon正提出保释 我在想去哪儿吃晚餐
或许是我们错了
或许他们并非都是强悍型男人
我们可能去Salvatores
一开始由同伙下手  然后他接手
是啊  也很冒险
想想吧
如果你确实招供了呢 或至少你同伴以为你招供了呢
他别无选择  只有自首 那你就完了
有可能
你们都有输不起的东西
他为你收拾烂摊子 只是因为他无法承担被捕的后果
看了我们写的日志 他会作何反应呢
他知道我们读了你们的小情书
所以我们决定自己也写一封
让他明白  你在这儿
和我们合作
或许此刻他正品尝背叛的滋味
果真如此的话  你觉得他会怎么做呢
William  你写道 谢谢这个完美的游戏地点
你指的是什么
高尔夫
高尔夫?
怎么样
完美
我从没让她们看过我的脸
我也是
你说她会报警吗
她们都想过
不过怕得要命
我不知道  这个嘛
有点倔
还是别冒险了
杀人…我可不喜欢
不会太难办的
你是说像这样?
是的 就像这样
她们这个样子  你可能都认不出来吧
面带笑容
这些所谓的礼物
这些女孩
她们都是父母的宝贝
Missy Dewald
原打算和父母吃晚饭
她才18岁
家中的独生女
而你却夺走了她的生命
真为这些父母难过啊
真的
你听见自己的话了吗
完全口是心非
只说明你根本没有感同身受
就像你同伙
William  没有他你根本干不了这些
可你是不完整的  对吧
宝贝  待在这儿
-妈妈 -待在这儿
滚出去
怎么了
哦 可恶的孩子
别担心 Sharon
我们会处理好的
谢谢
我的心痛了如此之久
我需要很快再见那张脸
你们的感情确实真挚啊
这不可否认
不过 William
我看你们不像两兄弟
倒像两个相爱的人
你都不知道自己在胡说些什么
没错
我确实不知道爱上一个男人是什么感觉
执法部门的人…
都有一种道德优越感
你嘛  浑身都散发着这种感觉
FBI里的黑人警察
你肯定满腹委屈  极力证明自己
究竟是谁在胡说呢
我们其实没什么不同  你和我
我们选择的游戏
只是因为这使我们感觉更强大
这么说
你有什么证据呢 特别探员Morgan
除了合理的怀疑   真有能证明我犯法的证据
别坐在这儿  一脸自鸣得意
对我审判 小子
首先
我不是你的小子
我脸上的表情
是鄙视你  因为你让我恶心
你和我一点都不像
等我们找到…
你的朋友
陪审团可不会判你无罪
怎么样
我们互不相让
他在看表  等着被保释
真是感激不尽
不用谢
我做得还不够好
怎么了
Steven把外面收拾干净了
为什么
Andrea  有点礼貌
没事  Sharon
为朋友帮忙  我乐意之至
你和我爸爸什么时候成朋友了
我知道你现在很难受
你只需知道  你爸爸很快就会回家
人们会忘记这事
一切都会重回正轨  好吗
祝你们愉快
我很怀疑
怎么了
他怎么突然变得这么友好
这正是FBI探员说的要留意的人
你爸爸被捕后  他是唯一对我们友好的人
你不能将他拒之门外
明白吗
有什么发现
有天 同伙写道
我感觉被冷落  是个局外人
没人理解我
我看着他们和孩子们玩闹
重复同样的谈话  乏味之极
像是有孩子的聚会
是啊  而且很不高兴参加
我环顾四周  一切都变了 生命中唯一的生机
就是这个  藏在后来的日志里
可他说的却是他们的初次见面
我环顾四周  一切都变了
生命中唯一的生机
感觉如此美好 如此自由  如此奇妙
你6个月前搬来
之后你遇见他  是吗
给你  伙计
-哦 谢谢 -不用谢
- Will Harris - Steve Baleman
见你上周搬来
-收拾好了吗 -差不多吧
那是我妻子 Sharon
她人不错
她管家 我管其他
一看就是个好女人
我费了些劲
最好还是追到了Annie Tranied
嘿 亲爱的
你很幸运
有什么
谢谢
你们真好啊
这儿很多人特别喜欢这种老式乏味的汉堡
可确实没什么特别之处
肉再鲜嫩点就好了
还粘着骨头
带着血丝  鲜嫩无比
多种多样  生活才多姿多彩嘛
完全同意
干杯
你觉得好笑吗
我只是想起了点事
希望是美好回忆
等你进了监狱  你就指望着它活了
你知道吗
你输了
你一直在逃避自我 想要消失无踪
我说了什么惹毛你的话了吗
你觉得你会怎么做  伙计
离开亚特兰大 这些小小的本能欲望就消失了?
因此你找了一个自大的邻居
你以为这会让你感觉好些吗
让你感觉更加完整?
可惜效果不佳
一切都无法让William开心
甚至漂亮的妻子和可爱的女儿都不行
可是有天你醒来 发现了他
他和你一样病态 一样可怜 于是你的世界全变了
这是还击我对你的黑人评价吗
就因为我们肤色相同 你真以为我们是同样的人吗
我们相同的只有肤色
你伤害无辜
我却没有
你根本不是个男人
-事实? -事实
如果你真有什么证据  我早进监狱了
你会进去的
别出门  Andrea
不安全哦
哦  等等
你爸爸已经进监狱了
我们没什么可担心的了
我的问题?
我们家可没有变态啊
闭嘴
你爸爸犯了强奸罪
所以你们才离开亚特兰大 是吗
他没有
报上可不是这么说的啊
你和那些女孩差不多大
他肯定拿你先开刀吧
嘿 嘿 怎么了
没什么
大家都回家去  快
傻逼
没事吧
是的  一群白痴
我看你妈妈出门了
如果你需要有人陪伴  尽管来找我
我没事  真的
Reid  我们要找出聚会地点
我们再来一遍
如果我是连环杀手  和同伙通信
为什么要开一个秘密博客
可以安全地再现犯罪
不会有人看见或听见
同意
似乎他们轮流给对方惊喜
听这个  我喜欢挑战
时间总是完美
谢谢今晚  虽然很难
但还是想出办法了  我不可阻挡
你在想什么
他们从没写时间
那他们怎么知道见面时间
Steven  你在干嘛
别走  我们得谈谈
我说过  别烦我
有什么发现
4个受害者被诱拐的时间都不相同
有一个甚至是在感恩节早上去超市的时候
除了博客  神秘先生的电话和电脑都没有可疑
所有文档 数字 文件都查过了
他们怎么联系
我们漏掉了什么
根据这个地区的语言和信息
同伙很有可能是土生土长的佛罗里达人
好的  假设同伙就住在Sarasota
他们不打电话  不写信
可能使用的是可视  或可听见的信号
如果是可视的   可能在房屋上挂一面旗
如果是可听见的  显然他们住得很近
可视
可听见
要是…
他们写的不是诗呢
万一是歌词呢
感觉如此美好
如此自由  如此奇妙
再念些
一切如此美妙  正是今晚我需要
找到了
Garcia  就是这首歌 我们抓捕他时放的就是这首歌
是一辆车里传出来的
这就是信号   所以他们知道回去杀了Missy Dewald
同伙就住在附近  他们就是在那儿认识的 社区聚会
Garcia  找出是哪个邻居
说些条件
白人 男性
已婚 有子女
工作稳定  或自己有公司
一直住在佛罗里达
William附近的  一共有7个白人男子
5个已婚生子
2个土生土长
一人残疾
一人做房地产
哦 天啊   他就在隔壁
Steven Baleman
你跟踪我?
是吗
他怒气冲冲地走了
他为什么生气
他成天这样
什么时候开始的
我不知道
今早
William被捕后  他变得坏脾气紧张  对吗
Steven是好人
他和你想的不一样
Andrea
看到Andrea了吗
没有
Annie怎么哭了
我们认为Steven就是William的同伙
Steven呢
我们正在找他
哦 天啊
Andrea说他突然对我们友好 这很奇怪
他来看我们
可我没当回事  对不起
现在他们都不见了
你该去和Willam谈谈了
不 Steven Baleman不只是你的邻居
你怎么知道
你告诉我们的
这些什么都证明不了
你们以为找出我邻居是谁
就像取得了小小的胜利
Steven把Andrea带哪儿去了
你…你在说什么
她怀疑他
现在两人都不见了
你怎么能这样 她那么信任你
他们不见了?
你不见踪影  我就知道你不是去工作
我以为或许 或许
或许你有了外遇
我无法找你对质 我害怕一开口  一切就成真了
我真该发现你谎言下的真相
长久以来 你一直在撒谎
你这个骗子
一切太沉重了
没人受得了
不过就快结束了
我没有卖掉房子
你没有提出保释?
在亚特兰大的时候  我就不愿相信
现在我不能再自欺欺人了
Steven把Andrea带哪儿去了
她在哪儿
你这个混蛋
感觉如何 William
看见你干的好事了吗
Kim Groves  你写道
最开始的几小时是最美妙的
精力充沛
Andrea失踪了两个小时
此刻他在做什么呢
他在做什么  William
抚摸她?
咬她?
你不在场时  这就是他的所作所为
你的小男朋友失去理智了
这些你的宝贝女儿在他手上
你比我们更清楚
她一直饱受痛苦吗
Steven带走了你的女儿
你无比信任的人背叛了你
对你来说  没什么是神圣的吗
Steven Baleman有几处地产 不过目前为止  没有线索
只有他知道Steven把Andrea带去哪儿了
他为了保护同伙  竟然连女儿都不顾了
他是在保护自己
他一开口  就难逃其罪
Missy被绑架的时候 你是怎么说的
回头看看我
每过一分钟  他就和她多待一分钟
现在轮到Andrea了
你究竟怎么回事 伙计
为什么直接冲出去  救你的孩子
你觉得他不会伤害她吗  为什么
你们有约定吗
不碰家人?
你在这儿越久 Steven的情况就越糟
他以为你背叛了他 现在轮到他了
他打破了信任
他现在和你的女儿在一起
她可能正哭喊着叫你
爸爸 爸爸 你为什么不来救我
为什么  因为你就站在这儿 一动不动
William...
只有你能阻止
像个男人样  拿出做父亲的样子
Andrea
爸爸
是Steven  是Steven 我不知道他去哪儿了
我带你离开这儿
他伤害你了吗
你以为我会伤害她吗
你以为我背叛你了?
因为你已背叛了我?
我什么都没说
你没告诉他们?
爸爸  你在说什么啊
等等 你怎么知道我在这儿
Andrea  亲爱的  相信我
一切都交给爸爸
我们说好了的
永远不能打破信任
你带走了我的女儿
是她跟踪我
她什么都不会说的
我什么都不会说?
宝贝
Andrea  相信我  好吗
你怎么出来了
案子取消了
真的?
就这么简单?
我被拘留时  你杀了Missy Dewald 他们证据不足
他说起了Missy  我们有证据了
他杀了Missy Dewald  还有呢
其他人都是你杀的吗
宝贝
不
别过来
我一直支持你
要是我没出现
你会做什么
你会杀了她吗
FBI
别动
别想逃
我恨你  我恨你
妈妈 带我离开这儿
-我想离开 -好的  你会没事的  我保证
这家伙只想再见他同伙一面
他们需要道别
他们俩算好了一切
却猜错了结局
英国历史学家C.Northcote Parkinson说过
拖延是最厉害的拒绝