犯罪心理 前情提要
哦 天啊  那是Hotch和Kate
嘿  你没事吧
Hotchner还好吧
他暂时不能坐飞机  他的耳朵…
不过会好的
哦  你把我吓死了
这么老套的吓人法
看到了吗
我该许个愿吧
快来
现在耳朵还嗡嗡作响吗
还好  慢慢就习惯了
问题是很疼
你现在是听觉过敏
由突然的巨响所致
比如爆炸
那该怎么办呢  医生
你右耳鼓膜有一处小小的撕裂
我们会用粘接剂
大约一到两周就能愈合
有时这种状况会变成永久性的
那我能回去工作吗
让一个对声音极度敏感的人出外勤 这可是个错误
Hotcher探员  如果你不注意的话
你有可能永远失聪
-我明白了 -很好
不过你会…在我的复职报告上签字吗
如果我…我
小心点
限制外勤活动?
远离喧闹的地方
你的电话响了
怎么了  JJ
她是Delilah Grennan
住在俄亥俄州的Lower Cannan 昨晚在家中被强暴  并被重击致死
Lower哪儿
Cincinnati40英里外的一个小镇
凶手将尸体面朝上  手臂交叉于胸前
某种宗教仪式
发型不错嘛
谢谢
还有呢
胃部有小型刺伤
却没有血迹
是死后造成的
还有其他受害者吗
算是有吧
被害者研究和凶手的个人风格 与10年前当地的一个连环杀手相符
10个月内  6人遇害
-凶手自称 -天使制造者
我记得这个案子
- 可是凶手被捕了啊 - 并且被处决了
没错  就在一年前的昨天 他被注射死刑
昨天
这么说  这是模仿杀人
以此纪念他心中的英雄
据说在案发现场发现了精液
或许当地警方能在系统中 找到相符的DNA?
事情怪就怪在这儿
他们查过了  也找到了相符的DNA
如果他们有了嫌疑人  干嘛还找我们呢
他们肯定在开玩笑
相符的DNA竟然是Cortland Bryce Ryan的
也就是那个
天使制造者
Elude警方发现连环杀手
人终有一死
活着不是为了不朽
而是创造不朽
Chuck Palahniuk (著名作家)
天使制造者都是徒手将受害者殴打致死
Delilah Grennan却是遭重物击打而死
或许是把铁锤
好的  那这么说不明疑犯不够强壮
至少他自己这么认为
所以他随身戴着铁锤 以确保受害者不会反抗?
飞机上有降落伞吧
应该有  这是所有联邦航班上的标准配备
也行我们能扔一个给这里的大象
让他自个儿降落去
那也是身上有死人DNA的大象
很显然 有人故意将精液放在受害者身体上
是身体内
这算一个推论
还有别的吗
想想有谁的DNA会和其他人完全一样呢
Reid  你该不会真的以为有什么恶魔双胞胎吧
不  我想的是升级版的恶魔双胞胎
传统说来  人们认为双胞胎都是一好一坏
可这个案子里  是一个1.0版坏蛋  加一个2.0
- Hotch?  - 怎么了
医生准你坐飞机吗
Cortland Ryan之前  镇上30年没出过命案了
他杀死了不仅是6个女人
还断送了一种生活方式
这次的事情让大家以为他又回来了
他们不会真以为他重现江湖了吧
一朝被蛇咬
那种真正的毒蛇
十年怕井绳的啊
还是言归正传吧   有强行闯入的痕迹吗
没有发现
可是杀害Delilah Grennan的凶手在逃离前   把所有的窗户都打开了
这是之前案件的典型风格
我们从未向媒体透露细节
审讯时有泄露吗
控方掌握了充足的证据 根本就用不上这个
所以我现在很疑惑 这个模仿者怎么知道窗户的事呢
我们要找的很有可能是个痴迷者
透彻研究过以前的案件
并且以此构成自己的谋杀幻想
他和我们一样了解案情 或许比我们更加了解
如果在Ryan坐牢期间 他们真正接触过的话
我们派人去Hawkesville监狱调查情况了
那精液又如何解释呢
冰冻  偷偷带出监狱
在处决一周年的这天  再将它取出
连环杀手的私人物品和纪念品 都能形成一个小型产业了
只要找对了人  什么东西都能搞到手
问题是  这是仅仅一次的纪念
还是只是开始?
刺伤怎么样
最有可能是一把螺丝起子
比如菲利普斯式螺钉头
和前几起案件很像
这家伙十分坚持细节
前几个受害者伤口的数量和排列都不尽相同
这个是3处伤口
5处
24处
每个位置都有
我还在伤口里发现了纸屑
纸屑?   像是纸巾?
像是笔记本里的纸
这还是头一次啊
模仿者的创新
怎么了
我不知道
有些眼熟
Ryan没有亲人
所以处决之后  他所有的物品都储存在盒里
所有信件都在这儿了吗
至少是复印件
了解囚犯的信件内容
有助于监狱长管理囚犯
信不少啊
粉丝多嘛
货真价实的女性"杀手"
那男性崇拜者呢
有一些  都是怪胎
有个孩子来过  我想是个玩音乐的吧
一身黑  还画眼线
他给Ryan自己的录音样带 还有用自己血写的乐谱
有没有发现Ryan偷带出去过东西?
给这个孩子  或其他什么人
通常我们的麻烦是偷带进来的东西
不是带出去
在Lower Cannan最近的一个案发现场 我们发现了他的DNA
什么样的DNA
那种只保存  不使用的DNA
谢谢你  不过我要看看你的探监记录  好吗
怎么了  JJ
好的
是的  我马上回去
出什么事了
当地一家报社刚刚接到一封信 有人自称是天使制造者
我给你的
是天使制造者的生命支柱
那些祈祷忘记我的人 终会再见我的面容  并畏惧退缩
现在最不想看到的就是这个
Reid  和原始信件比对后有什么发现
两者有很高的相似度
我得在亮光下放大后再看看
最有可能是什么呢  Reid
这封信出自同一人之手
死了一年的人  怎么能再写这封信呢
可能是精心伪造的
可能是他在死前写的
邮政再慢也不至于这么慢吧
或者是中间人公开的
你是说模仿者?
我们去查查探监记录   看看有谁多次探望过Ryan
缩小疑犯范围
Sela?  你来这儿做什么
是真的吗
有信?
你怎么知道的
这事是瞒不住的
信不是他写的
不是像他们说的那样
- 这是什么意思 - 意思是…
意思是他在外面有个朋友
要是你们搞错了呢  要是…
根本没有鬼魂这回事  Sela
我说的不是有鬼
我说的是关于处决的谣言
当时出了什么问题  没有处决成功
你的意思是?
万一他还活着呢
别这样
你以为只有我这么想吗
看看外面
他们想得到证明  他已经死了
我反对这样做
恕我冒昧   你不了解这个镇子
我得让那些人相信 Cortland Ryan死了  被埋了
可这样做就是延续他的诡计 凶手因此得到了极大的满足
没错
这等于是鼓励他  让他继续杀人
这个混蛋杀了Sela的女儿
我因为查案认识她  并且走得很近
我还以为一切都过去了
可原来只是自欺欺人
Hotch?
Hotch  你没事吧
是的  我没事 没事
天啊
Cortland Ryan死了
没有其他可能
我们只是想搞清楚情况  Hagen医生
听说那次处决出了些状况
他没了心跳
瞳孔也没反应
相信我
那可不是我第一次宣布死亡
却是最后一次
那天是否出了什么事
促使你从管教部门辞职?
每人死得都不一样
Ryan死得最难
这话什么意思  医生
我们注射药物后
却发现他还活着
对此我们毫无准备
怎么可能
导管掉了
我们重新插好
开始注射氯化钾
他开始颤抖
口吐白沫
他窒息了
导管又坏了
大约一小时后 他才停止呼吸
好像有人想要留住他
他说会发生的
什么会发生
他最后的话
他说他会回来的
你们以为这是最后一次见我
可是死亡并不能带走我
我会再获新生
今天你们使我成为传奇
戏剧总有高潮处
完美的舞台背景
近代的拉撒路回来  重现人间地狱
我们得揭穿这一切  否则整个小镇就人心惶惶了
为时晚矣
盗墓的事可以解释
肯定是某个痴迷者干的
你认为是模仿者盗走了Ryan的尸体?
有可能  不过他需要帮手
监狱内的人
我想你要告诉我  这个也有小型产业
你知道John Wayne Gacy画小丑吗 (冷血连环杀手)
恋童癖杀人犯会画小丑
有人还把画挂墙上
真是恐怖  小丑…
Garcia  我不知道你还有这个心理障碍呢
小丑恐惧症  对小丑有异常的恐惧
哦  不  这可没什么异常的
我12岁时  有个流浪小丑在生日聚会上摸我的胸
边摸边模仿老式汽车的喇叭声
显然  只要搞笑  一切都无所谓
找到有拍卖天使制造者纪念品的吗
哦  我眼前起码有一吨
制造者先生很会自我炒作
他在所有东西上都签了名
照片  内裤  还有给收藏行家的…
螺丝起子
开玩笑的吧
真的  他还用烟盒纸折小东西
我讨厌这么说  不过真的很可爱
查到最活跃的收藏者了吗
那是他的海外痴迷者
有没有当地的买家  而且还探过监
没有
那卖家呢
有门道的经纪人可能认识很多粉丝
有个人好像是当地的经销商
有名字吗
Shebang
- Sid Rutledge - Rutledge?
你认识他?
他是Hawkesville监狱的看守
Sid Rutledge  我们是FBI
开门
只是找你谈谈
没人
哦 这家伙有两个插销   他却一个都不用?
Sid?
Sid  我们进来了啊
醒醒 醒醒 伙计
该死
上面一刀  下面一刀 看来是私人恩怨
如果Rutledge出售不明疑犯的纪念品
那他肯定认识他
现在不明人物杀人灭口
可能你去过监狱后 Rutledge联系了他
他让他进屋  卸下警惕
嘣
香水味好浓啊
看来是个爱用香水的家伙
猜得不错嘛
嘿 看来凶手拿走了什么
有没有搞错
我们把不明疑犯搞错了
这个案子有些蹊跷之处
但是我要求大家在寻找真相的同时保持理性
这可与鬼魂无关
也没有什么起死回生的凶手
这是住在Lower Canaan的某人干的
而且凶手是女的
她的上一个受害者  Sid Rutledge
他是天使制造者的偷运帮手
他从Hawkesville监狱里偷带东西出来
包括在第一个犯罪现场发现的精液
她杀Rutledge是因为他知道她就是模仿者
而且他还勒索她
我想我们得好好谈谈
我们知道Rutledge从女监 调到Hawkesville监狱
随后他借助工作之便   对囚犯进行性侵犯
我想他对不明疑犯也下了手
为了让他保密  只能出卖身体
因为她杀了他  对吗
在他杀人之前  他用了PDE-5抑制剂
什么
伟哥
我们要找的是35岁左右的白人女性
头脑相当聪明
她不只是崇拜者  而是狂热的追随者
她不是寻常的罪犯
通常他们很有魅力
受过良好教育  事业成功
有些甚至结婚了
通常他们分为几个类型 有些改变原有作案手法
自以为肩负拯救杀人犯的使命
通常这种追随者的成长环境 是压抑的宗教家庭
十分了解女性的性压抑感和被征服感
我们的不明疑犯属于不同类型
是施暴变态狂
有暴力罪行的人对他们有性吸引力
他们给她自己缺乏的力量
这种力量来源于低自尊 以及对父亲式人物的渴望
可是受害者被强暴了
这怎么解释呢
她使用某种工具 以模仿性侵犯
她带着用于模仿强暴的工具
也带着用于击打受害者的凶器
这是在天使制造者入狱期间 探望  并写过信给他的女性名单
我们已经开始追查这些线索
不过名单上的人很多 我们需要你们帮忙
嘿  你在新书签售会上遇到过粉丝吗
有时吧  如果Barry Manilow不在的话 (歌星)
有像这样的粉丝吗
Shara Carlino
她探望Ryan超过70次
苦苦等待3小时  就为了见10分钟
还要被强制搜身
你会为了谁而忍受这些吗
为了Barry Manilow  也许会吧
她以前在Cincy市做市场部副主管 直到99年搬来这儿
做对外销售  只有佣金
收入少了很多
我猜她来这儿是看风景的
根据记录  你是天使制造者的头号粉丝
他叫Cortland  我也不是什么粉丝
你怎么描述你们之间的关系呢
我记得监狱不允许死囚的配偶探监
这和肉体吸引无关
肉体不在
惟有灵魂
彼此相互了解
坦诚相见
Cortland让我感到活着的意义
这是其他男人给不了我的
这个月16号你在哪儿
我们相信这次的模仿杀人是女人干的
非常了解Cortland的人
我那天和同事出城了
不信随便找人问
- 你认不认识其他女性… - 没人其他人
我…我能给你看看探监记录  粉丝信件
寄给Cortland的女人照片
- 她们的内衣… - 她们对他什么都不是
可是不管你和Cortland有什么关系 他一死  一切都断了
他和模仿者的关系却能继续下去
每次她杀人 他们的爱就加强了一分
当然  除非你帮助我们阻止她
他给我寄过一封信
就在他…他死前几个月
我知道这信不是给我的
因为信上写着...
"我的小鸽子"
他从没这么称呼过我
-信还在吗 -不在了
我烧了
信上提到了女人吗
那封信是假的
通常他的文字连贯优美 可是…
这封信...
乏味又粗俗
你没问过他"小鸽子"是谁吗
你们之间不是没有秘密吗
看来你从没爱过  对吧
受害者叫Maxine Chandler
邻居说她一辈子都住在这儿
整整28年
她有几个孩子
都不是她的
她开了一间日托班
报警的家伙是来接孩子的
在卧室发现了Maxine
法医正在工作
所有进入口都查过了吗
是的  没有破损  没有工具痕迹 和上一起案件一模一样
现在有两名受害者  有比较数据了
看看从受害者研究中能发现什么线索
我让JJ把第一个受害者的资料带来
你发现了什么
估计死亡时间是凌晨两点
受害者被钝器击打多次
腹部有刺伤  液体流出
同样是死后造成的?
一样  又不一样
这次是9处刺伤
希望这是不明疑犯的紊乱行为或是愤怒升级
可看起来不像
不  这些伤口肯定有什么含义
笔给我
怎么了
不确定
-她就是这么干的 -什么意思
不明疑犯
在她制造刺伤之前 她把这些点排列起来
所以法医在伤口里发现纸屑
这是个模板
天使制造者是根据记忆
但她需要这样的模板 以免搞错
我们得再次查看每起案件的模式 Reid呢
这是给小鸽子的另一封信
2006年11月2号
- 同样的内容? - 是的
天气晴朗
我整天都待着花园里
鸟儿在栅栏上停留
此时正是满月
他每天只能在水泥的院子里待上一个小时
那儿没有花园 没有小鸟
死囚的俳句
这样写可得下大工夫啊
我想是的
每个字 每句话  他都下了大力气
甚至是语序
这么说这是密码
这种隐写术让他的信看似普通
真正的信息就隐藏在朴实的字里行间
需要什么来破解
自我模拟的能力 以及一年量的Adderall (中枢神经系统兴奋药)
给你放咖啡里
研究小镇上的研究者太郁闷了
重叠太多
两个女人去过同一个教堂 看过同一个医生  去过同一家杂货店
她在模仿天使制造者
或许我们该看看他的受害者
是啊  但受害者间没有联系
天使制造者选择那些能激发他性欲的女人
模仿者要获得的不是性满足
完美地重现谋杀
这么说她寻找的是易于下手的目标
对她来说  就是容易进入屋内
Delilah Grennan是干什么的
她制造珠宝   在屋外出售
她们都是在家工作
只要来这儿  都有可能是顾客
不明疑犯假装顾客
以用洗手间为借口
打破玻璃  以便晚上潜入
查查他们的买卖记录
看看谁在案发当天来过
没有相符的名字
天空好清澈啊
在华盛顿可看不到这样的星星
很美
哦 天啊
受害者胃部的刺伤代表星座
星座?
别告诉我这家伙是按十二宫来的
不  这些组成了一个星座系 也叫做天堂水城
我想我知道他的外号从何而来了
所以他每次杀人后都会打开所有窗户
这样一来 他们的灵魂就会升空
海豚星座  海豚
小马星座  小马
- 很耳熟吧 - 他的折纸
天堂水城由9个星座组成
天使制造者杀了6个
是啊  不明疑犯继续他未完的行动
首先她完成了船帆座
然后是船底星座
只剩下天鸽座  也就是鸽子
再杀一个  她就完成了
她了解这些刺伤的含义 有些甚至我们都不知道
她肯定和Ryan很亲密 比我们想的更亲密
他们不只是亲密
他们是爱人
你怎么破解的
我对作者做了侧写
Cortland Ryan和雅利安兄弟会的几个头目 被关在死囚房
他从雅利安语中学的代号?
他们都读了很多16世纪的文学作品
雅利安人喜欢用培根在400年前 写的代号作为密码
这是种二进制密码
是的  培根用的是21个字母的字母表
这个字母表有24个字母
每个字母代表一串五位数二进制数字
这种组合可能产生32种编码
一般使用电脑处理这些组合
不过用手写  找到答案来得更快
他跟真人似的
我们这儿的信件不全
但我能排出时间顺序
被他称为小鸽子的女人 在审讯后不久和他建立了联系
亲爱的Cortland  谢谢你的回信
宣读判决的那天  我们都沉默不语
有种力量将你们紧紧相连
每次见到你  我就感到阳光般温暖
然而我害怕  如果我靠得太近
我会被你的火焰灼伤
自你来过  我为你神魂颠倒
你进入我的梦中
每次见到你
我都感到被无比的信任感所包围
似乎我们相识已久
一如既往  我为你的文字而触动
期盼再见到你
时间静静流逝  一天又一天
我的小鸽子
我能想到一点…
我的秘密爱人
只要他们让我们结合
所有上诉都失败了
终于我能牵着你的手
看守清空我的囚房 以庆祝我的失败
这是我的脸庞
被判刑的人来说  财物无关紧要
他们与你一同消失
你是我唯一的知己
不见你最后一面  我怎能离去
我将让部分的你重回世界
你会在星空中永远看着我们
你觉得最后一句是什么意思
我将让部分的你重回世界
谋杀?
让他起死回生?
会不会是说他的孩子
她的确说了"我们" 在星空中永远看着我们
她用精液制造证据  而不是用来怀孕
要是她两者兼有呢
如果她真怀孕了
我们可以查出生记录
Hotchner探员?
刚收到消息  一名女性在家中遭另一女性袭击
她还好吧
好像是  不过袭击者就说不定了
邻居听到求救声 半条街都听到了
受害者下班回家
疑犯在车道上接近她
请求借用电话叫拖车
她让她进屋了吗
那时疑犯就向她扑去
这可不是不明疑犯的作案手法
或许她很着急  急着杀掉最后一个受害者
是Shara
你认识她?
Shara Carlino
Rossi和我找她问过话
她是Cortland的头号粉丝
她有充足的不在场证据    她不是我们要找的不明疑犯
Shara...
为什么这么做
她可以
为什么我不可以
我只想我们再在一起
2006年至2008年期间  Lower Canaan地区 共有463名婴儿出生
如果你想让我找出天使制造者的孩子
我们得缩小范围
好的 Reid还在解密其他信件
不过他找到了一句话
在他们告诉我之前  我就知道未来已经扎根了
扎根?
看来有好消息了
怀孕日期
写信时间?
2007年1月7日
好的  那就往前搜索9个月
- 其实是前10个月 - 真的吗
我也才知道
好的
那我们搜索2007年8到9月间的出生记录
这样可以了吧  只找单身妈妈
以防她想隐瞒他的消息
不想吹牛说
哦 宝贝  你爸爸是三年级老师
我那位喜欢刺伤别人的胃部
找到了  9个 好办多了
Hannah Dreyfus出过车祸
连走路都难
Shannon Conway在一年前工厂倒闭时就搬走了
其他还有认识的吗
- 没了  我… - 怎么了
这个很眼熟
可想不起来了
Chloe Kelcher
Chloe Kelcher  是很熟
她是陪审团的
这就说得通了
她可能知道案子的证据
看到案件的第一手资料
每天坐在庭审室里 她爱上了他
这和她是凶手是两码事
还有其他的事
应该有什么事  促使了两人关系进展
我知道是什么事了
死亡证明
微囊性脂肪变性
她的孩子死在医院
安全
不在这儿
好的  我们知道最后的结果
她在找最后一个是受害者
或许她已经选好了
仔细搜查  看看有没有线索能发现她的目标是谁
看看这个
她竭尽全力否认事实
什么事实   他是凶手?
他们从未在一起
看看
爸爸看着呢
她原以为怀了Ryan的孩子 就能留住他
可是孩子死了
完成他的谋杀计划  就成了她唯一的方法
不是唯一的方法...
明白答案了
我想我知道这是谁
找到行事本
案发当天  与Delilah Grennan 以及Maxine Chandler有约
治安官  发现凶器或是枪了吗
没发现
今早她也有安排
Faye Landreaux   住在162号  北…
北红河街
她是注册会计师  帮我处理税务问题
她在她家外工作?
是的
快走
她的车  85年的大众
Chloe在屋里
车还是温的
她刚回来
窗是关的  这是个好迹象
我的人准备好了  我们进去吧
治安官  我们在Chloe家没有发现手枪
我们要假设她有枪
我们也是
如果这样冲进去  她会开枪的
首当其冲的就是你的会计师
你们说呢
我们该找一扇没锁的窗户
治安岗  把你的警车都叫到门前
正对大门  但不要开灯 我要个扩音器
Hotch  我觉得我们说服不了她
是啊  不过你可以
侧写结果一清二楚 无法说服这个女人
只需要吸引她的注意力
如果我们对作案手法的推测是对的
她已经打开了某扇窗户
Morgan会顺窗进去的
我们只需要拖延时间
开灯
Chloe  我们是FBI
我们知道你在里面
也知道你想做什么
你干嘛
你干嘛  你干嘛
别动   臭婊子
不然我把你砍成两半
求你  别
转过去  转过去
我知道  你以为完成Cortlan的计划 会让你和我更亲密
可是首先你应该真正了解他
别担心
有个更好的地方等着你呢
我知道  你以为自己很特别
可是事实上
他也给其他很多女人写过同样的信
我看过那些信
同样的话出现了很多次
肉体不在   惟有灵魂
我对你的爱  明明白白
很耳熟吧
Cortland不是你想的那样
他是个自恋狂  Chloe
他只爱他自己
他给Carla Kettinger写道
自你来过  我为你神魂颠倒
你进入我的梦中
每次见到你
我都被无比的信任感所包围
似乎我们相识已久
我明白  你是我的命运
我们注定要在一起
即使我不在  一切也永不变
我与你同在
死亡也无法将我们分开
所有上诉都失败了
看守清空囚房  以庆祝我的失败
不  不  别说话
我带你离开这儿  好吗
对一个被判刑的人来说  财物无关紧要
不见你最后一面  我怎能离去
窗户在那边   你去那儿
没事的
好的  快走
这都是他给你的错觉  并不是你的错
你孩子的死也不是你的错
不
一切都结束了  Chole
Faye出来了
你逃不掉
用催泪弹吧  我想会很不错的
不需要  她无处可逃
或许她会让我们省省事  自己束手就擒
她不会的
她还没放弃
Chloe   把枪放下
把枪放下
我来了  宝贝
Hotch
她做了些什么啊
我们救下了她的目标
她必须完成
Wendell Berry说过 (作家)
过去是我们做出的注解
我们信誓旦旦  想要摆脱
摆脱它的阴影
然而惟有增添更多的美好 才能真正摆脱
飞机上吃吧
- 一点小心意  不过… - 我的独家秘方
抱歉让你又经历一次
我以为我们无法摆脱  不过…
或许就是现在
希望如此
她没事吗
是的 她会好起来的
或许向未来打招呼之前 需要先对过去说再见
谢谢你  治安官
谢谢
谁知道去机场的路
这镇子只有一条路  会找到的
是啊  Morgan可不喜欢遵循方向啊
你不知道吗
是啊  他喜欢随心所欲
好的  聪明人  你来开
哦 太好了
谢谢
飞机上吃
什么
我拿我的包
你不一起?
我还是开车好了
那可是7个小时的车程啊
我真的不该坐飞机
我以前开过这条路
沿路你会看到很多优美的乡村风光
或许你可以考虑...
走走停停
可能会的  谢谢