今天感觉如何
你让我抽烟
我还能再要求其他的吗
当面对新的环境时 大多数患者都有一段煎熬期
也许他们相信有一天会重获自由
我可没这么天真
你不相信自己能出去?
你会放我出去吗
我想谈谈Adam的事
他仍然下落不明
我听说了
你会帮我们找到他吗
不
为什么不呢
你还隐藏了什么
我什么都没隐藏
我想更好的问题是
你要找的究竟是什么
Reid博士?
我想你心知肚明
我想听你亲口说出来
我在找Adam
你抓住了我
不代表你就会找到他
你还没那么聪明
这和智商无关
这是在做对的事
我做的事就是对的
七天前
2009  春假狂欢
Hudson街酒店
航班订位超员了  明天才能到
Chandler  看来今晚我有空了
她不知道  这更好
是的  听起来像事先计划好了
好的
我去换衣服  再去找你
嘿  我好像见过你  是吧
我叫Dan
Adam
Madison呢  你不是休息吗
她不舒服 我让她回家了
有一个提前退房的
你下班前能去打扫房间吗
我成清洁女工了啊
我可是你的上司   我让你做什么  你就得做什么
那好吧  几号房
Daniel Keller  21岁
Benjamin Franklin大学 大三的学生
去南Padre岛过春假  昨晚遇害
窒息而亡
之前3天里  他是那儿的第二名受害者
第一名是Wlliam Browder
也是去那儿过春假  也是窒息而亡
两人死前均被性侵害
过春假的两个大男人被奸杀?
无奇不有啊
目前为止  两起命案都发生在同一家酒店
Hudson街酒店
一开始  酒店预定满了
可是20%的房间晚上没有入住
我们应该拿到酒店工作人员的名单
不明疑犯很有可能是内部员工 至少和他接触过
Garcia已经在做了
两名受害者都是被酒店员工所发现
最后一次网上退房
显示房间是空的
这么说他希望尸体被发现
越快越好
看看他们的姿势
裸体  蜷曲 像腹中胎儿的姿势
他在传达一个消息
与此相关的有些事对他来说很重要
我们得找出是什么
我们得尽快行动
警方怀疑不明疑犯可能是度假学生
不过我不排除当地人作案的可能
有道理  如果凶手是学生
等我们查清他们时   他们可能早就逃之夭夭了
如果是当地人  一旦春假结束 我们可能找不到他
不管是哪种可能  我们的时间都不多了
南Padre岛的春假狂欢这个周末就结束了
光自以为速度最快
然而并非如此
不管光速有多快
黑暗却始终在前
静候着光
Terry Pratchett (法国作家)
媒体已经知道了这个案子
下飞机后 我们得发表一个声明
我们要让人们有所警觉 但不能引起恐慌
过度警觉   负责对方安全的两人同行制
我只是觉得人们不会听
你什么意思
想想吧  "不要和陌生人说话" 这话醉醺醺的大学生可听不进去
犯罪现场留下DNA了吗
是的  很多很多
Garcia节目将为你展示 什么叫做恶心
实验室发现了超过100个不同的追查样本
形形色色的客人共同创造了一个DNA大杂烩
还有  无法判断准确的分泌时间
也不能排除酒店员工
发现两名受害者之前有什么关系吗
没有  他们来自不同的州 上的大学不同
我对信用卡做了交叉比对 没有发现联系
唯一的共同点是 他们共住一个酒店
是的  值得注意的是  第一名受害者 William Browder不是登记的客人
这很平常
年轻人常常这么做
他们租个房间  尽量多住人  好省钱
可能有几百个未登记的客人
我们要调查所有客人  不管是否登记
男人强奸男人
难道不明疑犯或受害者是同性恋吗
这倒不一定
在男性强奸中  通常袭击者追求的是 从袭击中感到力量和支配地位
性别偏好只是其次
不过还是应该问问受害者家属
可以帮助我们判断 不明疑犯和受害者是如何相识的
我们有很多工作要做
Emily JJ和我去当地警局 开始受害者分析
剩下的人  这儿就是你们的新家
你们肯定是FBI的吧
我是David Rossi 这是探员Morgan  Reid
我是Julie Riley 这儿的经理
最近一名受害者被发现时 你在上班吗
是的
你有没有注意到谁行为异常
恐怕没有 春假时人太多了
没多久就看得头晕眼花
我们要尽快问问酒店员工
还有酒店客人
没问题
酒店里有多少摄像头
不够多
主要的出口   车库都有
可是走廊和员工通道没有
能带我们去看看 发现最近一名受害者的房间吗
我…
我去集合员工  你们好询问
谢谢
报告里没有挣扎的痕迹
客房服务人员进来时 一切正常
看看这个
床板上有抓痕
受害者被捆绑  以防止他挣扎
这有道理
两名受害者身体强壮
可能为了控制他们 把他们绑起来
问题是
这是你情我愿的呢 还是被迫的呢
-Reese Evans -探员Hotchner  这是探员Prentiss Jareau
-你好 -谢谢你们赶来
如果可以的话 我们想和受害者的亲友尽快谈谈
当然  第一名受害者的父亲 Michael Browder
刚刚来认领了儿子的尸体
第二名受害者的女友一个小时内就到了
Browder先生知道儿子遇害的细节吗
不完全知道
有些事情我不想在电话里说
如果你不介意的话 这就交给我们来办吧
我们要问他一些关于他儿子的 难以启齿的问题
老实说  为这个 我担心一整天了
-我去和女朋友谈谈 -这边走
如果我是不明疑犯  这并未出自我本意 如何能绑住我呢
得有武器
拿枪指着脸
他不会尖叫
注意被绑的两只手臂之间的距离
他不可能自己绑住另一只手
说明这是不明疑犯绑的
这样做有风险 因为如果他知道自己有危险
他会抓住这个机会反抗
为什么不对他下药 再绑住他呢
消除风险
避免被检测出毒物
这么说 要么是自愿的
要么他有同伙
而且他学得很快
你什么意思
他把尸体藏在壁橱里
然后表示客人已经退房
这就意味着 当客房服务员走进房间时
一切都很正常  她开始打扫
擦掉一切
擦掉现场留下的所有指纹  DNA
找打扫这个房间的人谈谈
或许他们看到了什么
我们能知道谁和Dan Keller一起进来过
Browder先生  您的儿子有过滥用毒品史吗
大麻  冰毒?
没有
高中和大学时  他都是校队的
会定期做药检
他有没有说过要去南Padre见谁
老熟人?
他和学校的几个朋友一起去的
他们想在期末前发泄发泄
Browder先生  您的儿子是同性恋吗
临死前   他和一个男人发生了性关系
我们想知道这是否是自愿的
这可以帮助我们判断 凶手的目标类型
Adam Jackson?
经理说我们能在这儿找到你
我…我偏头痛
昨晚是你发现的尸体吗
是的
之间你见过他吗
见过他和谁在一起吗
我没见过他
我打开壁橱  看到他
现在想忘也忘不掉了
Adam  那第一名受害者呢 William Browder
你见过他吗
他们俩我都没见过
我这样问你吧  在你发现尸体前 你记得房间里的样子吗
可能不太注目 不过最微小的细节可能对我们帮助很大
看起来很正常
直到我打开壁橱
尸体有什么特别之处吗
或者  昨晚谁在酒店
没有  喝得醉醺醺的大学生 到处都是
Adam  你不是说你不认识他吗
我是不认识他  我只是…
Corpus Christi的一个女孩走过桥
我知道那种类型 他们走来走去 好像这儿是他们的
自以为可以为所欲为
你在这儿工作多久了
6个月吧
-谢谢 -谢谢
我能问你个问题吗
你看过坏的事  对吗
是的
你花了多久  才能闭上眼睛  将其忘记
我也不知道
Morgan和Reid问完了
你们有什么发现
似乎两名受害者都不是同性恋
Dan Keller的女友说他总是性趣盎然
对女人积极主动
这让他们的关系遇到了一些问题
他的朋友们说在他死之前 他们离开了派对
他把自己的女朋友忘得一干二净
和你们在现场发现的吻合吗
有吻合  也有不吻合
两名受害者都是大个子
却没有挣扎的痕迹
我们侧写  要么是自愿的
或者不明疑犯有同伙
听起来是的  那你还有什么犹豫的呢
如果是两者兼有呢
为什么
就算他面对的是两个男人
强壮男人的第一反应会是反抗
如果是女人  那就另当别论了
现在是春假
她勾引受害者进了她的房间
将其捆绑  然后一旦他屈服了
她的同伙就出现了
这就解释了姿势和强奸的原因
受害者是强壮男性
有强烈的性冲动
不明疑犯对待受害者的方式 就如他们对待女人的方式
这么说是两人同伙
女人勾引他们回房间  捆绑他们
男人强奸  再杀害他们
Willard海滩度假中心
谢谢
瞧啊
你要去哪儿
别担心
你们的不明疑犯换了酒店
有什么发现
受害者叫Carl Cade 也是来度假的
昨晚他朋友见他和一个女人离开了聚会
深色头发  身穿绿色裙子
两人都喝了很多酒
他只看了一眼那个女人 他们就离开了
他发现这具尸体的姿势和其他尸体一样
看来同伙作案的推测是对的
女人引诱受害者回房间
她建议玩玩SM的花样
然后绑住他
可是这一次不明疑犯 冒险离开了适宜下手的区域
换了酒店
他怎么了 胆子更大了?  更聪明了?
当地警察发布了警报 说FBI来了
他们可能改变手法  以防止落网
或者因为他们在另一家酒店看到了他们
我们得回Hudson街酒店
我们相信 至少其中一个不明疑犯 要么是Hudson街酒店的客人
要么可能是酒店员工
我们让制服警察彻底搜查整个酒店
可是我们都了解过春假的孩子
他们从一处玩到另一处
我们不能确定凶手是否还在此处
因为你们要把我们的侧写发布出去
我们相信要找的是两人团伙 一人主使  一人听命
一男一女  可能20来岁
我们要找的是一个异性恋的男性
他可能每天都听命于人
除了他的同伙
在她面前  他是主导者
听命的女性同伙不善社交
智力平平  情绪不稳
寻找独来独往的女性 无法面对权威
无法与支配型的人相处
男性强奸是想得到力量和支配地位
而不是以性为目的
所以受害者类型是关键
这个团伙的目标是强壮男性
这些强壮男性自诩情圣
加上毒品或酒精 受害者很性急 很殷勤
即使是强奸
强壮男性因喝了酒而兴奋不已
自认为能控制局面
最后获得优势
我们去海滩散发传单 去其他酒店  酒吧问问
距离春假结束还有两天时间
大家开始行动吧
嘿 Hotch  有线索了
看看这个  该地区没有男性强奸的报告
不奇怪   因为这种犯罪很少记录
我还查了案发当天 Hudson街酒店的监控录像
一无所获
后面还有个"但是"
但是 我还查了两起案件之前的录像
有大收获哦
那是William Browder
一号受害者
我喜欢叫他傻样
看来他物色了一个心情不好的女人
酒店员工 Madsion Cooke
瞧  傻样抓住了女人
Adam Jackson过来了 我们就叫他救美英雄
瞧  傻样把救美英雄打倒在地
瞧 救美英雄停下了
瞧 救美英雄开始还击
这不就是发现第二具尸体的酒店员工吗
-是的 -他告诉Morgan和Reid没见过受害者
他为什么撒谎呢
Garcia 尽量找出Adam Jackson的一切资料
已经在做了
Dave  你还在案犯现场吗
好的 我们找到一个嫌疑人
Adam Jackson呢
我不知道 怎么了
第一名受害者遇害的前一天
你和受害者有过争执
现在是春假   这种事在所难免
Adam介入了吗
是的
我觉得他可不像是不畏强暴 见义勇为的人
那家伙是个混蛋
Adam只是恰好在场
同一个人第二天晚上就死了 难道你不觉得这很奇怪吗
不是Adam干的
为什么你要隐藏他与受害者打斗过的事实
Julie让我们别说
她只是在保护我们两个人
Adam在哪儿
我不知道
真的  他本来应该当班
可是他有时会消失
他可能在屋顶
Morgan  去屋顶
Adam Jackson的一生就像是 "如何做不明疑犯"指南
生在Corpus Christi 生母是Rosemary Jackson
医院的常客  手臂折断
肋骨断裂  劳累过度
配偶施虐的委婉说法
没错
Adam5岁时  她突然死亡
生父不详  Adam的监护人变成了他的继父
Mike Harrsion
接下来Adam也成了急诊室的常客
最后他进了Dallas的福利院 直到16岁被准许离开
我敢打赌
如果调查Mike Harrsion
他肯定和不明疑犯选择的受害者 非常相似
干得好 Garcia   继续查
Adam
过来
怎么了
跟我们走
这…这到底怎么了
他不太像团伙中发号施令的人
是的
他就是要找的人
你怎么这么肯定
典型的侧写例子
继父暴力成性  他想逃脱
突然他又回来了 和施暴者住在同一个地区
身边全是强壮男性 在他们身上 他看到了暴力
他崩溃了
你询问他时 他是否把你看作权威人物
他后退  显得不安
Reid呢
他觉得Reid不那么咄咄逼人  他说起了自己的事
Julie呢
我们正在找她
她肯定会生气的
你有很多麻烦  Adam
我想你也知道  对吗
我只做错了一件事 没向上司请示  擅离职守
我…我要和Julie说话
Adam
说说你和第一名受害者打架的事吧
我不记得了
你不记得?
不
Adam  我真的很想帮你
不过你可不能像这样
求你了
我要和Julie说话
Hotch
我刚刚和Garcia联系了
Adam Jackson不只是在酒店工作 也住在那儿
有什么发现
Adam因为成绩差被赶出学校之后
染上了毒瘾  小偷小摸
他待在酒店里
Julie Riley帮他付账
那个经理?
是的  过去4年里  她保释他两次
她还告诉Madison
隐瞒Adam和第一名受害者打架的事
Julie和Adam是什么关系
原来…
Julie在上大学时
在福利院做义工
Adam就住在福利院里
她照顾他  取代了他母亲的角色
现在她又是他的上司
他欠她太多了
发号施令的Adam不是 而是Julie
-Garcia -是的  长官
追查Julie Riley的行动
手机 信用卡
取款记录  我要知道她现在身在何处
15分钟前  Julie Riley用了信用卡
我正把地址传给你
-好了 -我们走
相信我  孩子
今晚你实在很幸运
对自己的行为  你懊悔过吗
我为什么要懊悔呢
他们是罪有应得
那Adam呢
Adam也是罪有应得吗
Adam是特别的
如果他真的特别
那你为什么不告诉我   怎么才能找到他呢
因为 他现在在一个更好的地方
这不是由你决定的
你见过Adam
跟我说  我错了
Adam  说说你和第一名受害者打架的事吧 William Browder
没什么好说的
他抓住Madison  我上前制止
那家伙可是个大块头
那又怎样
Adam  像你我这种人…
我们不是打架的料
Madison是个好人 不能这样对她
我现在真的糊涂了
你刚刚说  你不记得打架的事
我没有
我是说  我…不记得 不过 我记得
你不记得  但你记得
你能解释解释这话是什么意思吗
我记得他抓住Madison
我想拦住他
然后我就记得Julie把我拉出游泳池
你为什么让下属对探员说谎
Adam有前科
他发现了尸体
我不想让你们图方便
把罪名定在他头上
你为什么照顾他
为什么保释他
帮他付账
他的经历很惨
而你利用他悲惨的遭遇?
没有
可以说 他是为你而杀人的吗
不是
那给我个解释
你们之间到底是什么关系
我还是孩子时  我们就是朋友
你们是恋人吗
不是
那为什么你的一切  她都帮你付账呢
这可不是什么施舍
我在酒店工作  我能还她钱
毒品也是她付的钱吗
我…我说过  我有偏头痛
这么说 是有药方了
我还以为你不一样
什么意思
看着Adam的过去 你是否想起了自己的过去
我不知道你在说什么
2003年  你报案  说被性侵害
根据资料里的照片 警察调查了此案
我不想谈这个
我再问你一次
Adam是为你而杀人吗
不是
那就证明吧
你们知道  测谎是不被采纳的
如果我们发现他们撒谎 这可以帮我们得到招供
我们安排不同的提问者   他们无法得知对方的语气语调
说出你的名字
Julie Riley
Adam Jackson
你的眼睛是什么颜色
蓝色
Carl Cade遇害的当晚  你在哪儿
工作
在家
美国的现任总统是谁
Barack Obama
Dan Keller是你杀的吗
William Browder是你杀的吗
不是
32减19等于多少
你是为了Julie而杀人吗
你隐瞒了和William Browder发生争执的事
你还隐瞒了什么吗
-没有 -没有
Dan Keller是你杀的吗
William Browder遇害的当晚 你几点下班
我…我不记得
你是否和Julie Riley发生过性关系
你撒谎了吗
没有
Carl Cade是你杀的吗
他只是朋友
Y=MX+B B代表什么
-Adam是为你而杀人的吗 -不是
-Carl Cade是你杀的吗 -不是
-不是 -William Browde是你杀的吗
-不是 -绝对不是
你是为Julie而杀人吗
-不是 -不是
你看什么呢
我不肯定
他们都通过了测谎
怎么可能
不止这个 他们测谎结果出色
我只发现Adam有一个波动
是一个几何方程式
老实说  是我让他有些惊慌
不管怎么样  我们一无所获
我的躺椅在召唤我了
做个好梦
那你呢
打扫池子  换过滤器
晚上修修加热灯
-我知道的 -是的 谢谢
现在
该怎么办
老实话  毫无头绪
我们刚刚目送两个最大的嫌疑犯走了
如果Adam不是不明疑犯 总有一天 他也会是的  他有潜力
Reid?
说说让他有所波动的问题
一个控制的问题  让他设定基线
是几何方程式的问题?
Reid  我觉得他只是害怕
他试了试  做错了
不过他也不可能知道答案
如果他撒谎呢
如果他知道答案呢
却故意答错
我…我不知道
他为什么这么做
因为他意识到自己不知道答案
你把我说糊涂了 小子
Adam  你在吗
Adam说他没有休息
可是他常常觉得很累  会睡午觉
他有眩晕史  独来独往
支配型男性将暴力行为从配偶身上 转移到继子身上
他延长时间  对支配型男性反复施暴
你有什么结论
如果并非是同伙作案呢
人格分裂症
你认为Adam具有多重人格?
很符合
重复施暴  他不应该了解
我们之前见过
看这个
看到了吧  一开始的争执小心翼翼
惶恐不安  对吧
可是接着他被打倒了
片刻冷静
接着整个身体语言全变了
当Adam离开警局时 我看到了同样的变化
只不过这次不是愤怒  而是…
一个密友想让我明白
为什么
我不知道  力量 控制
我只知道看着我的这个人不是Adam
他不像这么自信 他总是眼光躲闪
你认为审讯时的压力 触发了Adam的另一面人格?
我想不明疑犯只出现了片刻 他知道问题的答案
他意识到Adam不知道
然后撒谎
这么说Adam和穿绿裙子的女人是同一人?
我们侧写是同伙作案 这是准确的
只不过支配性人格和另一面都在Adam身上
而且Adam并不知道他杀了这些人
你可以说Adam没有杀这些人 是他身上的另一个人干的
我都不知道我们要做什么
我们先拘留他  再交给法庭
你不是回家了吗
我在你房里发现了这个
你去了我房间?
-怎么了 -你不记得和William Browder的争执
在Dan Keller遇害之前  你失踪了
-绝口不提你去了哪儿 -你说什么
你为什么有这些东西
不是我的
就藏在你的壁橱里
Julie  这太疯狂了
是一个女人把你牵扯进去的吗
不是
如果你供出她  我能帮你
我…我没有杀人
我想相信你 Adam
相信我吧
我们一起去警局吧
-不 -我会在你身边的
我们会解决的
不然我自己去
我说了  不
Adam
到底怎么了
你不该来这儿
Adam
你吓到我了
我叫Amanda
如果你有什么麻烦
我能帮你
Adam再也不需要你了
不
Reid Morgan  去屋顶
我们去Adam的房间
Hotchner  后面有情况
大家后退  后退
酒店后面发现一个受伤妇女 尽快派急救人员
Julie  听得见我吗
Adam
救护车马上就到  你别动
那…不是他…那是个陌生人
Julie  他说要去哪儿了吗
-他自称Amanda -另一面人格
Reid  你说的没错  他会去哪儿
不是他  是她
Amanda  她很惊恐 她知道我们会发现她
好的  好的  她感到了压力
显然她知道自己没时间了 她会去哪儿
她去找这些受害者所代表的男人
Garcia  告诉我Mark Harrison的下落
那个揍老婆  虐待孩子的混蛋
一直都在Corpus Christi
把地址发给你了
快去
急救人员
-Amanda   -后退
-把刀放下 -后退
-后退  不然我杀了他 -你不想这么做
你不知道他都干了些什么
Adam的妈妈去世后
他的继父需要一个新的发泄物
他给Adam穿上裙子  狠狠揍他
抚摸他
Adam太瘦弱了 无法独自承受这一切
他只是个孩子
他需要你
需要你保护他
我能忍受
我比他更坚强
他该死
Amanda Amanda
这不是由你决定的
我向上帝发誓
如果你放下他
跟我来
我会给你和Adam
你们需要的帮助
Adam会因为我的行为被判刑
不
我不会让这种事发生
Amanda
如果你自杀
你也杀了Adam
这样保护不了他
你知道吗
我知道你所做的一切都是为了保护Adam
我一直都这样做  保护Adam
我们一起保护他吧
你帮不了他
只有我才能
我知道要做什么
我会让他永远安全
Adam
Reid
他消失了
该走了 小子
Reid
你在烦恼什么  伙计
我们拘留了受害者
却放走了施暴者   我真的不…
我真看不出这是赢是输
很多生命都能被拯救 现在Amanda回来了  你知道的
是的  我只是…
真希望救Adam时  能觉察到端倪
好了  别这样
我们谁都不可能觉察到
我们的侧写没错
只是没考虑到群体动力能被锁在一个人心里
我应该想到的
和我谈谈
怎么了
Tobias Hankel (见犯罪心理第2季第14 15集)
Tobias Hankel给你毒药吃 折磨你整整两天
他差点要了你的命
不  不是的
这都是他内心里父亲的一面干的
真正的Tobias Hankel救了我
他把我从死神手中救了回来
因为Tobias   你认为自己亏欠Adam?
我只是…
我知道他还被锁在某处
小子
你得接受事实
有时我们救不了每个人
跟我说说 Reid博士
你会来看我多久
直到我找到Adam
为什么你这么在意
他值得活下去
生命是他的
所以你想要…
瓦解我  放出他?
不是
我只是在等你  等你做对的事
可能你要等很久很久
斯蒂芬  金 (恐怖小说大师)
恶魔真实存在
鬼魂也真实存在
他们都住在我们身体里
有时会战胜我们