弗罗里达 迈阿密
不好意思 小姐
- 你迷路了吗
- 没有
事实上我想问问价钱
- 你多大了
- 18岁
等下 我有钱
- 你有车吗
- 我坐巴士来的
好吧
希望你喜欢站着做
我不知道 你是我的第一次
我会温柔的 钱
好的
看到我的髋部了吗
就这么挥棒 很简单的
- 好吧 来吧 试试看
- 你只是送我去机场
我说我欠你 可没想到你会叫我做这个
喂 这又不是酷刑
你知道 有人觉得这很有趣
信不信由你 我大多数幼年时期的
运动经历不是很欢乐
Reid 只不过是一场比赛
我们只是要凑个人 说不定都不用你上场
- 好极了 我们现在可以走了吗
- Reid
迁就一下我嘛 拿上球棍 上那边去试试
过去吧 你会喜欢的 小子 我保证
看这里 放松就对了 开始了
好吧 好吧 第一次
眼睛看球
重力加阻力系数加马格纳斯效应
我懂你的意思 如果我能调整我挥棒的速度
不 我的意思是别多想
- 去感觉就好了
- 感觉 感觉
- 别去想 去感觉就对了
- 感觉
别想 感觉
来了
- Reid 这不是感觉
- 我觉得自己像个白痴
好吧 今天算你走运
- 有案子了
- 太好了
谢天谢地
昨晚在迈阿密 Amanda Lopez的尸体
在一个巷子里被找到
她被残忍的打伤 并窒息而死
23岁 最初在Tampa生活
16岁时从寄养家庭逃走
逃走 妓女 她的风险不可能再高了
- 还有性暴力的证据 有很多
- 职业危害
- 无法判断是不是疑犯造成的
- 殴打和窒息
所以他是个虐待狂
- 相当暴力 还有其他受害者吗
- 事实上 有 但不是人类
在过去一个月里 6只小狗被殴打并窒息了
谢天谢地没有照片
- 因为是我把死狗跟这个案子联系起来的
- 确定是同一个人做的吗
在所有现场找到的DNA样本都是一样的
但在DNA联合索引系统里没有匹配
- 就算找得到 也没办法确认身份
- 有很多的怒气 我想知道他为什么这么生气
应该是和力量有关 要把人闷死是要花力气的
他喜欢近距离发泄私人感情
疑犯刚刚从动物升级到人类了
我们必须要在他连环犯案之前阻止他
30分钟后去机场
我看到你了
- 你在看什么
- 天啊 妈妈 你知不知道要敲门啊
刚才谁在叫
- 只是某个无聊的YouTube视频罢了 你要什么
- 我就是来问一下你要不要吃早餐
不要
- 让我一个人呆着好吗
- 好吧
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第6集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 草叶
校对：翔哥
时间轴：绿
"勤学千日不如闻道一日"
日本谚语
Amanda Lopez没有亲人
也没有人报案说她失踪
她很容易被盯上
恐怕疑犯想要的就是这点
动物们都在一个相对狭小的地理区域内被杀
可能是在中产阶级的市郊地区
但是Amanda的尸体是在城市另一端
被发现的 在迈阿密的贫民区
- 所以他离开了他的舒适区去杀第一个人
- 他应该是出于需要才这么做的
在中产阶级的聚居区
很难找到容易下手的对象
他一定很年轻
虐待动物一般都是孩子和青少年会做的事
- 但是他们一般在25岁之前才突然开始杀人
- 不对 Thomas Dillon39岁开始杀人
- Joseph Duncan则是43岁
- 我说的是通常
不管怎样 他的进程很快
他虐杀动物的间隔很短
他很享受 现在他尝到了杀人的味道
他很快就会想再次出手的
Dave 你和Blake去找验尸官
Morgan和Reid去犯罪现场
JJ 你跟我来
Hotchner特工
Ogilvie探长 很高兴见到你 这是Jareau特工
- 探长
- 这边请
谢谢
当我几周前第一次看到他做的事时就想叫你们来了
但警长觉得几只狗不必大惊小怪
这里都准备好了
这是你要的宠物主人的名单
谢谢
- 还需要什么吗
- 不 这样就好 谢谢
有什么尽管说 我们会帮你们的
根据犯罪的密集程度来看
他很有可能就住在这里
或者说这里是他的猎场
我不知道 看看他杀动物的地点
几乎都在步行就能到达的地方
但是他到那么远的地方去杀Amanda Lopez
在两个街区之间有一条公交路线
而她就是在离某个巴士站
一两条街的地方被杀
所以他可能没有车
这能让我们缩小犯罪距离
所以他在自己住的社区里杀狗
然后胆子练大了以后
他坐上公交车去找他的第一个人类受害者
Garcia在整理这个地区所知的暴力犯罪者
她的下巴和睛明骨多处骨折
他是赤手空拳打她的
很有可能他自己的手也打断了
看这里
他开始是用右手打的 但到最后改成了左手
- 没有防御性伤口
- 他突然袭击 让她毫无防备
这是需要怒气和旺盛的精力的
- 他很健壮 或者吸毒
- 或者很健壮又吸毒
真正的死因是窒息
所以他用殴打让她屈服
然后用袋子闷死了她
我们也在她体内发现了酒精
当他对她下手的时候她大概也浑浑噩噩的
- 好吧 她只有45公斤的样子
很容易就能制服
我觉得他自己体型也不大
从瘀伤就看得出来
他的手很小
就算对待他的动物受害者 他也是相当的暴躁
- 他一定是暴力上瘾了
- 所以他是个性虐待狂
年轻 没什么经验
他行事无计划 很草率
他在一个闹市区杀了她并且弃尸
- 他这么冲动 不可能是年长的人
- 他也很幸运
那条小巷在一条主干道旁边
居然就没有人看到
你完了
打扰一下 Hollie
我觉得我需要回家
- 我觉得不舒服
- 没有人能替你的班 Toby
- 你不可以吗
- 然后再值两轮班?
好吧 我活着就是为了干这个的
- 你哪里不舒服
- 我... 今早吐了
我现在觉得浑身发冷
我觉得应该是流感 我只是...
我希望不会传染
好吧 走吧
最后一只狗是在这里的树丛中找到的
其他的狗是在附近类似的公园里找到的
除了在离这里1.6公里的巷子里找到的那个
嘿 Reid
- 你还记得那种日子吗
- 不太记得了
- 好吧 你在少年时期都去哪儿啊
- 图书馆 化学实验室 图书馆...
不不不 我是说正常的 非天才的少年时期
购物中心 咖啡店 公园
- 我们来的路上经过了一个购物中心两个咖啡店
- 还有个高中呢
这就能解释疑犯为什么这么冲动了
他自己说不定就是个青少年
我还以为你不会打来了呢
我的耳朵饿了 你的声音就是我的美食
- 好吧 我需要你的帮助 亲爱的
- 太好了 是的 你的愿望就是我的指令
我要你扩大你的搜索范围
去找找青少年暴力犯罪者
找坏男孩 这是我的专长
我会尽快给你名单的
- 谢谢你 天使
- 嗯
宠物商店 美容及用品
我们爱你的宠物
- 喂
- 你要说的就是只是"喂"?
- 你生气了吗
- 生气? 为什么我要生气啊 Toby
你做错事了吗 上车
赶快给我上车
- 你要怎么解释自己的行为啊
- 我收到你的短信了 对不起 好了吧
我们说过的 你知道
事情有可能变得多糟糕吗
是啊 我... 听着 我很紧张
我慌乱了 我不知道到底发生了什么
跟我想象的不一样
对不起
他们说以后的经历永远比不上第一次
事实是 第一次都会很糟糕
你不知道自己在干什么 你还在摸索
感觉很别扭 会好起来的
我保证
好吧
知道吗 说不定我刚好有
可以让你舒坦起来的东西
我都不知道局里有垒球队
- 你什么时候开始玩的
- 从Morgan征用我以后
- 真的? 为什么
- 别被他瘦巴巴的电脑迷外表迷惑了
- 我知道这个好博士具有迷惑性的运动细胞
- 原来有迷惑性啊
- Blake 你有什么发现
- 所有的狗主人都不是很知情
他们的狗就是突然从院子里失踪的
但是他进入院子时的确没被发现
也就是说他跟踪他们 知道他们的习惯
- Garcia发给我们的那份青少年暴力犯罪的名单呢
- 当地警方正在查引起我注意的几个
打扰一下 Hotchner探长
又找到了一具女人的尸体
真够快的
好的 明白了
她的名字是Vicky Thomas 22岁的妓女
出生地是在德通海滩 有一个两岁的儿子
- 受害人特征是一样的
- 塑料袋也是一样的
- 各位 这是住宅区 妓女不常来这里的
- 他没有在这里杀她 他只是把她扔在这里
- 他也没有打她 她的头被敲了一下
- 牙印 很少见的作案手段
- 他没有对另一个受害者这么做
- 看看她 她很脏
他一定是拖着她在这些垃圾里走了好一段
- 很可能是为了反侦查而破坏犯罪现场
- 以及受害者
好吧 所以他殴打并闷死第一个受害者
然后随便抛尸
但这一个 他打晕了她 还咬她
但是把自己的行踪隐藏起来了
- 这可是作案手法的大转变 你觉得他在改善吗
- 改变得够快的
有可能不是一个人干的
不可能是模仿作案
新闻里才刚刚报道过
是啊 还有那个塑料袋呢
他在两起案子里都用了
是啊 但是第二起案子看起来没有
年轻冲动的迹象 这是他深思熟虑过的
- 各位 有没有可能是一个团伙啊
- 如果有两个人 他们应该是彼此需要
这有可能很快发展成杀人狂欢
喂 你好吗
- 我很好 宝贝 你好吗
- 我今天工作很辛苦
我就想找一点乐子
- 多少
- 那得看你要什么
全套
成交 进来
- 你叫什么名字
- Shawna
Shawna 这名字真好听
靠到椅背上 放松 享受一下旅程
别逼我用这个 松点 松点
这一部分要持久一点
诀窍是你要真正吓到她
这样你说什么她都会去做
是不是啊 Shawna 无论我们说什么
你都会照办 对不对
是的
- 今早有人来跑步 说他的狗突然激动起来
- 他们一点也不想隐藏尸体
不担心会和受害人联系起来 真自大
- 她的情况是怎样的
- 名字是Shawna Radford
21岁的妓女
我手下有些人曾经看到过她
她通常不会在这里招客
没有可见的牙印 她浑身都有浮肿和瘀伤
很显然她的额头被打了一下
看起来像是把锤子
- 那为什么还要袋子
- 窒息是一种折磨
- 他们喜欢看她受苦
- 袋子也成为了一种手法
- 在这个案子里 它既是作案手段也是一种仪式
- 这次结合了第一个和第二个谋杀案
第一次是暴力又草率的
没有计划 没有反侦察手段 只有很多怒气
第二起谋杀更老练
- 如果是团队的话 其中一个可能要年长很多
- 也就是说年长疑犯是主宰的那个
他在教他
第一起杀人案是年轻那个犯的
那一定就是他的第一案
所以很可能是他单独行动
- 那第二起算什么
- 是示范
而这一起就是一起完善作案手段
- 我什么时候才能把这东西拿下来
- 这是一个惊喜 为什么要破坏啊
因为我不喜欢惊喜
我们到了
知道么 当我们一起开始做的时候
我不确定 我只是不知道你是不是有这才能
我该谢你吗
过去的两个晚上 我是说你经历了很多
我为你骄傲 Toby
真的
- 来吧 脱下来吧
- 好的
看!
- 这就是你的惊喜
- 今天是你的毕业日 小子
来吧
根据受害人类型和杀人地区的动态 我们相信
疑犯是两名白人男性 一个比另一个要年长很多
年轻的疑犯应该是个青少年
有可能住在这附近 所以很有可能
是当地高中的学生
我们觉得年长的嫌疑人是
30多岁到40岁出头的样子
他很老练 所以他很可能有过暴力犯罪史
所以你们应该去找有前科的人
并且不能排除受过执法培训的人
年长的那个能够联系到年轻的
但是他并没有很显眼
也就是说他很可能在年轻人
喜欢聚集的地方生活或者工作
比如学校 教会 或者是社区活动中心
另外 他也很有魅力
是那种青少年很容易相信的类型
- 有可能是老师或者教练
- 不 不 不
这太轻了 太便宜 不经用的
这个 看 稍微贵一点 但是很值得
很像华府狙击手事件里的
John Allen Muhammad和Lee Boyd Malvo
是一种指导者和学员的关系
年长的想要教年轻的成为更好的杀手
这种互动很少见 但是他们相互需要的
共生特性却能够加强对于彼此的吸引力
他们有可能有血缘关系
我们应该考虑父子 兄弟 或者是叔侄的搭档
但就算没有血缘关系 他们的关系完全
显示了他们会彼此相吸引的特性
年轻人有可能是在找一个父亲一样的人
想要填补一些感情上的空白
就这么简单 你享受到了
而警察们还是无法理解
他们对妓女下手 所以去通知
你们所知的站街女孩们
啊 我喜欢这个
这是一把100美元的镀钛锤子
很漂亮... 也很容易追踪
而这一把 这是你家菜园子里
会用到的5块钱一把的450克的铁头锤
到处都有卖的
- 这才是你要的
- 他们不间断的在作案
再加上他们相互叠加的嗜好以及
运动员-教练的互动 这两人尤其危险
- 非常感谢
- 好了 我们开始找吧 各位
- 有什么发现 Garcia
- 长官 我恐怕得说我一无所获
南弗罗里达怪事很多
我找到一些锤子攻击事件 咬人事件惊人的多
但都是分开的 没有组合在一起的
- 好吧 往回找10年
- 在全国范围内找
年长的疑犯一定有犯罪前科的
他那种特殊的作案手法不可能是突然出现的
- 明白了 马上回去
- 好的 谢谢你 Garcia
我排除了那个罪犯名单上的
绝大多数孩子 但是有一个我得找他来
他叫Jose Aguilar 他在动物谋杀案
开始的时候搬来迈阿密
在奥兰多因为欺负弱小被两所学校开除
打断了一个孩子的鼻子 另一个则被打成脑震荡
但是我不是为了这个才想找他
他在被一个人用锤子攻击以后去了急诊
那孩子拒绝签署正式的报案证明
显然他讨厌警察
随时跟我报告
- Jose 哥们儿 感谢你能来
- 说的好像我有选择一样
- 为什么让我来这儿
- 没事儿 好么
- 我们只想问你几个问题
- 我什么都没做 我什么都不知道 行了么
孩子 我都明白 我小时候住的那个街区
大家也都恨警察
- 所以你就能理解我的感受了
- 我们不是那种警察 哥们儿
- 管你怎么说
- 我想我能理解
- 我不相信
- 因为你看着我的时候就已经得出某种结论了
人本来就会通过外表来做出猜测
我们需要通过这种最原始的本能
来快速判断周围的环境
当然了 在这样的信息时代
这种猜测会很不准而且通常很伤人
在我身上经常发生
我猜你也总是遇到这种情况
- 我发誓我什么都没做
- 我们相信你
我们只想知道你不愿意告诉警方的
那个用锤子袭击你的男子的事情
我不太记得了
你想试试某种好玩的方法么
听起来有些疯狂 但闭上双眼 集中注意力
我想对于你努力去回想的事情
你自己会大吃一惊
好吧
- 你还记得那天被袭击之前自己在做什么吗
- 去上学
那天天气如何
很热
- 抱歉我来的有点儿晚
- 一个小时可不是有点儿
- 我说了抱歉
- 这两周你几乎每天都迟到
- 学校那边事情真的很多 我会努力的
- Toby 我得解雇你了
- 什么
- 我已经提醒过你很多次迟到
对不起
- 而且狗狗旁边还有那个东西
- 那不是我的错
我的工作就是管理这个店
如果你做不好我也没办法了
- Hollie Hollie 求你了
- 你该去收拾你的柜子了
不好意思
就在被袭击前 你在干嘛
正从学校走回家
我从公园抄近路 因为要小便
然后我就听到了狗吠
然后我就看到一个孩子
他正在打一条狗
我气急了 我很喜欢狗
所以我朝那孩子扑过去
揍了他一拳 然后狗就跑了
下一刻我知道的就是
有什么硬东西从后面打了我
那一下可真狠
我抬头就看到有个男的拿着一把锤子
我逃走之前 手臂又被他打了一下
- 你认识那个打狗的孩子么
- 是个白人 从没见过
不是我们学校的
- 那么拿锤子的那个人呢
- 他也是白人 但是更年长
你能向犯罪素描师描述出他么
那个老一点儿的 不行
一切发生太快了 但那个孩子...
我觉得可以
晚安 明天见
年轻疑犯在忙的时候
Jose正好出现了
而那个年长疑犯则是正好路过
然后施以援手?
还是说年长疑犯本来就在旁边看着
这起袭击发生在数月之前
因此他们彼此相识也至少有那么久
- 为何一个40来岁的人会和青少年在一起
- 如果他们是近亲就很好解释了
或者说他们可能有性关系
如果他们是近亲或者有性关系
那么这两个人之间应该会有其他相似处
犯罪手法也不会如此迥异
攻方甚至不可能让受方参与到杀戮中来
如果他是在进行指导 那也许是因为
他想要返还或者留下些什么
像很多案子那样 很可能是
攻方主动建立起两人之间联系的
- 你认为是他物色出了年轻疑犯
- 通常都是这样
- 世有伯乐 然后有千里马
- 他们在何时何地相遇是个关键
他俩何时散伙只是时间长短问题
在师徒模式下 总有一天
徒弟会不再需要师父
* I really want to be the man *
安静 好么 安静
好的 稍等 我开下扬声器
请说 小公主 你有什么发现
求知必有解答 我扩大了搜索范围
发现了一个线索
有个叫Rudi Stein的人
在纽约也用锤子袭击并咬过妓女
是89年的案子
在纽约新新监狱院子里严重中风
去年七月死了
- 作案手法如此类似 很难不将两个案子联系在一起
- 但时间上不吻合啊
Stein在20年前就被关起来了
要是这个导师也接受过指导呢
- 所以你认为Stein指导过这名年长疑犯
- 然后疑犯在监狱里学习了杀人技能
这就是他们说的"引你犯罪"
如果那个花时间指导他的人突然死了
这可能使得他想将技能传承下去
Garcia 我需要知道你找到关于Rudi Stein的所有信息
比如狱友 亲人 还有认识的人
马上 稍等 现在就发过去
Toby 你在这儿干嘛呢 哥们儿
- 喜欢我的新座驾么
- 你说什么呢 你都没有驾照
来看看后备箱
闭嘴 别忘了我说过的话
很棒吧 跟你教我做的一样
她会听从我的任何吩咐
你他妈这是干嘛呢 哥们儿
老兄 这是Hollie
- 你老板?
- 对啊
- 你还把她带到这儿来了?
- 对 我们可以像对其他人那样 把她带到船上
你疯了么 你看新闻了么 FBI就在镇里
这个贱人今天炒了我
我跟你说过多少次了 永远别抓认识的人
也永远不要把人带到自己的住处
- 这是她的车么
- 对
老天
请讲 Garcia
长官 我找到些信息 2002到2006年间 Rudi Stein
和一个叫David Roy Turner的人共享过工作信息
他是迈阿密居民
这肯定是上天注定的事
因为Turner出狱后他们还是笔友
- Turner因何入狱
- 他袭击了一名未成年男妓
- 看来他喜欢年轻的男孩
- 这就能解释他为何选择一个青少年学徒了
- 你有他的相关地址么
- 有 我已经发过去了
我找到了一个住址和两个工作地址
Turner是迈阿密戴德休闲公园的场地管理员
他还兼职做酒吧侍者
Morgan Blake和Reid 去他的住处
我们剩下的人去他工作的地方
安全
- 安全
这儿没人
嗨 帅小伙 什么事
David Roy Turner的电脑就在我面前
- 你能倒腾出里面的全部资料么
- 小菜一碟 开机 来吧
把她弄进来
- 你去哪儿
- 我去准备船
肯定很棒
很棒? 不不不 很棒是你做对事的时候
干活则是你做错事后应得的
而这次错的一塌糊涂
你为何总对这件事斤斤计较
因为你违反了我们的规矩 Toby
而这是我们反复强调过的
现在在把我气死之前把她弄进来
你至少帮把手吧
你这是自作自受
Morgan 看看这堆东西
两个衣橱都堆满了这玩意儿
全都未拆封过
这儿没养狗啊 我没看到有食盆 狗屋或者狗链
- 这些都是从哈尔宠物店买的
- 我在他床底下发现的
我还没看完 但都是2006年的东西
Turner就是那一年出狱的
有可能是在监狱里养成的习惯
热爱运动 他喜欢休闲和旅游
- 他还热衷于谋杀新闻
- 这可不是偶然 每个罪犯都会有其特别之处
情况越来越清楚了
- 这家伙在追踪动物谋杀案
- 对 每一起都有
各位
这位看起来和模拟画像很像啊
不管这孩子是谁 Tuerner对他很着迷
- 嘿 小婶 有什么好消息么
- 我搜遍了这个疯子的电脑
这家伙是个虐待型色情片行家
什么怪胎跟他一比都算良民
我还查看了他的邮件和社交网络
他一直和一个叫Toby Whitewood的人过从甚密
过去一年中每天都联系两三次
- 那Whitewood呢
- 他15岁 是麦金莱高中的二年级生
父母两年前离婚 他和母亲Claire住
就这些 他的背景非常干净
Garcia 那么工作或者志愿类活动呢
稍等 他在哈尔宠物店做兼职
- 你有这孩子的照片么
- 已发送
- Garcia 就是他 能查到相关地址么
- 有 工作地址发给你们了
- 家庭住址其实离Hotch很近
- 谢谢
这就能解释他怎么认识Toby了
他发现动物谋杀案的凶手
趁他工作时接近他并最终取得其信任
- 至少帮我把她弄到船上吧
- 不用 我来 你去处理下车
用那个柜子里的东西
- 我说的处理是必须毫无证据
- 但我们还要把她弄到船上啊
我们什么都不做
我会把她弄船上的
我来搞定她
你去搞定车
什么 这不公平 她是我的
不不 不是
你把她带到我家附近的时候
她就是我的了
现在快去
你没听到我说的么
你不用告诉我该做什么
你又不是我爸
不 你爸抛下了你们母子俩
因为他不会做事
- 是我 我才是那个陪你度过低谷的人
- 别装出一副对我有大恩的样子
我很清楚你想要什么 你这个疯子
我想要什么 Tobe
你以为我不明白你看我的眼神么
我又不傻
我不该相信自己的直觉 你根本没天份
你什么都不是 只是个可怜的小废物
你是个喜欢泡小孩的前科犯
而我是个废物?
你在浪费我的时间
滚出去 来吧 小美人
- Claire Whitewood?
- 我是
- 我们是FBI 我们在找Toby
- 他不在
- 你知道他在哪儿么
- 我从早上就没见到他了
他做了什么
喂 请讲 Garcia 你有什么发现
两件事 第一 David Roy Turner的父亲Nate
他是个船只修理工 他开了一家修理店
12年前他死了 但根据备案材料来看
这家店仍在他名下 好的 我给你发了地址
好的 我知道了 大家坐稳了
第二件事呢 Garcia
第二件事就是 Toby打工那家宠物店的经理失踪了
她未婚夫说的 她叫Hollie Riggio
如果Toby和这姑娘的失踪有关
那么他的犯罪倾向就有所改变
或者说那些妓女都是用来练手的
这个姑娘才是他想杀的
那老家伙说的没错
花时间看你的表情是值得的
你看 在这儿 我才是老板
你知道当老板的感觉 对吧
离我远点
不不不
来 来
不不不 住手
我什么都教你了
我不能... 老天 我不敢相信这是真的
我们就像受了诅咒一样
我知道这对你来说无法承受
我们就是来尽力帮你的
我有什么能帮你的么
三年前 Toby和他17岁的姐姐在汽车上被劫持
行凶者将他们带到了一个偏远地方
反复蹂躏Toby的姐姐 最后将其殴打致死
但他放了Toby一命
他妈妈说Toby承认自己没有喊人或者逃跑
因为他其实喜欢看这种场景
他说这能让自己兴奋
- 这个单个事件变成了他的作案动机
- 那么我们面对的是两个神经病了
如果他们都在那家船只修理店
那么谁都不是省油的灯
- 好了
- 求求你
没事了
求求你 放我走吧 求求你了
他死了 没事了
没事了 他只是个...
他只是个死脑壳的小孩
他还不懂事
我想可能是我没教好
我也不知道 只不过...
对了 不过他跟我说过你对他态度有多差
除了你刚才看到的
我还很关心这孩子
- 不
- 因此...
FBI
放下锤子
David Roy Turner?
立刻放下武器
我坐过牢了
我是Hotchner探员
对 我能为你做什么
非常感谢
怎么了
达拉斯警局发现了一具不明身份的男性尸体
其嘴巴被缝住了
和沉默者手法一样
可他死了
- 显然是个模仿者
- 达拉斯有关部门正在调查
他们说有消息随时通知我们
来吧 还有大概半个小时
离开一下 嘿 小帅哥
你来了 我很高兴
- 你带手套了么
- 手套? 我没有短裤
好吧 别担心那个 孩子
我还有一条 Dyson的妻子昨晚生了
所以今天你要打二垒
等等 什么
- 我打不了垒
- 不 你能 你会的
- 没什么不可能的 孩子
- 加油
- 你们来这儿干嘛
- 我们无论如何都不会错过的
- 今天是个幸运日
- 赞
- 那些是情报机关的人么
- 对 是啊 我们5年都没赢过他们了
他们平时没事干只能练球
还有聚会
好了 走吧 宝贝
你能行 来吧 Spence 快速击球就行
一击落空
二击落空
三振出局
情报局vsFBI
加油 孩子 来吧
你能行 你可以的 你能做到
这家伙打不到球 准备发球
暂停 暂停
暂停
听我说 孩子 看着我 这是决胜局
有两个球出局了 我们还落后一分
你能做到 Reid
- 不 我不能
- 你能
你只要把球打过他们的头顶
我会得分的 而你只用拼命跑
- 我一直在做计算 一击等于...
- Reid 等等 停
别管什么计算 世界上的所有运动
只有顺其自然才能掌握要领
我不知道自己行不行
你还记得童年所有关于运动的不好回忆么
现在你就能将它们全部抹去了 永远
孩子 别再多想 用心去感受
- 好吧
- 你可以的 你能行
你能行 来吧
发球 宝贝 他能行 他最棒
一击落空
好样的 好样的
你要相信自己能行
- 你能打中 来吧 你能行 孩子
- 二击落空
这家伙不行啊
快跑 快
快快快
太好了 就是这样
过来
安全 太棒了
你做到了 你做到了
"你能为他人做的最伟大的事
不只是分享你的所有
还要让他看到自己的所有"
Benjamin Disraeli
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入