[Script Info]
; // 此字幕由TimeM生成
; // 欢迎访问人人影视 http://www.YYeTs.net
Title:YYeTs
Original Script:YYeTs
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,2,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.95,0:00:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《犯罪心理》前情提要
Dialogue: 0,0:00:02.94,0:00:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个逃犯每隔两三天就要大开杀戒
Dialogue: 0,0:00:05.69,0:00:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就意味着他还会回去
Dialogue: 0,0:00:07.25,0:00:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从伊拉克回来
Dialogue: 0,0:00:08.56,0:00:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小妹妹Lee失踪了
Dialogue: 0,0:00:10.27,0:00:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在街上找到了她
Dialogue: 0,0:00:12.00,0:00:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我带她回家  梳洗完毕
Dialogue: 0,0:00:14.32,0:00:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她甚至带上狗牌来转运
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两周后  她溜到街上
Dialogue: 0,0:00:19.78,0:00:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那以后就失踪了
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有另一个失踪报道
Dialogue: 0,0:00:22.72,0:00:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly Shane 17岁
Dialogue: 0,0:00:36.59,0:00:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下来! 不!
Dialogue: 0,0:00:43.29,0:00:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不! 不!
Dialogue: 0,0:00:50.04,0:00:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是什么人?
Dialogue: 0,0:00:54.04,0:00:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是Mason Turner?
Dialogue: 0,0:00:55.47,0:00:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Turner医生
Dialogue: 0,0:00:56.75,0:01:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我妹妹 Lee Hightower 她来过这里吗?
Dialogue: 0,0:01:00.60,0:01:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人能告诉我发生什么事吗?
Dialogue: 0,0:01:03.82,0:01:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是FBI
Dialogue: 0,0:01:05.00,0:01:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受加拿大皇家骑警邀请协助查案
Dialogue: 0,0:01:08.73,0:01:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你没受我邀请进屋哦
Dialogue: 0,0:01:11.55,0:01:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的加拿大住所
Dialogue: 0,0:01:13.59,0:01:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我叫恰当的警方之前 马上给我滚出去
Dialogue: 0,0:01:16.41,0:01:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 先生 我们受恰当警方邀请 - 电话 拨911
Dialogue: 0,0:01:20.94,0:01:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,911 你因何紧急呼叫?
Dialogue: 0,0:01:22.83,0:01:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是Mason Turner医生 斯考特路 11712号
Dialogue: 0,0:01:26.95,0:01:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没必要报警
Dialogue: 0,0:01:28.45,0:01:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想让这些人离开我家 他们没有权进屋
Dialogue: 0,0:01:32.21,0:01:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Rossi探员 Hotchner探员 我们能说两句吗?
Dialogue: 0,0:02:24.82,0:02:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救我!
Dialogue: 0,0:02:34.69,0:02:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救我!
Dialogue: 0,0:02:37.11,0:02:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听到吗?
Dialogue: 0,0:02:39.56,0:02:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:02:42.52,0:02:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是尖叫吗?
Dialogue: 0,0:02:48.22,0:02:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有吗?
Dialogue: 0,0:02:49.34,0:02:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本听不出从何方传来
Dialogue: 0,0:02:52.62,0:02:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我讨厌这种林子的另一原因
Dialogue: 0,0:02:54.85,0:02:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弄混声音
Dialogue: 0,0:02:56.50,0:02:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说他会是不明嫌犯
Dialogue: 0,0:02:58.02,0:02:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有证据都指向他 巡查官
Dialogue: 0,0:02:59.89,0:03:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侧写没有问题
Dialogue: 0,0:03:01.04,0:03:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那男人有能力绑架人吗?
Dialogue: 0,0:03:03.45,0:03:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点 Jeff
Dialogue: 0,0:03:04.27,0:03:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让杀边境警察未遂的嫌犯出狱
Dialogue: 0,0:03:07.31,0:03:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他甚至已经认罪 全因我相信你们
Dialogue: 0,0:03:11.96,0:03:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你们错了
Dialogue: 0,0:03:13.08,0:03:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 事情一般不会一开始就真相大白 - 不
Dialogue: 0,0:03:15.52,0:03:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要把犯人带回警局 你们都回家吧 失陪
Dialogue: 0,0:03:37.89,0:03:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很漂亮
Dialogue: 0,0:03:45.68,0:03:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么?
Dialogue: 0,0:03:47.73,0:03:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对猪场了解没有你想象中多
Dialogue: 0,0:03:52.10,0:03:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Prentiss 是个手印 看起来像血
Dialogue: 0,0:04:03.33,0:04:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 我的上帝
Dialogue: 0,0:04:06.46,0:04:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hotch! 猪旁边有个大箱 像个垃圾箱之类的
Dialogue: 0,0:04:10.32,0:04:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装满了带血鞋子 尺码各异 男女款齐全
Dialogue: 0,0:04:15.18,0:04:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们之前说有10人失踪?
Dialogue: 0,0:04:17.87,0:04:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里至少有100双鞋子
Dialogue: 0,0:04:32.36,0:04:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是... 都是受害人的?
Dialogue: 0,0:04:35.98,0:04:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能
Dialogue: 0,0:04:38.22,0:04:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何只有鞋子? 尸体在哪里?
Dialogue: 0,0:04:39.86,0:04:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不认为还有尸体存在 大伙
Dialogue: 0,0:04:42.64,0:04:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪是杂食动物 它们什么都吃
Dialogue: 0,0:04:45.67,0:04:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何东西意思就是... 任何东西
Dialogue: 0,0:05:29.39,0:05:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 怎么了? - 我会解开你的手铐
Dialogue: 0,0:05:34.15,0:05:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了?
Dialogue: 0,0:05:37.10,0:05:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还不清楚 William
Dialogue: 0,0:05:38.64,0:05:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你们已找到我妹妹? - 没有
Dialogue: 0,0:05:42.17,0:05:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:05:45.22,0:05:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道她失踪时穿着怎样的鞋子?
Dialogue: 0,0:05:50.29,0:05:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鞋子? 不知道
Dialogue: 0,0:06:00.28,0:06:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Bedwell还好吧?
Dialogue: 0,0:06:01.48,0:06:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快了 他把全安大略省的警察都叫来了
Dialogue: 0,0:06:04.98,0:06:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屋子里找到人了吗?
Dialogue: 0,0:06:06.36,0:06:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason Turner
Dialogue: 0,0:06:08.50,0:06:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他被拘留了吗?
Dialogue: 0,0:06:09.88,0:06:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 唔 并没有 - 但他也逃不了
Dialogue: 0,0:06:12.30,0:06:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他四肢瘫痪
Dialogue: 0,0:06:13.36,0:06:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,颈部以下截瘫 JJ在里面和他一起
Dialogue: 0,0:06:16.70,0:06:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是极佳的无罪辩解
Dialogue: 0,0:06:18.98,0:06:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去和他谈谈
Dialogue: 0,0:06:21.51,0:06:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- Morgan 你有底特律警探的电话吗? - Benning? 有
Dialogue: 0,0:06:24.77,0:06:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们需要他们公开的失踪人口资料 好让我们在这农场里确定身份
Dialogue: 0,0:06:28.70,0:06:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:06:31.62,0:06:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想手提电脑是唯一的通信工具
Dialogue: 0,0:06:34.07,0:06:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意味着文件信息都在硬盘里
Dialogue: 0,0:06:39.42,0:06:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,B.A.U.技术部 你可得重视 我这幕后奋斗的女孩
Dialogue: 0,0:06:43.55,0:06:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Garcia 我需要你尽快来安大略 不明嫌犯车辆登记地址的农场
Dialogue: 0,0:06:49.83,0:06:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 长官 我需要带什么?
Dialogue: 0,0:06:51.15,0:06:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要恢复手提电脑的数据
Dialogue: 0,0:06:53.28,0:06:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来到再告诉你详情 在电话里我不想多说
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 坐最早的航班来 Garcia - 好 这就出发
Dialogue: 0,0:07:00.81,0:07:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 天 不能在电话里说
Dialogue: 0,0:07:04.91,0:07:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不会再待在堪萨斯了
Dialogue: 0,0:07:08.37,0:07:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Reid 你告诉Bedwell我们需要法庭令
Dialogue: 0,0:07:10.75,0:07:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以检查手提电脑和硬盘 Reid
Dialogue: 0,0:07:13.89,0:07:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你认为要花多长时间? - 取得法庭令?
Dialogue: 0,0:07:15.96,0:07:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 等待这些猪去...
Dialogue: 0,0:07:18.41,0:07:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由被扔进圈里面时 尸体的大小和腐烂情况决定
Dialogue: 0,0:07:22.47,0:07:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会很快 怎么了?
Dialogue: 0,0:07:24.93,0:07:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这代表Kelly没有被扔进猪圈
Dialogue: 0,0:07:27.45,0:07:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还在这里的某处
Dialogue: 0,0:07:52.86,0:07:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的父母会来找我
Dialogue: 0,0:07:56.65,0:07:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们可是重量级人物
Dialogue: 0,0:08:01.33,0:08:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听到了吗?
Dialogue: 0,0:08:06.65,0:08:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最好快点放了我
Dialogue: 0,0:08:20.65,0:08:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是认真的!
Dialogue: 0,0:08:22.93,0:08:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会惹上大麻烦
Dialogue: 0,0:08:26.25,0:08:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听到我说了吗? 对不起! 噢 对不起
Dialogue: 0,0:08:32.75,0:08:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想...
Dialogue: 0,0:08:41.90,0:08:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面需要帮手
Dialogue: 0,0:08:43.93,0:08:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 长官
Dialogue: 0,0:08:52.16,0:08:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面发生了什么事?
Dialogue: 0,0:08:55.17,0:08:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我们找到了什么
Dialogue: 0,0:08:57.09,0:09:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我咋能知道? 你看我都瘫了
Dialogue: 0,0:09:02.00,0:09:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碰那个
Dialogue: 0,0:09:04.98,0:09:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很清楚外面有什么
Dialogue: 0,0:09:07.44,0:09:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能看到所有事
Dialogue: 0,0:09:09.29,0:09:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放回去
Dialogue: 0,0:09:12.86,0:09:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你爱窥探 不是吗?
Dialogue: 0,0:09:14.65,0:09:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里不是你的管辖地盘
Dialogue: 0,0:09:17.44,0:09:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 我不会拘捕你
Dialogue: 0,0:09:20.10,0:09:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下来!
Dialogue: 0,0:09:21.79,0:09:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电话 拨号...
Dialogue: 0,0:09:27.27,0:09:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能对我这样
Dialogue: 0,0:09:29.26,0:09:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有对你咋样
Dialogue: 0,0:09:31.01,0:09:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上 你也可以不理我
Dialogue: 0,0:09:33.64,0:09:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也说过我无管辖权 但...
Dialogue: 0,0:09:37.41,0:09:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎所有安大略警力都在赶来农场
Dialogue: 0,0:09:42.09,0:09:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们可是有管辖权的哦
Dialogue: 0,0:09:49.73,0:09:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里曾发生非常恶劣的事件 他们终将查个水落石出
Dialogue: 0,0:09:55.55,0:09:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在 Mason...
Dialogue: 0,0:10:00.08,0:10:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一共有多少受害者?
Dialogue: 0,0:10:03.27,0:10:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,100? 更多?
Dialogue: 0,0:10:07.10,0:10:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你确切知道么?
Dialogue: 0,0:10:09.11,0:10:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我需要我的镜子 - 不
Dialogue: 0,0:10:12.73,0:10:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你需要的是改变恶魔形象
Dialogue: 0,0:10:18.18,0:10:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纵使我俩都清楚你的邪恶
Dialogue: 0,0:10:21.61,0:10:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你咋能这样说我?
Dialogue: 0,0:10:23.34,0:10:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从来没有加害任何人
Dialogue: 0,0:10:25.58,0:10:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得告诉我另外一人在哪里 在他杀你最后受害人Kelly之前
Dialogue: 0,0:10:31.92,0:10:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还能活多久 Mason?
Dialogue: 0,0:10:35.95,0:10:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还有多长时间
Dialogue: 0,0:10:40.78,0:10:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我们合作宣告破产之前?
Dialogue: 0,0:10:46.89,0:10:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 不不不不 - 我想我得了脑震荡
Dialogue: 0,0:10:52.48,0:10:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我需要去医院 - 别去医院!
Dialogue: 0,0:10:55.19,0:10:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会告发你 你只需送我去
Dialogue: 0,0:10:58.08,0:11:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医院不是好地方!
Dialogue: 0,0:11:00.01,0:11:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的得看医生
Dialogue: 0,0:11:02.30,0:11:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason说别去医院! 永远不要去医院!
Dialogue: 0,0:11:05.52,0:11:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好 不去医院
Dialogue: 0,0:11:12.24,0:11:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我弟弟 Lucas
Dialogue: 0,0:11:15.52,0:11:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他疯了 这一切都是他干的
Dialogue: 0,0:11:20.03,0:11:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样也是他造成的
Dialogue: 0,0:11:25.28,0:11:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要阻止他 但我这样又能做什么呢
Dialogue: 0,0:11:29.91,0:11:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你怎么不打电话求救呢?
Dialogue: 0,0:11:31.76,0:11:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打过一次电话 但被他发现了
Dialogue: 0,0:11:35.82,0:11:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他毒打我 差点杀了我
Dialogue: 0,0:11:40.18,0:11:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不明白我对他的所作所为 毫无反抗之力
Dialogue: 0,0:11:43.91,0:11:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么感觉
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那他现在会在哪?
Dialogue: 0,0:11:50.26,0:11:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 我倒希望我知道他在哪
Dialogue: 0,0:11:52.59,0:11:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他把我扔在这儿之后 我对他的一切就一无所知
Dialogue: 0,0:11:56.70,0:11:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他绑架了一个女孩
Dialogue: 0,0:11:58.93,0:12:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来自底特律的年轻女孩
Dialogue: 0,0:12:01.73,0:12:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你... 就为她祈祷吧
Dialogue: 0,0:12:11.29,0:12:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在另一间房子里有张他的照片
Dialogue: 0,0:12:15.39,0:12:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多年前照的 但是他都没变样
Dialogue: 0,0:12:22.04,0:12:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你个衷告
Dialogue: 0,0:12:24.68,0:12:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是疯子
Dialogue: 0,0:12:27.40,0:12:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又强壮得不象话
Dialogue: 0,0:12:29.77,0:12:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你找到他的时候 该警告所有人...
Dialogue: 0,0:12:33.56,0:12:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不把他先放倒 他会把所有人都干掉
Dialogue: 0,0:13:00.15,0:13:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 好的
Dialogue: 0,0:13:03.29,0:13:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法官明早会第一时间为笔记本签发授权
Dialogue: 0,0:13:06.25,0:13:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的技术人员那时应该能到
Dialogue: 0,0:13:07.84,0:13:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的搜救小组正在赶来
Dialogue: 0,0:13:09.34,0:13:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是我们的紧急预案小组 他们会作好准备以防万一
Dialogue: 0,0:13:14.02,0:13:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦媒体放出消息 那些失踪 人员的亲属肯定会蜂拥而至
Dialogue: 0,0:13:17.05,0:13:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要些穿制服的警官协助我
Dialogue: 0,0:13:19.76,0:13:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  我们去安排吧
Dialogue: 0,0:13:21.75,0:13:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Morgan 我安排你主管证据的收集工作
Dialogue: 0,0:13:23.47,0:13:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想技术人员之前应该都 没见过这样的现场
Dialogue: 0,0:13:25.53,0:13:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 又有谁见过啊? - 我们有照片了
Dialogue: 0,0:13:28.67,0:13:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是Mason的弟弟Lucas Turner
Dialogue: 0,0:13:30.87,0:13:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据Mason交代 他弟弟才是不明嫌犯
Dialogue: 0,0:13:32.52,0:13:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason声称他自己也是受害者
Dialogue: 0,0:13:35.02,0:13:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason知道Lucas把那女孩带到哪去了吗?
Dialogue: 0,0:13:36.92,0:13:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说不知道
Dialogue: 0,0:13:38.15,0:13:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Reid 你负责找到Lucas
Dialogue: 0,0:13:39.89,0:13:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去他的房间 查他的东西 一切可能指引我们找到他的线索
Dialogue: 0,0:13:42.67,0:13:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 收到 - 还有个事
Dialogue: 0,0:13:44.16,0:13:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason警告我说他弟弟疯得很彻底
Dialogue: 0,0:13:47.97,0:13:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会乖乖束手就擒的
Dialogue: 0,0:13:49.73,0:13:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Prentiss 让JJ把照片和描述情况发布出去吧
Dialogue: 0,0:13:52.20,0:13:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等他们来了 让他们马上开展工作
Dialogue: 0,0:13:53.72,0:13:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 块头那么大 肯定会有人注意到 - 好的
Dialogue: 0,0:13:56.39,0:13:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Dave
Dialogue: 0,0:13:59.95,0:14:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"据Mason说"  "Mason自称" 听起来你好象不相信他所说的话
Dialogue: 0,0:14:02.72,0:14:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他还说让我们不要和他弟弟说什么
Dialogue: 0,0:14:05.75,0:14:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接放倒他
Dialogue: 0,0:14:07.84,0:14:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 那要么是上佳的建议
Dialogue: 0,0:14:09.47,0:14:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要么就能让半队人马进入死胡同
Dialogue: 0,0:14:12.10,0:14:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说 这一家人可真是不寻常
Dialogue: 0,0:14:26.41,0:14:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你有照片的话 可以拿过来
Dialogue: 0,0:14:28.00,0:14:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有警官可以回答关于你们的亲人的问题
Dialogue: 0,0:14:33.04,0:14:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Andre 这是不明嫌犯的工作服
Dialogue: 0,0:14:35.61,0:14:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去很久没洗过了
Dialogue: 0,0:14:37.32,0:14:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 应该会有些气味毛发的线索 - 好的
Dialogue: 0,0:14:40.82,0:14:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的授权
Dialogue: 0,0:14:42.68,0:14:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你可以搜索他的笔记本了 - 太好了
Dialogue: 0,0:14:45.13,0:14:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开工吧
Dialogue: 0,0:14:46.25,0:14:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- Garcia去吧 加油 - 是 长官
Dialogue: 0,0:15:08.99,0:15:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Morgan探员
Dialogue: 0,0:15:11.52,0:15:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 速度挺快嘛 - 底特律又不远
Dialogue: 0,0:15:16.84,0:15:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把档案都带来了吗?
Dialogue: 0,0:15:18.46,0:15:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 已知失踪人口一共35个 - 就这么点?
Dialogue: 0,0:15:22.40,0:15:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些还不够吗?
Dialogue: 0,0:15:24.89,0:15:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 89 双鞋 - 89?
Dialogue: 0,0:15:27.40,0:15:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是到目前为止
Dialogue: 0,0:15:30.44,0:15:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上帝啊
Dialogue: 0,0:15:32.72,0:15:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想上帝很久不眷顾这里了
Dialogue: 0,0:15:39.49,0:15:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 他怎么样了? - 换作是你会怎样?
Dialogue: 0,0:15:42.95,0:15:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他去请求帮助 但是没人肯帮助他
Dialogue: 0,0:15:45.74,0:15:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经尽力了
Dialogue: 0,0:15:47.27,0:15:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无视他也算是尽力而为?
Dialogue: 0,0:15:48.76,0:15:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们人手严重短缺
Dialogue: 0,0:15:52.01,0:15:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 那些也都是你们置之不理的人是吧?
Dialogue: 0,0:15:54.77,0:15:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 这不公平 - 难道我说错了吗?
Dialogue: 0,0:15:58.29,0:16:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Morgan探员 能过来下吗?
Dialogue: 0,0:16:03.02,0:16:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿好你的档案吧
Dialogue: 0,0:16:06.73,0:16:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason说他弟弟有时候睡在起居室的沙发上
Dialogue: 0,0:16:09.71,0:16:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不就是消失好几天
Dialogue: 0,0:16:12.71,0:16:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 他没有自己的房间? - Mason说没有
Dialogue: 0,0:16:15.21,0:16:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续检查吧 他们从生下来就住在这里
Dialogue: 0,0:16:17.93,0:16:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这肯定有线索能让我们明白他们的行为
Dialogue: 0,0:16:24.11,0:16:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 那是我的私人财产 - 不再是了
Dialogue: 0,0:16:27.77,0:16:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我给你看过授权令了 - 那里面有我的研究资料 专利研究啊
Dialogue: 0,0:16:32.23,0:16:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我享有我的知识产权 我帮过你了
Dialogue: 0,0:16:36.02,0:16:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的都告诉你了
Dialogue: 0,0:16:37.73,0:16:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你都告诉我了
Dialogue: 0,0:16:39.82,0:16:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这台电脑上就没什么见不得人的东西了
Dialogue: 0,0:16:44.74,0:16:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Dave 还需要什么吗?
Dialogue: 0,0:16:46.84,0:16:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 我和他聊得挺好的 是吧 Mason?
Dialogue: 0,0:16:57.52,0:17:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有次我看到我弟弟 很暴力的把一个男人勒死了
Dialogue: 0,0:17:02.38,0:17:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血都从他眼睛里滴出来了
Dialogue: 0,0:17:07.56,0:17:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是在说瘀斑
Dialogue: 0,0:17:11.84,0:17:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说真的血滴出来
Dialogue: 0,0:17:17.78,0:17:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果事情不按他的意愿发生
Dialogue: 0,0:17:21.26,0:17:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就变得很疯狂很不稳定
Dialogue: 0,0:17:23.60,0:17:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是吓唬我?
Dialogue: 0,0:17:25.96,0:17:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说说而已
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们最好赶紧找到那女孩 否则...
Dialogue: 0,0:17:35.54,0:17:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会把她大卸八块的
Dialogue: 0,0:17:42.68,0:17:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人会给你打电话吗?
Dialogue: 0,0:17:48.46,0:17:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用藏 我是想帮你
Dialogue: 0,0:17:51.48,0:17:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许这里没有信号
Dialogue: 0,0:17:55.61,0:17:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我们是在地下室吗? - 什么?
Dialogue: 0,0:17:58.95,0:18:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回声听起来像在地下室
Dialogue: 0,0:18:00.65,0:18:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要真是的话 电话可能会没信号
Dialogue: 0,0:18:03.28,0:18:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 没有信号? - 在地下就没法有信号       
Dialogue: 0,0:19:08.54,0:19:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,William
Dialogue: 0,0:19:10.12,0:19:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么发现吗?
Dialogue: 0,0:19:35.12,0:19:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是她特地找我要的
Dialogue: 0,0:19:41.51,0:19:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在我回伊拉克前 在我还没丢掉我的腿...
Dialogue: 0,0:19:47.46,0:19:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,William 我很难过
Dialogue: 0,0:19:53.50,0:19:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不想让我回去的
Dialogue: 0,0:19:59.56,0:20:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉她好像有什么不好的预感
Dialogue: 0,0:20:09.17,0:20:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当时应该听她的
Dialogue: 0,0:20:43.91,0:20:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hotch 我得躲开这儿
Dialogue: 0,0:20:48.39,0:20:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪儿?
Dialogue: 0,0:20:49.10,0:20:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去找Prentiss进行搜索
Dialogue: 0,0:20:50.66,0:20:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不忍心待下去了
Dialogue: 0,0:20:53.19,0:20:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 保持联络
Dialogue: 0,0:21:05.14,0:21:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是在等电话 等不到了
Dialogue: 0,0:21:07.67,0:21:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他每次都打电话的
Dialogue: 0,0:21:09.78,0:21:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 告诉过你 等不到了 - 他每次都打的!
Dialogue: 0,0:21:12.08,0:21:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有信号 他打不了的
Dialogue: 0,0:21:16.04,0:21:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Reid
Dialogue: 0,0:21:17.06,0:21:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在上面 我找到他睡觉的地方了
Dialogue: 0,0:21:19.31,0:21:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那Mason在撒谎?
Dialogue: 0,0:21:20.47,0:21:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说他不知道自己弟弟 睡在粮仓里 有些不太可信
Dialogue: 0,0:21:23.79,0:21:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现什么线索能找到他吗?
Dialogue: 0,0:21:25.49,0:21:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有 不过我觉得...
Dialogue: 0,0:21:27.37,0:21:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 他不见得精神失常 - 怎么说?
Dialogue: 0,0:21:29.61,0:21:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到一些画  显示他有自闭倾向或轻度智力障碍
Dialogue: 0,0:21:33.88,0:21:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,智力和精神障碍发生在同一个体身上  这种情况极其少见
Dialogue: 0,0:21:38.22,0:21:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有可能 他并不清楚自己行为的后果
Dialogue: 0,0:21:41.83,0:21:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有什么透露出暴力倾向?
Dialogue: 0,0:21:43.55,0:21:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,画里没有 不过却显示有人在监视他
Dialogue: 0,0:21:47.32,0:21:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他心理年龄很小
Dialogue: 0,0:21:48.52,0:21:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我们找到他时 他会非常恐惧迷茫的
Dialogue: 0,0:21:53.35,0:21:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得他会反抗吗?
Dialogue: 0,0:21:55.40,0:21:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不确定 有可能吧
Dialogue: 0,0:21:59.41,0:22:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 Hotch
Dialogue: 0,0:22:02.06,0:22:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有过这样的感觉 觉得案子会悲剧收场?
Dialogue: 0,0:22:06.07,0:22:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Reid 继续找线索  这个女孩还等着我们呢
Dialogue: 0,0:22:10.60,0:22:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许你应该去外面
Dialogue: 0,0:22:14.25,0:22:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 什么? - 去外面溜溜 才能接到电话啊
Dialogue: 0,0:22:18.09,0:22:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:22:19.47,0:22:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你真的应该去外面 - 他会给我打电话的!
Dialogue: 0,0:22:22.17,0:22:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许说他不给我打电话!
Dialogue: 0,0:22:25.92,0:22:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 不许说他不给我打电话! - 妈咪! 妈咪! 妈咪! 求你了!
Dialogue: 0,0:22:30.57,0:22:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮帮我
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈咪?
Dialogue: 0,0:22:35.49,0:22:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想离开 我想回家 妈咪!
Dialogue: 0,0:22:46.26,0:22:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你进队有几年...2年了吧?
Dialogue: 0,0:22:48.40,0:22:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 快3年了 - 我7年了
Dialogue: 0,0:22:50.66,0:22:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一整天都在想
Dialogue: 0,0:22:52.53,0:22:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进B.A.U.这么多年 工作连轴转
Dialogue: 0,0:22:55.30,0:22:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎没了自己的生活 但这对兄弟逍遥法外杀害89人
Dialogue: 0,0:22:58.31,0:22:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们却毫不知情
Dialogue: 0,0:22:59.87,0:23:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在知道了 我们会让他们付出代价的
Dialogue: 0,0:23:02.64,0:23:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但还有多少人仍逍遥法外 Prentiss 多少人仍在强抢屠杀?
Dialogue: 0,0:23:07.30,0:23:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是不论我们如何付出 如何努力
Dialogue: 0,0:23:10.51,0:23:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何出色 都无法终结这种事情
Dialogue: 0,0:23:15.05,0:23:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在前面找到些记号
Dialogue: 0,0:23:17.34,0:23:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,林木线那里                              
Dialogue: 0,0:23:25.06,0:23:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他肯定蹚着水走的
Dialogue: 0,0:23:27.23,0:23:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是狗追踪不到气味 那咱们可就海底捞针了
Dialogue: 0,0:23:30.66,0:23:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们分头行动吧 小溪两岸同时搜索
Dialogue: 0,0:23:32.65,0:23:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很有可能走那边又回来了
Dialogue: 0,0:23:34.95,0:23:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不待在养猪场 怎么都行
Dialogue: 0,0:23:40.37,0:23:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御系统 亮亮你的本事吧
Dialogue: 0,0:23:43.50,0:23:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砰 又一堵柏林墙倒下了 世界向我敞开了怀抱
Dialogue: 0,0:23:48.54,0:23:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该你了 小内核                         
Dialogue: 0,0:23:50.59,0:23:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更换密码 就来Oz吧 (The Wizard of Oz 绿野仙踪)
Dialogue: 0,0:23:53.71,0:23:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天感觉自己很桃乐茜哦
Dialogue: 0,0:23:56.32,0:23:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱姆姑姑一定会很骄傲...
Dialogue: 0,0:24:14.86,0:24:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 不要啊! - 对不起 对不起
Dialogue: 0,0:24:18.65,0:24:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:24:20.21,0:24:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason说我发起疯来太吓人了
Dialogue: 0,0:24:33.59,0:24:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫什么名字? 我叫Kelly
Dialogue: 0,0:24:37.28,0:24:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason说了 决不...决不能说名字 
Dialogue: 0,0:24:41.52,0:24:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason不想咱们做朋友吗?
Dialogue: 0,0:24:45.93,0:24:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友?
Dialogue: 0,0:24:53.71,0:24:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Garcia?
Dialogue: 0,0:24:59.00,0:25:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 他们在搞实验 - 实验?
Dialogue: 0,0:25:04.45,0:25:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失败的实验
Dialogue: 0,0:25:06.40,0:25:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是为了自我治疗
Dialogue: 0,0:25:08.53,0:25:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都不为就没事了吗?
Dialogue: 0,0:25:11.48,0:25:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都是活生生的人
Dialogue: 0,0:25:12.99,0:25:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们是流浪汉 瘾君子 还有妓女
Dialogue: 0,0:25:16.78,0:25:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们对社会毫无价值
Dialogue: 0,0:25:19.66,0:25:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给他们机会 成为治疗手段的一部分
Dialogue: 0,0:25:23.55,0:25:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为有价值的人
Dialogue: 0,0:25:25.77,0:25:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 但你这是... - 这是科学
Dialogue: 0,0:25:27.49,0:25:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是
Dialogue: 0,0:25:29.77,0:25:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你从我笔记本 挖出点东西 那又怎样?
Dialogue: 0,0:25:33.22,0:25:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陪审团会相信我能杀人吗?
Dialogue: 0,0:25:39.10,0:25:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,7年以来 我脖子以下丝毫不能动弹
Dialogue: 0,0:25:45.38,0:25:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你们能给我定罪
Dialogue: 0,0:25:50.08,0:25:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又有什么惩罚能比得上 现在生不如死的日子?
Dialogue: 0,0:25:56.99,0:26:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快找到我的白痴弟弟
Dialogue: 0,0:26:00.81,0:26:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血偿你们的血债 然后让我清静清静吧
Dialogue: 0,0:26:08.86,0:26:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 
Dialogue: 0,0:26:12.67,0:26:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的 你可以说出你的名字的
Dialogue: 0,0:26:18.39,0:26:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lu...Lucas
Dialogue: 0,0:26:20.68,0:26:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好听的名字
Dialogue: 0,0:26:23.13,0:26:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常好听的名字
Dialogue: 0,0:26:26.20,0:26:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有吃的吗 Lucas?
Dialogue: 0,0:26:31.09,0:26:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃的?
Dialogue: 0,0:26:32.38,0:26:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我饿了 难受的时候都吐光了
Dialogue: 0,0:26:38.29,0:26:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的得吃点东西
Dialogue: 0,0:26:42.57,0:26:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 好的 - 不 等一下
Dialogue: 0,0:26:46.71,0:26:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是朋友吗
Dialogue: 0,0:26:49.20,0:26:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不用绑着我的 Lucas
Dialogue: 0,0:26:53.93,0:26:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason说必须得...
Dialogue: 0,0:26:56.28,0:26:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason不希望我们成为朋友 还记得吗?
Dialogue: 0,0:27:00.24,0:27:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别绑着我了 Lucas 这才是朋友应该做的
Dialogue: 0,0:27:07.54,0:27:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的得吃点东西
Dialogue: 0,0:27:14.73,0:27:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:27:35.24,0:27:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们是在做实验
Dialogue: 0,0:27:36.73,0:27:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 脊髓再造实验? - 差不多吧
Dialogue: 0,0:27:39.10,0:27:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是想把自己治好
Dialogue: 0,0:27:41.11,0:27:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提取干细胞? 他们的设备远不够精良
Dialogue: 0,0:27:43.61,0:27:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不可能会成功的
Dialogue: 0,0:27:46.02,0:27:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当过公诉人 Hotch 你看能给他定罪吗?
Dialogue: 0,0:27:49.06,0:27:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四肢瘫痪 一下也没碰过受害者?
Dialogue: 0,0:27:53.15,0:27:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道 我们要集中在Kelly身上
Dialogue: 0,0:27:56.37,0:27:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在没时间担心其他事情
Dialogue: 0,0:28:01.16,0:28:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很有可能逃脱罪责
Dialogue: 0,0:29:29.28,0:29:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Prentiss 我前方30码处有动静
Dialogue: 0,0:29:33.54,0:29:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:30:00.39,0:30:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FBI! 不许动!
Dialogue: 0,0:30:24.13,0:30:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你浆果
Dialogue: 0,0:30:35.11,0:30:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是怎么回事?
Dialogue: 0,0:30:37.17,0:30:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 对不起 Lang先生 - 我能走了吗?
Dialogue: 0,0:30:39.26,0:30:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不行 先生
Dialogue: 0,0:30:41.52,0:30:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有见过...这个人?
Dialogue: 0,0:30:45.48,0:30:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 是Lucas Turner - 你认识他
Dialogue: 0,0:30:47.82,0:30:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人人都知道Lucas 他脑袋有点毛病
Dialogue: 0,0:30:50.83,0:30:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们再多等会 他就溜达回家了
Dialogue: 0,0:30:53.67,0:30:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 能走了吗? - 可以 先生 谢谢
Dialogue: 0,0:31:03.34,0:31:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得那包里装的啥?
Dialogue: 0,0:31:05.39,0:31:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想知道
Dialogue: 0,0:31:12.05,0:31:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃 Lucas
Dialogue: 0,0:31:16.72,0:31:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能喝点水吗?
Dialogue: 0,0:31:19.27,0:31:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我有水 - 我能喝点吗?
Dialogue: 0,0:31:30.49,0:31:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你家真好 Lucas
Dialogue: 0,0:31:32.63,0:31:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这哪是家啊
Dialogue: 0,0:31:36.92,0:31:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,农场才是我们家
Dialogue: 0,0:31:39.23,0:31:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这是什么地方?
Dialogue: 0,0:31:41.24,0:31:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在这狩猎
Dialogue: 0,0:31:42.95,0:31:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我爸 还有我哥建的
Dialogue: 0,0:31:46.55,0:31:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来他死了
Dialogue: 0,0:31:47.91,0:31:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你哥死了? - 什么?
Dialogue: 0,0:31:49.70,0:31:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你说的... - Mason才没死
Dialogue: 0,0:31:51.23,0:31:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他从仓房掉下来 但他没死
Dialogue: 0,0:31:53.21,0:31:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 对不起 Lucas
Dialogue: 0,0:31:55.44,0:31:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我照顾他
Dialogue: 0,0:31:57.60,0:32:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 是我会错意了
Dialogue: 0,0:32:02.68,0:32:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有...我没推他
Dialogue: 0,0:32:07.50,0:32:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没把Mason从仓房推下来
Dialogue: 0,0:32:12.60,0:32:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么弄残的?
Dialogue: 0,0:32:15.83,0:32:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说了又能怎样?
Dialogue: 0,0:32:18.16,0:32:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不怎样呗
Dialogue: 0,0:32:20.75,0:32:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弟弟把我从阁楼推出去的
Dialogue: 0,0:32:24.93,0:32:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想卖了农场
Dialogue: 0,0:32:27.45,0:32:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时刚从医学院毕业
Dialogue: 0,0:32:31.43,0:32:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在城市行医能有一笔丰厚的收入
Dialogue: 0,0:32:35.51,0:32:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他只知道农场
Dialogue: 0,0:32:37.40,0:32:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lucas不大会处理生气的情绪
Dialogue: 0,0:32:41.89,0:32:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你才恨他?
Dialogue: 0,0:32:44.21,0:32:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恨他? 从那以后他天天照顾我 不干别的
Dialogue: 0,0:32:51.35,0:32:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说找到他的话 用不着跟他理论
Dialogue: 0,0:32:56.81,0:32:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听这意思你是想要我们杀了他
Dialogue: 0,0:33:00.30,0:33:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但...那不是恨
Dialogue: 0,0:33:04.39,0:33:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是求你们帮忙
Dialogue: 0,0:33:08.95,0:33:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没了我 我弟弟活不下去
Dialogue: 0,0:33:40.00,0:33:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lucas? Lucas 我得去厕所
Dialogue: 0,0:33:44.79,0:33:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得...你知道的..尿尿
Dialogue: 0,0:33:47.79,0:33:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 那就...
Dialogue: 0,0:33:52.10,0:33:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 给你个桶 - 不 不行 不能用桶啊
Dialogue: 0,0:33:56.97,0:33:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有桶哦
Dialogue: 0,0:33:58.27,0:34:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lucas 你们男孩子可以 但我是女孩 我需要隐私
Dialogue: 0,0:34:03.75,0:34:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得让我出去
Dialogue: 0,0:34:05.62,0:34:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是有桶嘛
Dialogue: 0,0:34:07.28,0:34:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 没事的 我们是朋友 - 朋友?
Dialogue: 0,0:34:15.44,0:34:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:34:25.88,0:34:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 有新发现吗? - 没有能帮我们找到他弟弟的
Dialogue: 0,0:34:27.79,0:34:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有个电话他倒是每天打几十次 但现在似乎关机
Dialogue: 0,0:34:31.00,0:34:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想打开GPS定位器来着 不过这电话应该有年头了
Dialogue: 0,0:34:34.26,0:34:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 这办法也没戏 - 开机的话你能知道吧?
Dialogue: 0,0:34:36.62,0:34:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望如此
Dialogue: 0,0:34:37.75,0:34:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 继续查 - 是的
Dialogue: 0,0:34:53.61,0:34:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我自己走行了
Dialogue: 0,0:34:56.86,0:34:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 走? - 不 我不离开 Lucas
Dialogue: 0,0:34:59.68,0:35:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是需要隐私
Dialogue: 0,0:35:06.48,0:35:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去那边等着 Lucas...门那边
Dialogue: 0,0:35:12.53,0:35:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:35:18.12,0:35:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:35:27.77,0:35:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远点
Dialogue: 0,0:35:32.58,0:35:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远点
Dialogue: 0,0:35:37.07,0:35:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远点
Dialogue: 0,0:35:51.38,0:35:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 嘿 怎么样? - 等...
Dialogue: 0,0:35:54.66,0:35:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 天啊 那手机开了
Dialogue: 0,0:36:03.59,0:36:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么? 不
Dialogue: 0,0:36:17.14,0:36:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly!
Dialogue: 0,0:36:18.63,0:36:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上好了 待那别动 Lucas
Dialogue: 0,0:36:23.73,0:36:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- Kelly! - 哦 天啊 Rossi探员 那电话打来了!
Dialogue: 0,0:36:31.21,0:36:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂? 喂? 我叫Kelly
Dialogue: 0,0:36:34.98,0:36:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly 我是Penelope Garcia 我是FBI的
Dialogue: 0,0:36:37.48,0:36:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊 你得帮帮我
Dialogue: 0,0:36:39.96,0:36:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被一个叫Lucas的人困在林子里
Dialogue: 0,0:36:45.71,0:36:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly?
Dialogue: 0,0:36:48.12,0:36:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 而且他...啊 - 那是我的!
Dialogue: 0,0:36:50.16,0:36:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救命!
Dialogue: 0,0:36:53.24,0:36:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 电话断了 - Garcia 能查到信号吗?
Dialogue: 0,0:36:55.35,0:36:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 等等 行 我进到系统了
Dialogue: 0,0:36:58.40,0:37:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该可以...有了
Dialogue: 0,0:37:00.77,0:37:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在这的西面 不到半公里处
Dialogue: 0,0:37:02.79,0:37:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这些?
Dialogue: 0,0:37:03.92,0:37:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在树林里 没什么参照物
Dialogue: 0,0:37:05.96,0:37:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把坐标发到我的GPS上 通知Morgan和Prentiss
Dialogue: 0,0:37:08.40,0:37:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Dave Reid 我们走
Dialogue: 0,0:37:09.33,0:37:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 不要! FBI来了!
Dialogue: 0,0:37:14.82,0:37:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Mason人人都说谎! 总是说谎!
Dialogue: 0,0:37:19.73,0:37:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你说谎! 一直... - 让我走 你个怪胎!
Dialogue: 0,0:37:30.04,0:37:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上到了 几百码的距离
Dialogue: 0,0:37:46.34,0:37:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就在这
Dialogue: 0,0:37:52.69,0:37:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是怪胎
Dialogue: 0,0:37:54.92,0:37:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lucas Lucas 对不起
Dialogue: 0,0:38:06.28,0:38:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就在这
Dialogue: 0,0:38:08.63,0:38:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信号是从这来的
Dialogue: 0,0:38:11.35,0:38:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没有
Dialogue: 0,0:38:13.56,0:38:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly!
Dialogue: 0,0:38:18.49,0:38:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly!
Dialogue: 0,0:38:20.24,0:38:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我推了他
Dialogue: 0,0:38:24.88,0:38:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 是我推的他 - Lucas
Dialogue: 0,0:38:27.16,0:38:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把他从仓房推下来 是我干的 是我
Dialogue: 0,0:38:30.95,0:38:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候我生气起来控制不住
Dialogue: 0,0:38:34.34,0:38:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lucas 用不着...
Dialogue: 0,0:38:36.95,0:38:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,控制不住
Dialogue: 0,0:38:39.07,0:38:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly!
Dialogue: 0,0:38:43.77,0:38:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们找的地方没错
Dialogue: 0,0:38:45.76,0:38:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 大家分散开找 - Kelly!
Dialogue: 0,0:38:47.23,0:38:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly!
Dialogue: 0,0:38:49.83,0:38:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly!
Dialogue: 0,0:38:56.32,0:38:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 伙计们 - Kelly!
Dialogue: 0,0:39:01.28,0:39:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是怪胎
Dialogue: 0,0:39:02.67,0:39:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lucas 你不是怪胎
Dialogue: 0,0:39:05.74,0:39:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是怪胎
Dialogue: 0,0:39:11.97,0:39:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 打开 - Kelly Shane?
Dialogue: 0,0:39:15.28,0:39:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这!
Dialogue: 0,0:39:17.32,0:39:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们下来时 你不要贸然行事 好吗?
Dialogue: 0,0:39:20.26,0:39:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是坏人 坏人
Dialogue: 0,0:39:22.58,0:39:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Lucas Turner 我们是FBI
Dialogue: 0,0:39:24.33,0:39:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把手举起来 好吗?
Dialogue: 0,0:41:00.08,0:41:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时没有言语 没有名言 能够凝练概括那天的事
Dialogue: 0,0:41:09.53,0:41:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时所有事都做的没错 毫无差池
Dialogue: 0,0:41:14.98,0:41:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却仍然有挫败感
Dialogue: 0,0:41:20.02,0:41:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是这种结局吗?
Dialogue: 0,0:41:22.64,0:41:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么能在一开始 阻止这场悲剧的发生吗?
Dialogue: 0,0:41:30.53,0:41:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,养猪场89宗命案
Dialogue: 0,0:41:33.44,0:41:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加之Mason和Lucas的死 91条性命自此逝去
Dialogue: 0,0:41:40.67,0:41:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kelly Shane会回家 努力走出阴影
Dialogue: 0,0:41:44.68,0:41:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和家人重聚 但童真已然不在
Dialogue: 0,0:41:49.38,0:41:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,William Hightower 为国献出一条腿
Dialogue: 0,0:41:52.17,0:41:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却牺牲余下的生命 对残害妹妹的凶手复仇
Dialogue: 0,0:41:57.10,0:42:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,93条生命的轨迹就此改变
Dialogue: 0,0:42:01.53,0:42:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还不包括安大略萨尼亚小镇 上的家人和朋友
Dialogue: 0,0:42:05.97,0:42:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们从不相信恶人的存在 直至得知他们就生活在恶人身边
Dialogue: 0,0:42:11.81,0:42:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我的队员们呢?
Dialogue: 0,0:42:14.94,0:42:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此绝望的深渊 他们还能直视多少次?
Dialogue: 0,0:42:19.66,0:42:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此压力的工作 在彻底崩溃前 他们还能承受多少次?
Dialogue: 0,0:43:05.50,0:43:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如我所说 有时没有言语
Dialogue: 0,0:43:10.11,0:43:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有名言 能够凝练概括那天的事
Dialogue: 0,0:43:14.66,0:43:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该做交易的
Dialogue: 0,0:43:16.31,0:43:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候一天...
Dialogue: 0,0:43:23.22,0:43:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说完就完
