在FBI行为分析处内部
快速反应小组被称为"红细胞"
这些非常规小组作业于体系之外
并由FBI局长直接领导
接住了!
把球扔给我!
- 不错 我们到了
- 大家下车
我们到啦?
还没呢 宝贝
我们得徒步往森林里走一段
慢着 什么? 你说什么?
不好意思 当初可不是那么说的
坐了3小时车 还要走路?
没错 我们傍晚之前就能到
那好吧
- 飞快拍个照就行
- 好吧
算我一个 肯定很好玩
好玩得不得了
我好期待 真的
你在跟谁招手?
那个人 他在跟着我们
我没看到 快过来
- 跟着爸爸走
- 大家出发
等10秒 别动
- 笑一个
- 我饿了
笑着别动就好 宝贝
等着"哔"一声就好了
电池电量低
- 为什么非要在这儿照?
- 为了你奶奶
我小时候来过这儿
我们一家三口拍了张同样的
他们会爱死这张的
我们稍后去吃巧克力碎片薄饼
太棒了!
你确定按对按钮了吗?
怎么拍不了啊
等一下
该死 电池没电了
那是当然了
那好吧 我们明天再来
- 谁饿来着?
- 我
- 我也是
- 等一下...
等我5分钟 马上回来 我保证
- 下雨了
- 完美了
电池 电池 快点啊
你为什么要这样?
你知道的
你得放了我
别承诺你做不到的事
看着!
早上好
不太好?
收拾东西 我们10分钟后出发
好 两天前在奥马哈市
Armen Aguerro 48岁 建筑工人
他当时在一个商场的餐厅里庆祝生日
去了厕所就再也没回来
30分钟后 在停车库找到了他
遇害身亡
- 喉咙里发现了氯仿的痕迹
- 有仇恨犯罪的迹象吗?
局里考虑到这个可能性
不过 今晚早些时候...
Kevin Laughlin在伊利诺斯州的
乔利埃特市被发现
他也被绑起来 堵住了嘴
也被氯仿麻醉过
一个是西班牙裔 一个是白人
不像是种族仇杀
用突袭战术使人丧失反抗能力
用氯仿获得掌控权
都是用绳套绞杀 作案手法一样
不明嫌犯把他们的手绑在一起
像是想让他们乞求饶命
非常重要的个性标记
面部由于压迫而肿胀
身体出血 眼内瘀斑
这些人遭受了极大的痛苦
这是很戏剧化的杀人手法
州骑警认为凶手
正沿着这条高速公路前进
所有凶案都恰巧发生在公路出口外
前晚有一人被绞死 昨晚是第二个
- 一夜杀一人
- 不明嫌犯可能在任何地方
我们最好在下个夜幕降临前
搞清他的位置
为什么逼我看那一幕?
放了我吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi aragornchu Tweety kosmos
yvonnerui 豚豚 hazel 轻轻
校对: 大修
时间轴: 九儿&西辞
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第6集
尸体已被送往停尸间
他叫Kevin Laughlin
他是在车边遇袭的
他的妻子和女儿去湖边拍照
爸爸跑回车边 再也没能回去
家人吓坏了 打电话报警
一小时后 我们发现他死在林子里
还有人在这边野餐吗?
有一些 不过大家都没瞧见
最后离开的一家说
只有受害者的车停在这
干这事的人
要么非常小心 要么很走运
有挣扎迹象或拖曳痕迹吗?
有 车旁有几滴血
地上有几道拖痕
其他的几乎都被雨水冲刷掉了
没全冲走 我们知道嫌犯开车来的
Mick和Beth去找他的停车位置
先知 受害人在这被突然袭击
你沿凶手的路线走回到杀人现场
我想从他的视角观察
家庭重于一切
她们在哪?
女儿和妻子都在那边
我们在黑暗中徘徊
喊他的名字...
请您节哀顺变
他们仍然不让我看他
有人吊死了他?
我正试图弄清原因和凶手身份
他是我最好的朋友
我高中时就认识他
现在他却走了 就这么走了
知道原因又有什么用
她才6岁 还不懂
她成长过程中没有父亲了
会挺过来的
抱歉 她曾告诉我 她看到一个男人
她看到一个穿连帽衫的男人
她跟我说过
我没看见 也没在意 就什么都没说
- 我该告诉Kevin的...
- Laughlin太太 看着我
不要自责
你做什么都无济于事 都没用的
你女儿在哪里看到
那个穿连帽衫的男人?
我想和你谈谈刚发生的事 好吗?
- 爸爸说他马上回来
- 我知道
我在FBI工作
知道我们是干什么的吗?
我们就像"超级警察"
我知道你心里很乱
但如果有需要 尽管找我 好吗?
- 我们的方向没错
- 真的? 单筒瞄准镜告诉你的?
我怎么感觉一直在兜圈子
Beth 其实看到的是点和刻度
更具体地说 密位点瞄准线显示
林木线内有处空地
密位点瞄准线 既然这样...
我就满意了
- 多快好省解决问题啊
- 轮胎痕迹 太棒了
很隐蔽 远离主干道
看来嫌犯某一时间在这停留过
- 肯定是汽车 不是卡车
- 显而易见
更具体地说 偏角线层轮胎 O8s型
肯定是美国本土造的汽车
从车轮间距看 年代久远
有可能是85年以前的
- 你连车的颜色都知道吧
- 蓝色
- 真的?
- 假的 这有点东西
- 是什么?
- 看起来像蜡烛
- 石蜡?
- 对
Sam 我们找到嫌犯停车的地方了
目标一家最后停留的加油站
位于西边一小时车程处
小女孩在那里首次看见
有人跟着他们
- 你和Mick赶往那里
- 没问题 我喜欢公路旅行
其实我讨厌
有三脚凳的印迹
他让受害人搁脚用的
嫌犯只用了12分钟
攻击 拖动 绑定 安绞索 抬起
- 很快
- 是的 非常迅速
能吊起受害者
说明嫌犯上肢力量发达
- 我们要找的人是男性
- 他可以勒死受害人
- 为什么要吊死他?
- 他在制造效果
场景是安排过的
为了完成某种想象中的仪式?
想吓唬发现尸体的人?
罪案现场照片中的足迹
延伸到这棵树
你觉得他紧张了?
站在树旁 对自己的行为产生疑虑?
一定有原因让他走向那里
为什么是那个视角 怎么不是这个?
为什么那个角度对他如此重要?
他欣赏自己的作品 眼瞅着受害人遭罪
为什么不靠前一点?
为什么离那么远欣赏?
可能不仅是绞死
而是要私刑处死这个男子
- 有区别吗?
- 私刑通常有观众
- 看来不是独角戏
- 你认为还有其他人在场?
这有个脚后跟印迹
好像有人靠在树上
有发现?
树皮周围有磨损 可能是绳子磨的
我认为有人被带到这儿
或被绑在树上 被迫观看整个过程
我的腿没知觉了
求你了 我不会告诉别人的
你知道我不会的
别跟我说话了
亲爱的 我会尽快回去的
女儿的第一个生日 我不会错过的
求你了 我不会出声的
我来搞定
笑一笑
两名受害人 两个不同的州
目前为止
我们认为受害人之间没有关联
社会经济背景 种族 职业 截然不同
嫌犯把这些人作为行凶目标
他随机选中这条路上的人?
这条高速公路通往多个不同方向
我们没法沿每条线追踪
不必 我们认为他会沿这条路线走
这些是高风险的行凶地点
嫌犯比较中意
其他路线都通往乡村 人口稀少
一旦嫌犯选定目标
就会先跟踪 然后袭击
这表明他是任务导向型
他开着一辆旧的美国车 有人同行
我们认为此人受嫌犯强迫
牢记 嫌犯一夜杀一人
要预测他的行为 就要了解他的过去
所以我的一半组员反向追查
另一半往前方追查
我的人会尽量追查休息站和公路出口
好 我们要全面铺开
没时间犯错了
我们必须赶在这家伙前面
- 我不认识他们
- 你确定?
他们买了2袋薯片
加了89号辛烷汽油 还有一听可乐
来往的人太多了
当时还有一个戴穿连帽衫的男人
我们认为他在跟踪那家人
如果不是本地人 或常来的卡车司机
我就不会多加注意
抱歉 每天接触的人实在太多
能让我们看看监控录像吗?
那东西没用 只是摆摆样子
我们这一带比较太平
Paula 你在这里接触的人多
我们想跟你分析 他会怎么做
- 怎么做?
- 对 他的行为
他会在这里溜达 但不买东西
在过道里张望 尽量不引人注意
但如果他注意到你起疑心
就会试着和你闲聊几句
是有个人进来问我哪有便宜旅馆
而且他看上去没什么钱
你注意到他有什么不寻常吗?
他好像有点焦躁 心神不宁
要是想让我给出那人模样
我帮不上忙
Paula 高速路沿线有便宜旅馆吗?
有 64公里外有一家Shiny Dime旅馆
- 他还买东西了
- 什么东西?
嫌犯买了鲜花 廉价香水 蓝色蜡烛
和犯罪现场发现的石蜡相同
这么说车上另一个人是女孩
应该查查数据库里失踪女孩名单
我是凶手 刚在奥马哈市处死一个人
我能感觉到肾上腺素在血液中奔涌
我看见一个加油站 停下车
那边有个男人和家人在一起 Kevin
然后你跟踪他们到160公里外的野餐区
因为我沉溺其中 无法自拔
等他落单 抓住他
然后处死他
我要看到他挣扎 遭罪
我要看到他窒息而亡
- 然后我回到车里 再找别人下手
- 重新开始 卷土重来
没有冷却期
他马上选定了下一个受害者
他已经选好下一个行凶对象了
你说他开着辆美国车?
亲爱的 这可是在美国中西部的
Shiny Dime旅馆
每辆车都是国产的
他可能会要求房间私密些
他和一个女孩同行
但不让你看见那个女孩
这里可是Shiny Dime旅馆
也许门上挂着"请勿打扰"的牌子?
我们这里没有客房服务
但有人指定了一间房
- 我觉得他有点怪
- 怎么个怪法?
他焦躁不安 让我觉得}得慌
身上还一股怪味
他要了最里头的那间房
- 留下姓名没?
- 没 他没说
当时天很晚 他付的现金
走时也没打招呼
- 闻到没?
- 很浓的香水味啊
百叶窗放下 胶带封着
到处都是蓝色蜡烛
黏在地毯 空调 行李架 床罩上...
你确定没听见挣扎和女孩声音?
我只负责出租 不管人家闲事
- Beth 我们要找的人就是他
- 你找到什么了?
透明磁漆 漂白剂 丙酮 外用酒精
空冰袋 自制氯仿的原料全齐了
为什么选这间房?
透过这个窗户 可以很好地进行监视
从这可以看见每辆车
麻烦给我一份入住登记的复印件
嫌犯把旅馆弄得乱七八糟
但他杀人的时候...
却干净利落 迅速高效
他自带小凳 绳子和氯仿
现抓后杀 效率极高
现场处理得一干二净
他怎么可能一方面缜密细致
另一方面又杂乱无章?
把受害人吊死之前 他看到什么?
- 男人求他饶命
- 女孩被迫观看
可他目的何在? 又是怎么想的呢?
- 很兴奋
- 或者他想让她看到受害人的痛苦
可能是代女孩复仇
有可能 如果这些人是随机目标
对嫌犯而言 他们代表的是特定人物
- 你是说他在找替罪羊?
- 都有家室 工薪阶层
这样的话...
嫌犯在餐厅杀了第一个受害者...
他的亲戚就在附近
第二个受害者在树林中遇害
妻子女儿也在不远处
没错 这种家庭动力在某方面刺激了他
我查了著名的Shiny Dime旅馆的
贵宾登记
顺便一说 名单并不长
有一对无子女的年长夫妇
几个单身卡车司机
还有一个叫Otis Meredith的销售员
公派去住的
那家公司实在太抠门了
他一小时前结账离开
他有妻子 还有个小宝宝
- 他现在在哪儿?
- 我正尽力确定他的具体位置
正在追踪他的拨出电话
911 有什么紧急状况?
这里有一起事故
等等 他正打给高速公路巡警
- 报告路上出事了
- 有他的方位吗?
不太清楚 那人一动不动
他受伤了吗?
我去看看
先生 你没事吧?
快点 没时间了 知道吗?
我在做手机的三角定位
附近只有一架发射塔工作
没法提供确切位置 非常抱歉
他位于你们周边32公里的范围内
有卫星图像吗?
现在是晚上啊 一片模糊
没有清晰画面
好吧 帮我接入他的电话
申请紧急通信 随你便
好 好 我试试
我打电话报警了 你能动吗?
先生 你还在听吗?
别承诺你办不到的事
因为你不是每次都能弥补
- 看着!
- 快停手吧
还不够吗?
快了
看着! 看着!
我已经发布了跨地区通告
你们要设立更多的路障和检查站
恕我直言 Cooper探员 又死了个人
你们可是FBI
我们都在尽力追捕
但是我们的人手已经太分散了...
你要明白 追捕的时候
有可能输掉局部 但我们会赢得全局
这家伙会一败涂地的
那时 我一定会在场
我对这人改变方式有个想法
他为何要选择单独旅行的父亲
Gina
又有一个孩子成长中没有父亲陪伴了
所以我才不想成家
家庭是我们生活中真实的部分
没有家 我们会随波逐流 迷失方向
那我们呢?
我们会逮住他
你可以给那个小女孩一个交待
疑犯踩了受害人的手机 但线路没断
- 我们全听到了
- 真的?
这张床完全没动过 但有人在这里躺过
但没翻身 没钻进去 也没动过
说得通 如果被劫持的女孩趟在那
她有可能被绑在了
可他为什么不睡? 难道睡不着?
- 你认为他吸毒?
- 不一定
他东躲西藏 但他很多疑 经验也不足
而目击者说疑犯烦躁不安
我觉得嫌犯并不老练
但他杀人手法很娴熟
我知道没经临床诊断 不该妄下结论
但我认为
我们对付的是精神分裂症患者
真好 他的动机被内在疯狂颠覆了
没那么简单 有一系列症状
这一例中 语序不连贯
偏执 被迫害妄想
不是单一特定症状导致这一局面
- 还有呢?
- 还有...
对症下药是可以治愈的
- 你不同意?
- 我怎么想无所谓
我在乎的是阻止他再次行凶
所以你的唯一选择是...
不是抓住他 就是杀了他
先生 你还在听吗?
因为你没法每次都弥补
他像是在布道
我是受害者 他希望我求饶
你的嘴被封住 无法回应
快了
听见没? 他在和谁说话?
如果不是受害人 就一定是他抓的人
快了 快...结束了?
你觉得他会最后一击?
如果她跟他说话...
为什么我们听不见?
等等
抱歉 Sam 麻烦重复一遍
你想让我干什么?
什么?
他想让你闻闻床
听
听 仔细听
看着!
Otis就要死了
他心知肚明
但他见到了更糟 更恐怖的事
让他毛骨悚然的事
有没有可能 她不是被胁迫的?
有没有可能 她...已经死了?
求求你
放了我吧
办不到
嫌犯带着一个死去的女孩到处走?
没错
想想吧 她不回应
也不挣扎
不试图逃跑 什么都不做
他买那些东西不是为了营造浪漫
而是为了掩盖尸臭
我会弥补的
蜡封防止皮肤腐烂 香水遮盖气味
他在延缓死亡
那鲜花呢?
也许他送花给她
是以美好的方式表达敬意?
以示她对他而言很珍贵
我们对付的是个恋尸癖?
但愿不是
不管什么原因
他把她当活人来交流
我们要更改侧写
有件30年代的案子
医生把死去病人的尸体保存了8年多
一直跟她保持亲密关系
最近在加利福尼亚也发生一起
房产经纪驾车载着朋友的尸体在
科斯塔梅萨兜兜转转
一个月后 她才被捕
妄想型罪犯无法忍受爱人离世
她的死肯定是应激源
我们得搞清楚他俩关系的根源
来看看他的作案路径
内布拉斯加州
伊利诺斯州 俄亥俄州
始终沿着这条高速
略过了期间几个州
在一个州杀人 在下一个州跟踪
杀人 跟踪 杀人
要是她在腐烂 那她是最近才死的
第一起行凶是在内布拉斯加州
假设他是从那里开始的
至于终点 地理侧写预计是在
马里兰州 弗吉尼亚州或华盛顿特区
会这样吗?
太单薄 太牵强了
怪诞人之夜
停尸房那边有收获没?
我查了医院 墓地 和殡仪馆
没有掘坟 浅坟 至少没人上报
你们附近没有尸体被盗 别处也没有
你处理那个打给911的电话了吗?
处理了 不过也帮不了你们
因为就没什么好处理的
每个词你们都听到了 不过我想...
你们说不明嫌犯神神叨叨的
思路很混乱 对吧?
精神分裂症是一种神经发育障碍
脑结构缺损会引发病症
容易颠三倒四的
就像变位词?
对! 而且我超爱字谜游戏
我接着做了点变动 把单词重排成
"因为你没法每次都说到做到
但你可以弥补" 结果...
怎么这么耳熟?
因为这是Grant Nichols的竞选口号
他是本地商人
正在竞选华盛顿特区的议员
- 有用吗?
- 有 华盛顿特区符合地理侧写
你们去跟他谈谈
Penelope 干得好 把地址发给我们
遵命 长官
到办公室来见我
遵命... 我吗?
是的 Mick和Beth在路上
我需要每个用得上的人
真好 我受宠若惊 激动万分
你为什么认为这个人会盯上我?
他已经杀了3个人了 不论什么原因
都跟你的竞选有直接关系
- 你成家了吗?
- 有妻有女
她们在哪里?
我妻子带着女儿去练排球了
我刚跟她们通过话
你在奥马哈市或俄亥俄州
或爱荷华州住过吗?
没有 我的老家在科德角
我搞不懂这个人为什么
会对我感兴趣
我只是个竞选市议员的人
我提出的竞选口号
只是一般的民间质疑
呼吁改善城市
我们在各地区播放
在广播或报纸上可以了解到
可我仍然不明白怎么会有人曲解
这人是精神病患者
这里的任何人都可能是目标
有多少人在这栋楼里工作?
我们占用3层楼 超过150人
请便吧 问谁都行
要是有雇员深陷险境 我会尽力帮忙
我让助理把人事记录给你们
谢谢
有3层楼?
- 最好动作快点
- 我在奥马哈市杀人 可...
为什么要开车去华盛顿特区?
我从内布拉斯加州的医疗记录查起
找已确诊的精神分裂症案例
不过并非全都记录在案
我们得再挖深点
无意双关 懂吧?
浅坟 因为你刚说"挖"
继续
好吧 那么...
我身边的女孩已经死去
对 那我就再加上条妄想
我面前的家伙 脖子上带着绞索
他在求我放他一条生路
矛盾的念头在我脑海里闪现
乱成一团
这些话...
不要承诺你办不到的事!
因为你不是每次都能弥补!
他死了
我感到非常空虚
悲痛深藏在我心中
我没有丝毫怜悯 而恐惧...
变得冰冷
当我杀戮的时候 它随之燃烧
即使灼伤了我 我也没法停手
我到底怎么了?
也许你以前曾有过精神病发作
你总出现幻觉 有妄想症状
对我而言 她是真实的!
那你以前在某个权威人物面前
就曾这么疯疯癫癫过 对吧?
- 比如老师或家长
- 没错 可是...
要是我没家人呢?
查查寄养儿童记录 年龄17到30岁
追查80年代中期到
90年代中期的出生记录
我喜欢她 送花给她
但无情欲成分在内
可能是骨肉同胞 查查工作记录
因为我没法保住一份稳定的工作
好 这个如何? Michael Vinoda
成长过程中 他辗转于数个寄养家庭
他弄丢了上一份工作 因为他说...
脑海中有个声音跟他对话
没实际地址
他的工资单被寄到一个旧农场
有趣的来了 他开一辆旧福特车
可怜的东西 瘦骨嶙峋的
- 估计待了一阵了
- 天啊 受不了了
你是个心狠手辣的狙击手
又不是没见过死尸
不是因为死尸 是...
是味道 熏死我了
撑着点 别露怯
得接着走
Michael和姐姐就住在这样的环境里?
穷困潦倒
回家后 发现姐姐自缢身亡
他不知所措
没电 没钱 求助无门
- 他为什么不给医院打电话?
- 因为他要照看她
你能想象出那种
排山倒海的痛苦和孤独吗?
他们曾相依为命 一切皆成云烟
那也不能作为犯罪的借口
是 但的确让人悲痛
我敢肯定他挖了坟 但没用上
这里曾放过三脚凳
你说会不会是他杀了她?
不会
四处瞧瞧 除了她的东西
其他的都不被当回事
我觉得他很珍视她
如果是他干的 也不是出于暴力
他饱受煎熬
我知道那个女孩的自杀原因了
请问有什么能效劳的吗?
Grant在哪儿?
Grant Nichols搬到了特区
重新建立家庭 开始新生活
终生不被接纳
那个女儿 她看到了这个...
接受不了 于是上吊自尽
她弟弟要让父亲也尝尝那种分裂的
冰冷和空虚的滋味
结局怎么会好?
亲爱的!
你打包一些过夜用的行李
Erica什么时候到家?
Kristen 亲爱的?
你在家吗?
天啊
嗨 爸爸
他压根不知道我们是谁!
我当然知道
你们是我的孩子
她怎么了?
求你了...
怎么对付我都行 放过我的家人吧
你的家人?
双手合拢
给你来复枪
帮我拿着枪 好吗?
就是那幢房子
Beth 你来指挥 替我观察
Gina 你从背后包抄
先知 你和我一起进去
他们坐在餐桌旁 他有枪
- 我在哪儿就位?
- 能射击就行
Mick 你要瞄准凶犯
- 明白吗?
- 明白
我每时每刻都在想你们
FBI来调查时 我马上就知道了
我那样待你们不对
我们谈谈吧 父子对话 我很抱歉
她不需要你道歉
看着
住手
我没武器
Tami 我能和你谈谈吗?
Michael并不想这么做
他只是...
太累了
不准你跟她说话!
Gina 慢慢进去 他正拿枪对着Sam
母女俩坐在饭厅的另一边
Mick?
我已经锁定嫌犯 随时待命
你弟弟正饱受煎熬
痛苦难以消退
深藏在心里 因为他深爱着你
你能不能告诉他该怎么做
好让你解脱?
Tami说见到他 已经足够了
她没笑
我很抱歉
你抛弃了我们!
是你妈妈先抛弃了我
Michael 医生说你问题很多
我知道你受折磨 但我照顾不了你
但你也抛弃了她!
你为什么不管Tami?
你因为自己的孩子有缺陷
就遗弃他们?
你得承担做父亲的责任
即使知道情况会继续恶化
也要鼓励 养育他们
而你把他们像垃圾一样遗弃?
你凭什么躲避到金钱和恐惧之后?
你是个懦夫 看看她的样子
看看你的女儿
这是你造成的!
Michael 看到那个表情了吗?
那是Tami想看到的
看到他知错
我知道你的内心深处明白
Tami不想到这儿来
求你了 放我走吧
- 放下枪 Michael
- 别伤人了
Michael 你姐姐需要你的帮助
Mick...
再来
停
让他去
Tami
不! 不要!
你姐姐中的是.308口径的子弹
她感觉不到任何疼痛 Michael
因为她已经死了
Tami!
不 Tami
- Michael 走吧
- 不
非常抱歉
愿主在来世庇佑你
我们开枪时 要取人性命
但这次例外
我得好好跟局里的律师过招了
我来承担责任
这些是给你的
你应该看看
我绝不会投你一票
- 在伤口上撒盐?
- 他活该
会把她好好安葬的
可悲的是 她弟弟永远不知道
她被葬在哪里
至少现在她能安息了
这个男人搞出一堆麻烦
不仅遗弃自己孩子
为了让他知错 还付出这么大代价
不幸的家庭各有各的不幸
我们就像一只手上的五根手指
彼此依赖
干得好
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi aragornchu Tweety yvonnerui
kosmos 豚豚 hazel 轻轻
校对: 大修
时间轴: 九儿&西辞
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------