人人都说 爱会不期而至
我想是真的吧 因为当我遇见你时
我根本就没想过爱情
我发现自己偷溜出来见你
我化上美美的妆只为让你微笑
我仍能感觉到你皮肤的触感
你帮我度过每一个夜晚
你赋予我生命的意义
这就是为什么 不管人们做什么...
没什么可以将我们分开
你正是我需要的人
- 怎么了 Kevin - 我们能 谈一谈吗
- Penelope还好吧 - 好呢 是的 她很好
事实上 我就是为此而来的 我知道你是Penelope的蓝颜 她是你的甜心
我需要一个很了解她的人的意见
不管我去过理清关系的心理咨询 我知道你就是我需要的人
好吧 Kevin 说出你的计划
我想要向Penelope求婚 我需要你的帮助
拜托 我不是要你的祝福 我只是要你的建议
好的 我该在吃炸玉米饼加红牛时求婚吗
好吧 或者我该带她去纽约 在自由女神像下面求婚呢
也许我该在你们讲案子时
在圆桌旁为她唱一首小夜曲
不 事实上那可能不行 鉴于你们工作那么可怕
那高科技房间怎么样
我突然在高清主机中出现?
Kevin 说真的 我还有个会要开
Derek 拜托  兄弟 帮个忙 这很重要
那是怎么回事
- 你懂的 他只是想谈一谈 - 谈什么
- 只是男人的话题 - 我?
- 我没这么说 - Garcia 我要开始了
好 抱歉
两对夫妇中枪身亡
就在华盛顿 西雅图的Delridge附近
第一对是Mark Daniels以及Ben Priestly 他们被发现死在起居室里
第二对是John和Heather Miller
他们住在4英里以外 昨晚被发现死在自己家
- 是他们的女儿发现的 - 是 她偷溜出去见男朋友
- 等她回来时 他们已经死了 - 这个区域发生两宗谋杀案很不寻常
更奇怪的是并没有任何抢劫或性侵的证据
- 杀手用的是点22口径的枪 - 用处决的方式杀的人
- 他很有经验 使用枕头来做消音器 - 不想吵醒邻居们
这些罪案似乎缺乏情绪性
而这在私人性质的凶杀案中是很常见的
大部分的处决都跟犯罪集团有关
这些夫妇牵扯进同一个非法活动的 可能性相当低
受害人不可能中随机选择的
- Garcia 有强行进入的痕迹吗 - 警方并没发现
- 所以这是入室作案 - 或者疑犯用了某种诡计
不管怎样 他们都精于计算 冷酷无情
并且对绳绒抱枕毫不珍惜
从这些罪案的暴力性以及目标来看 疑犯还可能会再犯
30分钟后出发
当人们回忆并谈论起我们时
他们就会说我做得对
我们走在了时代前面 我们是先行者
下次得由我来挑电影了
这总比我们上次看的IMAX3D片强吧
拜托 Gayle 你戴着那眼睛可爱极了
那我有偏头痛时就不可爱了吗
- Brian - 你是谁
- 你想干嘛 - 请不要伤害我们
楼上有钱和珠宝
而当人们问我 我为什么要这么做时
我会告诉他们真相 那是因为我爱你
我爱你 Tommy Brown
《犯罪心理》 第7季 第17集
-= 破烂熊字幕 =-
有人曾说过  爱就是给予对方足以毁灭你的力量
但你却相信对方不会那么做
好的 我们来看看受害者研究 每一个受害人都是专业人士
同性恋人是律师  而Miller夫妇则在一家科技公司工作
- 但警方并未发现他们有任何交集 - 两对夫妇都很讨同伴喜欢
邻里监察 在社区团体里做志愿者  各种做好事
这是个很直接的处决 跪在地上 在脑后放一个抱枕
- 看起来像是某种仪式 - 或者只是未雨绸缪
- 有的受害人腿上中枪了 - 他们可能想要反抗
而疑犯只能这样才能将他们放倒在地
现场倒是很干净 除了地板和抱枕一团糟
- Garcia 每对夫妇的财政情况怎么样 - 很好 我都希望自己的能有这么好
那Miller家的女儿Abby呢 她偷溜出去见男朋友?
- 这倒是个便利的借口 - 警察确认了她的口供
一个邻居看到她在男朋友后院跟他接吻 就在凶案发生之时
大家伙 刚又有事发生了
同一区域 另一对夫妇 在他们家里中枪身亡
这已经变成杀人狂欢了 专门针对毫无联系的夫妇们
- 同时 凶案之间的间隔时间也越来越短了 - Prentiss 你和JJ去跟Abby谈谈
Dave和我去第一个凶案现场 Morgan和Reid 你们去最新这一个
华盛顿西雅图
我是说 我们偶尔也会有醉酒驾车的案子
一些孩子在万圣夜向房子砸鸡蛋
但像这样 人们被枪杀...
看起来就跟有线台的电视节目一样
- 还有 也没有闯入的痕迹 - 但所有的窗户都没关 所以谁知道呢?
- 他们就是在那儿中枪的 - 他们还拿着钥匙
所以他们毫无提妨
这房子做了儿童保护措施
一定是亲戚或者邻居的孩子吧
他们没孩子
- 疑犯可能坐在这里 - 喝了苏打水 该把易拉罐拿去查查指纹
阅读灯还开着 所以疑犯在找什么东西
但周围又没有任何报纸杂志
这说明 东西重要得让他不顾杀戮模式
作为一个狂欢杀人狂来说  疑犯相当地耐心
如果他这么耐心的话  那他是在等待什么呢
喂 别又让再我等了
拜托 我只需要你为我确认一个地址
- 小姐 - 来 给我站起来
想站起来吗 站起来吧   来把你外套给穿上
- 我知道 我都湿了 - 我能摸一摸吗
- 最好不要 - 你太幸运了
一个孩子是人人梦寐以求的最美好的爱的礼物
你干嘛
你还好吧 亲爱的
我一直在脑子里回放
也许如果我在家的话 我...
我就能听到一些动静
你也做不了什么
他们刚看完电视
听着 你父母有没有跟别人有过冲突
有没有人不喜欢他们
没 大家都喜欢他们
他们会办那种...
聚会 客厅里就有上百人
他们是在那儿认识的这么多人 社区团体还是俱乐部?
- 在教堂 - 哪一座?
- 神圣崇拜? - 他们每周去两次 老婆还在周日的学校任教
- 所以Garcia昨晚说 受害人的财务都相当不错 - 那第一对受害人呢
- 没 但他们也在一个社区中心做志愿者 - 所以同一个圣会的两对夫妇被杀了
- 那可能就是他们遇到疑犯的地方 - 而后他就对付他们
我会派Reid和Rossi去教堂  看看能发现什么
不
不 妈妈 我没有给它照太多光
也没有浇太多水
听着 我得挂了 别叫我兰花杀手了
我可没杀它 再见
- 打扰了 - 嗨
噢 天哪 这裙子真漂亮
谢谢 我刚买的
我不知道我穿着是不是夸张了点 但谁在乎呢 对吧
- 是啊 谁在乎? - 我能帮你什么吗?
Miller夫妇和Gilbert夫妇 都参与了我们的收养计划
这是我们跟社区中心联合经营的当地机构
也许第一对受害人也在这儿做志愿者
我是社会福利署的 我恰好在附近  所以我就顺便过来了
我一般都会提前接到电话
那这解释了他们家为什么都有儿童保护防护
有时他们会照顾一些孩子
但如果他们是养父母的话 当Garcia查他们背景时就能发现
如果有问题的话  我之后再预约跟你见面吧
好
当然 我得交一份被拒进屋的报告
不 你请进吧 没关系的
要是你们有个孩子急需一个家 但却没有合适的收养家庭呢?
有那种紧急名单之类的东西吗
有 他们可以照顾这孩子一晚或一周
- 而且 这两对夫妇都在这名单上 - 我们需要一份复印件
我们还要知道所有能接触到这名单的人
疑犯在按着这名单行事
最后一对夫妇两天前照顾过一个婴儿
- 所以才用点22 那枪很好开 - 也不太大声
再加上没有强行入室
我不认为枕头是用来降低声音的
而是用来保持整洁的 这意味着疑犯可能是个女人
- 她很可能与收养系统有某种关系 - 或者她只是想要一个孩子
那为什么不干脆在街上随便抱一个?
这是母性欲望 这些夫妇将婴儿们带回家
也许她失去了自己的孩子  或是不能生养
可能因为当她到他们家  家中并没有孩子
所以她才杀了他们
她会继续杀下去 直到她找到一个孩子
那Johnny最后来你家是什么时候
他几天前离开的
我差点哭了 你该看看我当时的情形
- 他被送去哪儿了 - 这应该在文件里
我手上不是没有嘛
我肯定我的社工有这资料
你要干嘛
这是一把枪  里面就是我们称之为子弹的东西
- 你想要什么 - 我想知道Johnny在哪儿
我刚告诉你了 他们把他送到一个家了
哪个家
- 很可能在桌上 - 那就动作快点
在哪儿呢 我没看到 在哪儿
在最后一页上
你想让我帮你给她打电话吗
不 我想你把项链摘下来
- 我的什么 - 你的项链
接着脱掉你的裙子
脱掉!
请别伤害我
我一辈子都没伤害过别人
跪到地上
我曾经被强奸过
噢 拜托 给我闭嘴
- 我们在天上的父... - 住口
愿人都尊你的名为圣...
- 住口 住口 - 愿你的国降临 愿你的旨意行在地上...
如同行在天上
我们日用的饮食 今日赐给我们 免我们的债
- 如同我们免了人的债 - 闭嘴
- 不叫我们遇见试探 救我们脱离凶恶 - 够了
她也在我们的紧急收养家庭名单里 但她在48小时内并没有收养过任何小孩
疑犯一定有某种策略 她轻易地就进来了
- 她绝对是一个有条理的狂欢杀手 - 她改变了她的作案手法
她剥光了这个女人 让她只剩下内衣 然后拿走了她的衣服
- 我们会检查性侵 - 是我就不会浪费太多时间在上面
女性连环杀手都是有目的行事  而不是出于性冲动
- 那是什么目的呢 - 她让这个女人只剩下高跟鞋和内衣
- 可能是羞辱 - 她为何不对其他受害者们这么做呢
这个嘛 她绝对已经升级了
当她发现这女人没有孩子时 她抓狂了
看这里 她扔掉了抱枕 接着用子弹扫射
所以她的母性欲望让她狂性大发
- 是什么引发这一切的呢 - 她如此频繁地杀人是因为她绝望了
她可能告诉过某人她怀孕了 而现在她必须得弄到一个小孩
噢 拜托
- 是Garcia吗 - 对
- 你干嘛不接呢 - 说来话长
Derek Morgan  这是我给你的第67次留言
如果你不立刻给我回电话的话
我在别无选择之下  只有把你艺术课上的裸体照片发给大家看了
而且还不是拍的好的 我说真的
昨天你跟Kevin在谈什么 我这儿都快急疯了
- 拜托 回我电话 拜拜 - Penelope
- 你还好吧 - 好 很好 我很好
- 你确定吗 - 不 你跟Morgan在谈些什么
- 什么时候 - 什么时候 昨天
- 我不记得了 - 很好笑 因为你们从没谈过话
- 这 这可就不对了 - 完全对
Morgan是我的朋友 你是我的朋友
你和Morgan可不是朋友
说来话长
- 你知道的 我们只是在聊男人的话题 - 是吗 比如?
我们在聊篮球
Morgan恨死篮球 他是个冰球迷
是的 我知道
事实上 他刚告诉我  第一支职业冰球队
是在1895年的新斯科舍 由黑人球员兴建的
我懂 谁知道呢 你想去吃晚餐吗
不
我们就要发布侧写了 我得留在这儿
我们相信疑犯是一名白人女性
根据犯罪的有组织程度 她应该在35到45岁左右
我们相信 在过去几天里发生了一些事
让她认为杀人 是唯一能让她得到孩子的方法
结果呢 在她去这些收养家庭时
并没有孩子 所以变成了她的受害人
因为所有这些家庭最近都接收过孩子
我们相信疑犯是由母性欲求所驱动
母性欲求是养育一个孩子的
重要情感需求
这要么起源于她不幸失去自己的孩子  要么是因为她根本不能生
疑犯也可能幻想别人的孩子属于她
而这种感情超出了她的控制
一个流产的女人可能会觊觎别人的孩子
然后着手想得到这个孩子
这可能导致了疑犯冲动行事
就像是剖开别人肚子抢走婴儿 或者随便绑架一个孩子
杀人的速度意味着疑犯很沮丧  情况在恶化
这就导致了她以杀人为狂欢
结局通常有大量的伤亡及疑犯在警察前自杀
所以应该检查那些怀孕并有产后忧郁症的人
我们也需要检查那些曾经
为收养系统工作过 或者有接触途径的人
谢谢 有问题吗
好的 我们到啦
把你放在这儿 我的小家伙
上车 不然我在这儿就杀了你
我的天哪 好
好的
好 现在开车 Karen
你怎么知道我的名字
我对你了如指掌
你单身 你去年赚了6位数
决定收养一个宝宝
因为你的生活样样完美  除了你的子宫不行
你想要什么
你会知道的 很快就结束了
别担心 会好的 会好的 一切都会好起来的 是的
开车 Karen
我检查过为收养系统工作的怀孕雇员
没有母性需求或者产后忧郁症的任何迹象
- 那些被炒或者辞职的人呢 - 只有两个怀孕了 但她们也都生了健康的孩子
其余的也不符合侧写
好的 我们需要警告收养家庭里的其他父母
- 警方已经打过电话了 - 这女人很不稳定
那有没有最近从精神疗养院放出来的人呢
所以她要脱掉上一个受害人的衣服
当你进入一个疗养院时  他们会剥离你的身份
而当你出院时  你要做的第一件事就是要回自己的身份
- 我给Garcia打电话 - 拜托 你要什么我都会给你的
他是在吃奶粉 还是牛奶
我有股票 我还有钱
我本来想母乳喂养的 可他们把他夺走了
你知道当一个母亲没法喂奶时会怎样吗
那痛苦很折磨人
他们给你吃一种药来让你回奶
这是世上最不自然的事了 小Johnny
- 他叫Ben - 他叫Johnny
你改了他的名字
他能吃花生吗 因为他爸就对花生高度过敏
他爸? 你是谁
我是他妈妈 我是来带他回家的
宝宝 妈妈在这儿 没错
停车
Penny G已经检查过当地所有的精神病院
最近两周放出来的人里面没有符合描述的女人
好的 查查俄勒冈 爱达荷州 甚至蒙大拿州
好的 有4个女人符合这个描述 但她们都没有怀孕
又有一个女人被枪杀了 就在离这3个街区以外的地方
- 她离开了安全区 - 好的 Reid 你研究这个名单
我带Rossi和Prentiss跟我去
既然你没办法出去吃晚饭 我想至少能帮你买回来吃
- 你从来没给我带过饭 - Vegan Pad泰国餐厅 你的最爱
你要变成Adams Morgan才会去买
- 我只是想来点不一样的惊喜 - 你在出汗
不 我没有
- 你干嘛表现的那么奇怪啊 - 我才没有 是你表现的很奇怪
我表现奇怪是因为你... 我没空跟你说这些 明白吗 我得工作
- 好吧 我站在后面就好 - 不行 你在这里我没办法集中注意力
好吧 我把吃的放到冰箱里去
不过也许你有时间尝一口这个
红丝绒蛋糕  你只在特别的日子里才会送我这个
咱们待会儿再谈
血压90/60
- 她能说话吗 - 不能 血压一直在下降
你去检查一下车 我跟她一起去医院
我们会对目标对象进行地毯式的排查 她也许正在路上
没事的 Johnny
妈妈会处理好一切的
不 不 不 别哭别哭
我们会的 我们就要到了 宝贝儿
就要到了 我保证
这是她第一次在公共场所枪击他人
同时她并没有杀了她  也许是她落荒而逃了
也有可能是故意饶她一命的
因为她找到了孩子
- Rossi 看看这些 婴儿反光镜 - 还有污迹
是啊 有可能是婴儿食品
疑犯极有可能就在这条街上 把孩子搬上了她自己的车
也就是说她不会引起注意 但问题是 劫车是在哪里发生的
她刚去看过医生
孩子病了
- 好 为什么会把受害者留在离警局这么近的地方 - 也许她并不知道这一点
- 她行事古怪 而且很有可能在按计划进行中 - 所以她的绝望比理智来的更重要
到了
你来这里做什么
我出来了
不是应该还有6个月才能出来么
- 这是谁 - 这是Johnny 亲爱的
- 我们的Johnny - 是啊
我们就要成为一家人了 亲爱的
现在没有人能阻止我们了
让我好好看看你
这是为我买的吗
是啊 花了很久才找到呢
我们得抓紧了
我们这是去哪儿 直接上楼就行了
我妈几小时后才回家
不 我们这是出城 Tommy
- 你在说什么 - 我们要离开这里
- 你还需要什么其他的东西吗 - 好吧 我不能就这么走
你当然可以
我花了4天才把所有的事情都准备好的
我给咱们找了个房子 有个院子
还有按摩浴缸 就像我们以前常去的
那家酒店一样 好吗
那我妈妈怎么办
把你妈把我们变成现在这样
她把我送进了监狱 记得吗 Tommy
她有病 你记得她在电视上是怎么说我的吗
- 她说我是性犯罪者 你觉得我是禽兽吗 Tommy - 不 不是
来吧 宝贝 我已经对鸿雁传书感到厌倦了
我们再也不能像从前那样偷偷幽会了  明白吗
好
- 别管 - Tommy 我是Julie
- 谁是Julie - 一个朋友
- 你是不是在搞她 - 什么
- 你拿这个干嘛 - 再也没有人能拆散我们俩了 Tommy
你他妈的...
有从Karen那里得到什么信息吗
她的手术还要再做两个小时  你这边进展如何
我们觉得疑犯是在距离Karen被枪击的
两个街区之外的儿科医生办公室那里 劫持了她的车
目击证人说有看到一个女人  金发 四十出头
在长凳上坐了一个小时  就在Karen带孩子看病的那个时间
我们正在分析一个很复杂的情况
有几十个女人和她们的孩子今早 在那幢大楼进进出出的
但她的关注点只是Karen
所以这个案子不是关于母性渴望 而是关于某个孩子的
Karen正在申请成为那孩子的养母
- 孩子的名字是Ben 万一他是疑犯的孩子呢 - 那么他很有可能被我们所有的受害者都抚养过
- 你知道孩子的生父母名字吗 - 被州政府封存了
是时候解封了
Julie 你来这儿干什么
今天中午没见到你嘛
- 是啊 我要参加乐队排练 - 你知道吗 我在考虑学长笛
是吗 不错啊 也许我们可以晚点再谈
听着 大家几星期后都会去参加舞会
然后我在想也许你和我能一起去
我真的不太喜欢跳舞
但是会很有趣的
听着 我知道自从Hallman女士那件事以后 你就没有再约会过任何人
我知道我年纪没她大 也没她有经验
但我知道应该怎么做的
- 什么声音 - 那是... 我在看电视
- 是孩子的声音吗 - 不 不 不是孩子 是...
Hallman女士 我以为你在监狱里
让我来给你上一点监狱系统的课吧 甜心
里面人山人海 所以我就出来了
好吧 你不应该来这儿的 你强奸了他
你以为我们俩之间是强奸?
我们是做爱
告诉她 Tommy
没错 Julie 她是我的女人
你妈妈申请了对她的禁止令
再给你上第二课 Julie  禁止令是可以被打破的
把孩子带上车
Maggie 我们...
Tommy 去把孩子带上车!
Tommy 你这是在做什么
我要报警
把手机放下
- 他才16岁 - 那又怎样
这是给你的最后一课 Julie
别跟老师过不去
好的 事情如下 听我道来
Ben 曾用名Johnny  是Margaret Hallman的孩子
她现在在哪儿
她应该待在Fallbrook女子惩戒所
但是因为关的人太多 4天前她被释放了
我们还以为是家精神病院
- 但既然她被放了 何必要杀人来找回孩子呢 - 她的抚养权一定是被剥夺了
是的 2年前和自己的高中学生发生性关系 结局就是如此
他的名字Thomas Brown 也叫做Tommy Brown 他是小Johnny的小爸爸
- 不是玩笑 是真的 - 师生恋
她在监狱里生下了Tommy的孩子 然后当Tommy的母亲拒绝抚养时
孩子被放入了寄养系统里
好的 所以的设想是对的  孩子确实在每个受害者家中都待过
是的
这就能解释大肆杀人和母性渴望了 她在试图重组她的家庭
Garcia 我们需要Browns家的地址
Maggie 你对她做了什么
只是吓唬了她一下
你没开枪打她?
- Maggie 她不能死 - 那万一我死了呢 Tommy
- 你知道他们在监狱里都对我做了些什么吗 - 老天...
自从我遇见你 人们就想方设法要把我们分开
学校里的老师尝试过
你有没有听说...
学生们也是
Maggie 关键点不在这里
你知道吗  在中世纪 你只要12岁就能结婚了
亨利八世的第一任妻子比他大很多岁
罗密欧和朱丽叶都是13岁
听着 没有人能明白你和我是命中注定的一对
时间和年龄都不是问题
现在 你是我生命中的至爱
但如果我不是你的至爱 你就下车吧
下车
开车
救命
- 来人... 来人救救我 - 地上有一名女性
需要一辆救护车 地址是霍木街1986号
- Margaret Hallman在这幢房子里吗 - 她带走了Tommy
- 好的 你会没事的 你的名字是? - Julie Parker
- Julie 你知道他们去哪儿了吗 - 不知道
- 很疼 - 我们把这个盖在上面 好吗
- 你是Tommy的邻居吗 - 是的 Hallman女士还带着他们的孩子
- Tommy带走了他的东西 - 屋子是空的
这里也没有情况
我们得尽力找出所有Margaret Hallman的资料 之前很有可能还有其他受害者
这是谁的房子
是我们的
这里太棒了
你应该去里面看看 很漂亮
Mag 我都不知道该说什么好了
我爱你
我说过咱们还没有结束
我们能做到的 宝贝儿
- 大家都说你进了监狱以后就会忘了我 - 怎么可能
我怎么会呢
我想把那些信给大家看  但是又不想惹祸上身
这么做非常 非常的聪明
你知道吗 今天早上我还在给你写信
是吗 你应该念给我听听
不如咱们进屋 洗个澡 然后我画个妆
我们还要做好多爱做的事情呢
Hallman女士在监狱里有着模范般的记录
她和外界的通信联系如何
她很少用电脑
全都用来搜索一个名叫...
Johnny Lewis的人
- 他的孩子? - 不是
Johnny Lewis是她之前的一名学生
来自湖岸森林学校
他的父母指控她猥亵罪  然后他们又撤销了指控
- 什么时候的事 - 遇见Tommy的三年之前
所以她和Tommy生了个孩子  然后用她第一个侵犯过的男孩的名字来命名
是的 根据监狱里的硬盘记录
她给这个Johnny Lewis写了几十封电子邮件
- 也许Tommy是他的替代品 - Garcia 我们要和Lewis一家谈谈
- 电话接不通 - 地址是哪里
他们搬了好几次家  好吧 貌似他们人间蒸发了
好吧 那么现在谁住在他们的老房子里? 也许他们能提供点线索
房子被易主好多次了
妈啊 远在天边近在眼前 打死你也猜不到谁买下了这房子
是Hallman
没错 一年前被她姐姐买下  然后昨天转到了她的名下
每天我都怀念着你的触碰
你的香气...
我在想何时我们才能再聚  冬天 夏天 抑或是秋天
将我们隔开的银河只是暂时的 Maggie
他们让我们走得更近
而不是让我们分离
我都不知道生活原来是如此多娇
你有着全世界最美的眼睛
我想再要一个孩子 Tommy
- 有个大家庭 - 那就来吧
我不知道当你进去时 他们会想要伤害你
- 你为什么没在信里面告诉我 - 我不想吓到你
- 我可以为你做些什么的 - 其实你什么都做不了的
重要的是 咱们现在在这儿了
那是什么
是警察
- 是你报的警? - 我干嘛要那么做
- 让我看你的手机 - 我没有打给任何人
- 也许是Julie打的 我... - 你要是胆敢骗我...
我永远不会... 永远不会对你撒谎的
是吗 好吧... 那你证明给我看
你想让我做什么
保护你的家人 亲爱的
来吧 小宝贝儿
你们从前面进  Prentiss和我从后面进去
- FBI! 放下枪! - 快点后退
- 后退 - Tommy 放下枪
只要离开我们的院子就行
你不想这么做的
你不了解我 我的女人和孩子都在里面
她是个性侵犯者 Tommy
不 她不是禽兽
- 我们爱着对方 - 不 不是的 Tommy 这不是爱
这个女人利用了你 她侵犯了你
不 我知道自己在做什么
你知道在另一所学校  有一个和你一样的男孩吗
- 闭嘴 - 不 不是的 他们在撒谎
- Tommy 她也给他写信了 - 这不是真的
- 然后她告诉他发生的这一切都是有理由的 - 别说了
- 她说他才是自己一生的至爱 - 够了
她喜欢溜出去和他幽会
我从未想过会溜出去只为了和你见面
- 那是你写给我的 Maggie - Tommy 这是她写给另一个男孩的
他的名字是Johnny Lewis  他以前就住在这幢房子里
我从未想过会化上美美的妆
- 只为让你微笑 - 他们这是在说什么
她用他的名字给你的孩子取名
这是真的吗 我不是唯一的一个
- 我依然能感觉到你皮肤的触感 - 回答我 该死
没有了你 我的生命将是一片空白
没有了你 我将会变成行尸走肉
这就是没什么能把我们分开的原因
任何东西都不能
- Maggie - 前边的门廊需要护理人员
Maggie 别离开我
- 你是我的光 - Maggie 求求你别死
你是我的灵魂
我不在乎别人说什么
我爱你
我爱你 Johnny Lewis
"纵有千般理由去欺骗"
"总有更好的理由去坦诚"
我永远也无法理解这些师生恋之类的东西
我连跟成年男人打交道都不行
有意思的是 如果是一个男老师
和一个女学生  他会被判20年 然后这一切就不会发生了
好吧 她要把牢底坐穿 再加上20年才够的起她犯的这些谋杀案
你知道吗 有意思的是 如果她不是那么漂亮
她就很有可能不会从之前的监狱被释放
- 什么 - 没错
缺少吸引力的女性侵犯者比想有吸引力的犯人 坐牢的时间更长
无稽之谈
这是人类的本性 凡事都分等级  包括性侵犯者
好了 谁准备好去吃早饭了
我不去了 我有事情要去搞定一下
好的
是你啊
对不起没给你回电话
完全没问题
我有最起码的直觉
所以基本上我能猜出来发生了什么
- 效果很不错 - 好吧 那我来试试看
- 你猜我现在在想什么 - 不是关于你在想什么
是Kevin和你在讨论点什么
过去48个小时我绞尽脑汁在想答案可能是什么 他一直在出汗
他在看我最喜欢的书
他在吃我最喜欢的食物
Derek 我侵入了他的电脑
- Penelope - 他在挑戒指
你知道吗 据我所知  Kevin是个很好的男人
这我知道
我知道
- 宝贝儿 这是件好事 不是吗 - 对你来说也许是 对我就不是
你们的星期二约会夜发生什么了
跟这个没关系
当恋爱关系变的更加正式的时候  事情就会开始变糟糕
你会放弃和妥协 然后人都是会变的
然后...
有些人会离开 就剩下你孤零零一个人
我不想要这样 我一点也不想要变成这样
- 宝贝 我真的不觉得这事儿会发生 - 这样的事情一直都在发生
还有 我不想要任何这样的事情  一点也不想要
怎么啦 小乖乖
你知道么? 我要让你们俩做
该做的事
你已经知道了 是吗
我喜欢现在这样子
我喜欢大家都有各自的空间
然后当我们在一起时  我们会沉浸在自己的奇异世界里
然后...
- 我不想要毁了这些 - 这么做不会毁掉什么
不 会毁掉的
Penelope 你是不想结婚?
还是只是不想和我结婚?
我只是还没有准备好
好吧 但我准备好了
《犯罪心理》 第7季 第17集
-= 破烂熊字幕 =-