[Script Info]
; // 此字幕由TimeM生成
; // 欢迎访问人人影视 http://www.YYeTs.net
Title:YYeTs
Original Script:YYeTs
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HF0000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,2,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:17.77,0:00:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啊
Dialogue: 0,0:00:18.93,0:00:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的是时间
Dialogue: 0,0:00:21.27,0:00:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证一切都依你
Dialogue: 0,0:00:23.50,0:00:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在  告诉我你想要什么
Dialogue: 0,0:00:28.25,0:00:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要...
Dialogue: 0,0:00:33.59,0:00:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:00:57.19,0:00:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做什么呢
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:01:14.08,0:01:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿  宝贝
Dialogue: 0,0:01:17.47,0:01:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚?
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我有空
Dialogue: 0,0:01:21.95,0:01:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凌晨两点?
Dialogue: 0,0:01:23.95,0:01:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢让我等  不是吗
Dialogue: 0,0:01:26.13,0:01:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像平常那样?
Dialogue: 0,0:01:35.71,0:01:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你想在哪见面呢
Dialogue: 0,0:01:38.23,0:01:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Culter酒店
Dialogue: 0,0:01:41.34,0:01:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:01:43.84,0:01:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:02:08.94,0:02:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-Hothner -探员  我是Texas州Dallas的侦探
Dialogue: 0,0:02:12.80,0:02:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  有什么事吗
Dialogue: 0,0:02:14.15,0:02:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Dallas这儿有件案子
Dialogue: 0,0:02:17.29,0:02:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的主管认为你是最合适的顾问人选
Dialogue: 0,0:02:20.23,0:02:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能把案件细节发给联络员Jennifer Jareau吗
Dialogue: 0,0:02:22.92,0:02:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你的小组  Hotchner探员  只有你
Dialogue: 0,0:02:25.64,0:02:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:02:27.24,0:02:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了我会告诉你的
Dialogue: 0,0:02:28.84,0:02:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你能把案件或不明疑犯的资料发给我吗
Dialogue: 0,0:02:32.64,0:02:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你需要担心的不是不明疑犯
Dialogue: 0,0:02:34.90,0:02:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是律师
Dialogue: 0,0:02:36.85,0:02:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你多快能赶过来
Dialogue: 0,0:02:42.80,0:02:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hoyt Ashford这个名字有印象吗
Dialogue: 0,0:02:44.92,0:02:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投资银行家?
Dialogue: 0,0:02:45.75,0:02:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多 对冲基金经理
Dialogue: 0,0:02:47.88,0:02:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能在脱口秀节目里见过他 争得脸红脖子粗
Dialogue: 0,0:02:49.99,0:02:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说房地产危机没什么大不了的
Dialogue: 0,0:02:52.10,0:02:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看过他在新闻频道里对此公开道歉
Dialogue: 0,0:02:54.98,0:02:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  遗憾的是
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在他的律师想把案子划为自杀
Dialogue: 0,0:03:01.86,0:03:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保留了案发现场
Dialogue: 0,0:03:02.90,0:03:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有你做顾问  会节省不少时间
Dialogue: 0,0:03:05.26,0:03:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大多数男性在自杀前 不会服用伟哥
Dialogue: 0,0:03:09.24,0:03:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他有妻子吗
Dialogue: 0,0:03:10.26,0:03:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在家带孩子
Dialogue: 0,0:03:11.65,0:03:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是情人或妓女?
Dialogue: 0,0:03:14.64,0:03:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hotchner探员 我将要告诉你的事 是机密信息
Dialogue: 0,0:03:17.20,0:03:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能出现在任何报告之中
Dialogue: 0,0:03:21.15,0:03:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每周三 Ashford从基金中取出1万美金
Dialogue: 0,0:03:25.82,0:03:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也不例外
Dialogue: 0,0:03:26.84,0:03:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说  是高级妓女
Dialogue: 0,0:03:28.61,0:03:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们问过了服务员 门房  没人见过她
Dialogue: 0,0:03:31.71,0:03:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不奇怪  这种女人了解如何谨慎低调
Dialogue: 0,0:03:34.56,0:03:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为利润率都没了
Dialogue: 0,0:03:36.56,0:03:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会有所收敛
Dialogue: 0,0:03:38.10,0:03:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这不是第一起案件
Dialogue: 0,0:03:39.79,0:03:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们认为是第二起
Dialogue: 0,0:03:45.59,0:03:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要通知我的小组
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理解
Dialogue: 0,0:03:48.19,0:03:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我让你先来是有原因的
Dialogue: 0,0:03:50.70,0:03:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有三名法官和一名参议员
Dialogue: 0,0:03:53.02,0:03:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问我是否确定这是谋杀
Dialogue: 0,0:03:54.83,0:03:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到处走走  这种女人  这种生活方式司空见惯
Dialogue: 0,0:03:57.38,0:03:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人们变得紧张  四处找人帮忙
Dialogue: 0,0:03:59.10,0:04:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  但解决这些政治关系是你的问题
Dialogue: 0,0:04:01.51,0:04:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  当然我们都希望她能停手
Dialogue: 0,0:04:04.02,0:04:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是不想有大鱼落网
Dialogue: 0,0:04:06.43,0:04:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:04:07.52,0:04:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然我只有撤销向FBI的协查请求
Dialogue: 0,0:04:10.75,0:04:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本地凶案  本地解决
Dialogue: 0,0:04:13.50,0:04:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我需要一个小组工作的地方  还有所有的案件资料
Dialogue: 0,0:04:16.73,0:04:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Michael Santon案的资料不多 不过我会送过去的
Dialogue: 0,0:04:18.60,0:04:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上再见
Dialogue: 0,0:04:20.36,0:04:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  Hotchner探员
Dialogue: 0,0:04:22.77,0:04:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几楼
Dialogue: 0,0:04:23.54,0:04:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,16楼  谢谢
Dialogue: 0,0:04:34.27,0:04:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长夜漫漫?
Dialogue: 0,0:04:36.75,0:04:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多
Dialogue: 0,0:04:39.32,0:04:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我也是
Dialogue: 0,0:04:41.36,0:04:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些东京市场的事真要命
Dialogue: 0,0:04:54.97,0:04:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借过
Dialogue: 0,0:04:55.99,0:04:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:05:25.63,0:05:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的
Dialogue: 0,0:06:05.27,0:06:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如女权主义者所称
Dialogue: 0,0:06:07.37,0:06:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妓女不是男性手下的受害者  而是其征服者
Dialogue: 0,0:06:10.10,0:06:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们离经叛道  
Dialogue: 0,0:06:13.14,0:06:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掌握着自然和文化沟通的性渠道
Dialogue: 0,0:06:15.45,0:06:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Camille Paglia (文化评论家 女性主义学者)
Dialogue: 0,0:06:16.85,0:06:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女性连环杀手是很有意思的一个研究领域
Dialogue: 0,0:06:19.50,0:06:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对她们  我们掌握的信息不多
Dialogue: 0,0:06:21.04,0:06:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我们知道  她们不按理出牌 无规则可循
Dialogue: 0,0:06:24.29,0:06:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以作案特征为例
Dialogue: 0,0:06:25.83,0:06:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们不折磨受害者 不拿走战利品
Dialogue: 0,0:06:27.47,0:06:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为女人杀人时 不会想要得到性满足
Dialogue: 0,0:06:29.63,0:06:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  杀人才是她们的目标
Dialogue: 0,0:06:31.18,0:06:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在杀人时  她们心无旁骛
Dialogue: 0,0:06:32.44,0:06:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本上说  女人更擅长杀人
Dialogue: 0,0:06:34.68,0:06:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在历史上 死于她们手中的人数以百计
Dialogue: 0,0:06:36.92,0:06:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么假设这个工作有压力
Dialogue: 0,0:06:38.88,0:06:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那妓女为什么要杀死自己的顾客呢
Dialogue: 0,0:06:41.20,0:06:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为钱  为毒
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,创伤后应激障碍
Dialogue: 0,0:06:43.75,0:06:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上说  每个应召女郎
Dialogue: 0,0:06:45.30,0:06:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管报酬如何
Dialogue: 0,0:06:46.26,0:06:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都会迫不得已做她不愿意做的事
Dialogue: 0,0:06:49.24,0:06:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Aileen Wuornos有目的揽客 (连环女杀手  制造了公路妓女谋杀案)
Dialogue: 0,0:06:51.82,0:06:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为她杀死自认为会强暴她的男性的理由
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是Wuornos患有精神病   
Dialogue: 0,0:06:57.36,0:07:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为这个女孩在和他们做爱之前 对他们下毒
Dialogue: 0,0:07:00.55,0:07:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她用的是四亚甲基二砜四氨 (即毒鼠强)
Dialogue: 0,0:07:03.21,0:07:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在中国很多人用来除鼠害
Dialogue: 0,0:07:04.80,0:07:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,易溶于酒精之中
Dialogue: 0,0:07:06.40,0:07:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下毒是最佳作案手法 无声无息  瞬间致命
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受害者完全意想不到
Dialogue: 0,0:07:10.49,0:07:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他们正沾沾自喜
Dialogue: 0,0:07:11.91,0:07:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想到了什么吗
Dialogue: 0,0:07:12.98,0:07:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一晚一万美元
Dialogue: 0,0:07:15.08,0:07:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了买得一夜销魂之外  这些男人买的还有隐蔽安全
Dialogue: 0,0:07:17.50,0:07:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她和他们是老相识   多次见面交易
Dialogue: 0,0:07:20.23,0:07:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她没有一见面就下手
Dialogue: 0,0:07:22.31,0:07:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她心怀杀机  进入房间 
Dialogue: 0,0:07:24.15,0:07:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在和他们上床之前下手
Dialogue: 0,0:07:25.55,0:07:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以她不仅预先有计划 而且行事有条不紊
Dialogue: 0,0:07:28.00,0:07:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她先决定哪个顾客该死
Dialogue: 0,0:07:30.54,0:07:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后再计划如何下手
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许引起受害者性快感的恋物都相同
Dialogue: 0,0:07:34.31,0:07:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两名受害者都是50多岁 非常引人注目
Dialogue: 0,0:07:36.87,0:07:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对个人形象很小心
Dialogue: 0,0:07:38.45,0:07:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他俩的性怪癖都一样
Dialogue: 0,0:07:39.83,0:07:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会尽量隐藏的
Dialogue: 0,0:07:40.93,0:07:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们面对的是一个群体的特种文化
Dialogue: 0,0:07:42.54,0:07:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会竭尽所能地将我们拒之门外
Dialogue: 0,0:07:44.19,0:07:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我倒有些门路
Dialogue: 0,0:07:46.14,0:07:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hoyt Ashford的妻子对他的死不太满意
Dialogue: 0,0:07:48.38,0:07:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她同意和我们谈谈吗
Dialogue: 0,0:07:49.96,0:07:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的   黑暗中总有一线光明
Dialogue: 0,0:07:52.69,0:07:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对冲基金发表了一项声明
Dialogue: 0,0:07:55.40,0:07:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,David Madison律师称
Dialogue: 0,0:07:57.62,0:07:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Ashford在家中平静地死去
Dialogue: 0,0:08:00.07,0:08:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们尽力团结人心
Dialogue: 0,0:08:01.29,0:08:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话听起来是否有些耳熟
Dialogue: 0,0:08:03.45,0:08:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思 
Dialogue: 0,0:08:04.67,0:08:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对第一个受害者的声明
Dialogue: 0,0:08:06.67,0:08:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据公司律师称
Dialogue: 0,0:08:09.28,0:08:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Stanton在家中平静地死去
Dialogue: 0,0:08:12.73,0:08:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Prentiss和Morgan去找妻子 
Dialogue: 0,0:08:14.14,0:08:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看能否让她开口说话
Dialogue: 0,0:08:15.66,0:08:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,JJ  通知律师  我想和他们两人见面
Dialogue: 0,0:08:18.68,0:08:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想让他俩相争?
Dialogue: 0,0:08:20.09,0:08:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想两份媒体声明都出自其中一人之手
Dialogue: 0,0:08:22.29,0:08:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看谁和我们联系
Dialogue: 0,0:08:36.87,0:08:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宝贝
Dialogue: 0,0:08:39.52,0:08:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几点了
Dialogue: 0,0:08:40.47,0:08:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在走的话  还来得及送孩子上学
Dialogue: 0,0:08:53.07,0:08:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  Hotchner探员
Dialogue: 0,0:09:03.52,0:09:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Phoenix警局宣布
Dialogue: 0,0:09:04.91,0:09:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀害5名Phoenix警察的嫌疑犯已被抓获
Dialogue: 0,0:09:09.36,0:09:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但事实上
Dialogue: 0,0:09:10.76,0:09:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凶手仍然逍遥法外
Dialogue: 0,0:09:16.54,0:09:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Ashford太太  对你丈夫的死 我们深表遗憾
Dialogue: 0,0:09:19.47,0:09:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一天到晚全是来吊唁的 
Dialogue: 0,0:09:22.07,0:09:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心里很清楚他到底是怎么死的
Dialogue: 0,0:09:24.34,0:09:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却得虚伪地接受他们的吊唁
Dialogue: 0,0:09:25.96,0:09:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们认为你丈夫可能是凶手的目标
Dialogue: 0,0:09:27.56,0:09:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为一些事...
Dialogue: 0,0:09:29.27,0:09:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他和这个应召女郎的性交易
Dialogue: 0,0:09:33.18,0:09:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们知道这很难接受
Dialogue: 0,0:09:34.40,0:09:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以告诉我们  他喜欢什么吗
Dialogue: 0,0:09:37.62,0:09:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在床上?
Dialogue: 0,0:09:38.86,0:09:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个词就能概括
Dialogue: 0,0:09:41.47,0:09:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻的
Dialogue: 0,0:09:42.64,0:09:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么个年轻法
Dialogue: 0,0:09:44.14,0:09:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,24  25岁 
Dialogue: 0,0:09:46.87,0:09:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是那时候认识他的
Dialogue: 0,0:09:47.86,0:09:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们之间的年龄差距 是吸引他的原因之一吗
Dialogue: 0,0:09:50.67,0:09:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你开什么玩笑
Dialogue: 0,0:09:51.75,0:09:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们维系关系的根本
Dialogue: 0,0:09:53.27,0:09:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Ashford太太  恕我直言  可是你丈夫…
Dialogue: 0,0:09:56.16,0:09:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个女人身上花了很多钱
Dialogue: 0,0:09:59.25,0:10:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了增强信心之外
Dialogue: 0,0:10:00.79,0:10:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在年轻女性身上  他还喜欢什么
Dialogue: 0,0:10:04.31,0:10:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,探员  这世上有这么一种男人
Dialogue: 0,0:10:07.89,0:10:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和女人上床最重要的就是
Dialogue: 0,0:10:10.78,0:10:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,增强信心
Dialogue: 0,0:10:12.90,0:10:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过像我们的婚姻  过了这么多年
Dialogue: 0,0:10:18.45,0:10:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须好好经营
Dialogue: 0,0:10:21.13,0:10:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否则在我丈夫的案子里
Dialogue: 0,0:10:24.07,0:10:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是代价
Dialogue: 0,0:10:30.98,0:10:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,JJ 两个律师都说中午到
Dialogue: 0,0:10:33.85,0:10:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都打来电话  说在Manchester中心见你
Dialogue: 0,0:10:37.13,0:10:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经12点30了  一个人都没来
Dialogue: 0,0:10:38.92,0:10:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能把号码发给我吗  我要打电话
Dialogue: 0,0:10:40.58,0:10:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是Hotchner探员吗
Dialogue: 0,0:10:41.78,0:10:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不用了 她来了 -她?
Dialogue: 0,0:10:44.67,0:10:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Ellen Daniels Barsewll顾问公司
Dialogue: 0,0:10:47.06,0:10:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Daniels女士  我们联系了两位律师
Dialogue: 0,0:10:49.14,0:10:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过都不是你
Dialogue: 0,0:10:50.72,0:10:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们让我来协商媒体声明的事
Dialogue: 0,0:10:53.23,0:10:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的公司为市里的公司 进行战略风险管理
Dialogue: 0,0:10:56.99,0:10:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来你是来解决问题的
Dialogue: 0,0:10:58.68,0:11:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个问题是我们双方的   不是吗
Dialogue: 0,0:11:00.93,0:11:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道这个女孩是谁吗
Dialogue: 0,0:11:02.12,0:11:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:11:03.15,0:11:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许你的一个客户知道 这才是关键
Dialogue: 0,0:11:04.91,0:11:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你  对我  他们都不会说的
Dialogue: 0,0:11:07.03,0:11:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那他们将自己置于危险之中
Dialogue: 0,0:11:08.75,0:11:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  这我明白  可我无能为力
Dialogue: 0,0:11:11.10,0:11:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人不会承认招妓
Dialogue: 0,0:11:13.92,0:11:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以向法院申请 调取他们的财政记录
Dialogue: 0,0:11:15.49,0:11:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我只好花工夫申请对你的限制令
Dialogue: 0,0:11:18.97,0:11:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种麻烦谁想要
Dialogue: 0,0:11:20.25,0:11:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Daniel女士  这不是游戏
Dialogue: 0,0:11:22.14,0:11:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要电话号码
Dialogue: 0,0:11:23.19,0:11:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有这个女孩的电话号码 那给我喜欢她的人的号码
Dialogue: 0,0:11:25.35,0:11:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可以跟他谈谈 
Dialogue: 0,0:11:26.59,0:11:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有哪个应召女郎 同意和FBI的人坐在一起
Dialogue: 0,0:11:30.40,0:11:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我有更好的东西给你
Dialogue: 0,0:11:32.37,0:11:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假如你愿意对某些法律条令视而不见
Dialogue: 0,0:11:38.24,0:11:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想买房吗
Dialogue: 0,0:11:41.43,0:11:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:11:44.61,0:11:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想的
Dialogue: 0,0:11:54.44,0:11:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我搞不懂
Dialogue: 0,0:11:56.62,0:11:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为Hotch让我们见的是个鸨母
Dialogue: 0,0:11:58.54,0:12:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实房地产和性工作有很多相同之处
Dialogue: 0,0:12:01.71,0:12:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对大量现金来说
Dialogue: 0,0:12:03.91,0:12:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投资房产是安全的
Dialogue: 0,0:12:05.04,0:12:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你买的褐砂石房屋的前屋主是个小白脸
Dialogue: 0,0:12:07.76,0:12:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两位好啊
Dialogue: 0,0:12:09.46,0:12:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:12:10.46,0:12:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这儿周围的环境很棒吧
Dialogue: 0,0:12:12.13,0:12:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们肯定会喜欢这个房子的
Dialogue: 0,0:12:16.01,0:12:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你俩需要上一节如何假装的课
Dialogue: 0,0:12:17.90,0:12:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也教课
Dialogue: 0,0:12:19.58,0:12:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:12:21.18,0:12:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只想弄清楚
Dialogue: 0,0:12:23.36,0:12:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是鸨母  对吗
Dialogue: 0,0:12:25.10,0:12:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为那些需要女伴的男士提供服务
Dialogue: 0,0:12:27.12,0:12:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只安排他们见面
Dialogue: 0,0:12:28.93,0:12:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见面结束后  两个你情我愿的 成年人之间发生什么
Dialogue: 0,0:12:31.50,0:12:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没有责任
Dialogue: 0,0:12:33.49,0:12:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁想来点烤饼
Dialogue: 0,0:12:40.72,0:12:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是的  我们都认识这个女的
Dialogue: 0,0:12:43.35,0:12:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她对这行来说  真是糟透了
Dialogue: 0,0:12:45.01,0:12:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想只有少数一些男士
Dialogue: 0,0:12:47.33,0:12:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能支付得起你提供的服务吧
Dialogue: 0,0:12:49.28,0:12:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话倒不假
Dialogue: 0,0:12:50.95,0:12:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过她的行为  只是自毁钱途
Dialogue: 0,0:12:53.52,0:12:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:12:54.24,0:12:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应召女郎的顾客名单 是她拥有的最重要的资本
Dialogue: 0,0:12:57.66,0:13:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是她每天的收入来源  当她卖掉名单时  那就是她的退休金
Dialogue: 0,0:13:01.65,0:13:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说她的行为不合这行的规矩  是吗
Dialogue: 0,0:13:04.53,0:13:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有鸨母会同意应召女郎放过顾客
Dialogue: 0,0:13:07.99,0:13:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的雇员们做的是什么样的工作
Dialogue: 0,0:13:12.25,0:13:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们假设这个应召女郎杀人…
Dialogue: 0,0:13:16.15,0:13:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人强迫她…
Dialogue: 0,0:13:19.69,0:13:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进行某些特别的性行为
Dialogue: 0,0:13:22.32,0:13:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你小脑瓜里想什么呢  纯情小男生
Dialogue: 0,0:13:23.37,0:13:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我也不知道
Dialogue: 0,0:13:25.27,0:13:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我说一句
Dialogue: 0,0:13:26.67,0:13:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你们找错了
Dialogue: 0,0:13:28.37,0:13:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先问个问题
Dialogue: 0,0:13:29.59,0:13:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么男人会付女人五位数的钱
Dialogue: 0,0:13:32.44,0:13:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是为了性  对吗
Dialogue: 0,0:13:34.46,0:13:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  你得有相当的床上经验
Dialogue: 0,0:13:37.10,0:13:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这很容易做到
Dialogue: 0,0:13:38.57,0:13:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那难的是什么呢
Dialogue: 0,0:13:40.02,0:13:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人更想要的  没有附加性含义的
Dialogue: 0,0:13:43.59,0:13:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是心理医生
Dialogue: 0,0:13:45.46,0:13:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能容忍他们性格中最糟糕的一面
Dialogue: 0,0:13:48.84,0:13:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的恐惧和不安全感
Dialogue: 0,0:13:51.23,0:13:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不能对妻子展现的一面
Dialogue: 0,0:13:54.71,0:13:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是我的好女孩们做的
Dialogue: 0,0:13:56.20,0:13:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何与这些男人交谈 如何聆听
Dialogue: 0,0:13:58.88,0:14:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别误会了  有反常的人  才有我们这行
Dialogue: 0,0:14:01.44,0:14:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法告诉你们  有多少男人需要被征服
Dialogue: 0,0:14:04.32,0:14:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以此发泄工作的极度压力
Dialogue: 0,0:14:07.14,0:14:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法告诉你们  如果她杀人是为了性
Dialogue: 0,0:14:10.95,0:14:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在她开价一万美元之前 她早就破产了
Dialogue: 0,0:14:14.05,0:14:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说  不是因为男人在床上的行为
Dialogue: 0,0:14:16.45,0:14:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是在床下的表现
Dialogue: 0,0:15:07.70,0:15:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Jesse  你在哪儿
Dialogue: 0,0:15:09.93,0:15:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚开始巡逻
Dialogue: 0,0:15:25.43,0:15:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受害者叫Joseph Fielding
Dialogue: 0,0:15:26.82,0:15:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这儿的首席财务官
Dialogue: 0,0:15:28.63,0:15:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中毒?
Dialogue: 0,0:15:29.66,0:15:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被绑
Dialogue: 0,0:15:30.84,0:15:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在他的办公室里杀了他 再把他搬到这儿  好让人发现
Dialogue: 0,0:15:33.66,0:15:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唇膏是新的
Dialogue: 0,0:15:35.02,0:15:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死后涂上的
Dialogue: 0,0:15:36.04,0:15:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Reid说女性连环杀手通常不留下作案特征
Dialogue: 0,0:15:39.21,0:15:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想她这是为我们而做的
Dialogue: 0,0:15:41.31,0:15:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她将他放在最显眼的地方 现在她想被注意
Dialogue: 0,0:15:43.98,0:15:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以进来
Dialogue: 0,0:15:46.60,0:15:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们谁是Aaron Hotchner
Dialogue: 0,0:15:48.65,0:15:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是
Dialogue: 0,0:15:50.08,0:15:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Larry Bartlett  我是Webster公司的 Fielding先生的代理人
Dialogue: 0,0:15:53.76,0:15:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们封闭了这个案发现场  Bartlett先生
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的   我跟Ellen Daniels谈过
Dialogue: 0,0:15:57.63,0:15:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说你很明事理
Dialogue: 0,0:16:00.51,0:16:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请送他出去
Dialogue: 0,0:16:01.58,0:16:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  请等等
Dialogue: 0,0:16:03.03,0:16:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媒体就在外面   他们可闻得出血的味道
Dialogue: 0,0:16:07.04,0:16:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何才能秘密低调处理
Dialogue: 0,0:16:08.77,0:16:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不会对你撒谎
Dialogue: 0,0:16:09.95,0:16:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没必要撒谎  缄默不语就好
Dialogue: 0,0:16:13.36,0:16:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:16:18.99,0:16:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在能公之于众吗
Dialogue: 0,0:16:20.64,0:16:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证实是她所为   这正是她想要的
Dialogue: 0,0:16:23.05,0:16:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我们不公开的话 很有可能她会再次下手
Dialogue: 0,0:16:25.90,0:16:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不需要知道这个
Dialogue: 0,0:16:29.57,0:16:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们需要你手上所有Fielding的资料
Dialogue: 0,0:16:31.82,0:16:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银行账户  缴税记录  电子邮件  一切都要
Dialogue: 0,0:16:39.75,0:16:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切?
Dialogue: 0,0:16:42.71,0:16:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,18辆车  6处房产  3艘游艇
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在Dallas还能开船?
Dialogue: 0,0:16:47.39,0:16:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱多到这程度
Dialogue: 0,0:16:49.41,0:16:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一万块找个应召女郎 
Dialogue: 0,0:16:51.41,0:16:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像琢磨晚上去哪儿吃饭
Dialogue: 0,0:16:52.51,0:16:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在吗 Garcia
Dialogue: 0,0:16:53.78,0:16:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有50万
Dialogue: 0,0:16:56.17,0:16:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,购买了所谓的蝙蝠窟
Dialogue: 0,0:16:58.60,0:17:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有张照片  看来他很喜欢蝙蝠侠
Dialogue: 0,0:17:01.95,0:17:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对啊
Dialogue: 0,0:17:02.95,0:17:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他有什么地方不愿意花钱吗
Dialogue: 0,0:17:05.04,0:17:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  他的前妻
Dialogue: 0,0:17:06.33,0:17:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fielding结过四次婚
Dialogue: 0,0:17:07.62,0:17:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前两次婚姻  没有婚前协议
Dialogue: 0,0:17:09.17,0:17:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他用尽一切方法剥夺前妻的财产权
Dialogue: 0,0:17:11.30,0:17:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有孩子吗
Dialogue: 0,0:17:12.61,0:17:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  有三个
Dialogue: 0,0:17:14.26,0:17:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hoyt Ashford也结过几次婚  对吧
Dialogue: 0,0:17:16.57,0:17:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到Kevin带我出去吃饭  看电影
Dialogue: 0,0:17:19.28,0:17:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却拖欠了偿还助学贷款的时间
Dialogue: 0,0:17:21.30,0:17:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么多钱真是罪过
Dialogue: 0,0:17:22.91,0:17:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到什么了吗
Dialogue: 0,0:17:23.90,0:17:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三个亲爱的死者
Dialogue: 0,0:17:26.47,0:17:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都卷入官司之中
Dialogue: 0,0:17:28.35,0:17:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底该付多少赡养费和子女抚养费
Dialogue: 0,0:17:30.83,0:17:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算法院支持了前妻的请求
Dialogue: 0,0:17:32.69,0:17:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且前妻总是胜诉   可这三个可爱的人儿
Dialogue: 0,0:17:36.07,0:17:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是一毛不拔
Dialogue: 0,0:17:37.12,0:17:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Garcia  你能列一份Dallas地区 
Dialogue: 0,0:17:39.30,0:17:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明确拒付前妻赡养费的CEO吗
Dialogue: 0,0:17:41.87,0:17:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Dallas地区富有的衰人名单  来了
Dialogue: 0,0:17:44.52,0:17:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这年头  婚姻就这回事
Dialogue: 0,0:17:45.72,0:17:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这些声名显赫的生意人
Dialogue: 0,0:17:47.47,0:17:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明支付子女抚养费是小菜一碟 却一毛不拔呢
Dialogue: 0,0:17:50.29,0:17:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对这种精英来说
Dialogue: 0,0:17:52.22,0:17:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在婚姻关系结束后 付钱可能会使他不快
Dialogue: 0,0:17:54.85,0:17:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在应召女郎身上一掷千金
Dialogue: 0,0:17:57.23,0:17:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却对自己的妻子和孩子一毛不拔 真是无情啊
Dialogue: 0,0:17:59.77,0:18:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自恋  只顾自己
Dialogue: 0,0:18:01.42,0:18:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,病态地逃避为人父亲的责任
Dialogue: 0,0:18:03.87,0:18:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大多数妓女都来自不完整的家庭
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她倾听他在床上的私密话 这可能会刺激她杀人
Dialogue: 0,0:18:08.70,0:18:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们谈论前妻如何骗他们的钱
Dialogue: 0,0:18:11.04,0:18:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子不断找他麻烦
Dialogue: 0,0:18:12.69,0:18:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些男人视为理所当然的事 可她却不这么认为
Dialogue: 0,0:18:15.17,0:18:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我该代表警方发布侧写吗
Dialogue: 0,0:18:17.67,0:18:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道这样有没有用 
Dialogue: 0,0:18:19.74,0:18:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她和他们的世界完全不同
Dialogue: 0,0:18:21.90,0:18:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是看新闻的公众是一样的
Dialogue: 0,0:18:23.62,0:18:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和她上过床的CEO不会承认的
Dialogue: 0,0:18:26.29,0:18:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还得应付那些保护他们的律师
Dialogue: 0,0:18:30.25,0:18:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我们对公司律师发布侧写呢
Dialogue: 0,0:18:32.76,0:18:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在她后面处理钱的事
Dialogue: 0,0:18:34.68,0:18:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定他们还没意识到 曾经见过这个女人
Dialogue: 0,0:18:37.07,0:18:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一接近他们 他们就严阵以待
Dialogue: 0,0:18:39.57,0:18:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么认为这次会不同呢
Dialogue: 0,0:18:41.43,0:18:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她使他们也面临危险
Dialogue: 0,0:18:43.92,0:18:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要找的是一个25至30岁的白人女性
Dialogue: 0,0:18:47.30,0:18:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一次收费1万至1万5美元
Dialogue: 0,0:18:50.77,0:18:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她对金钱和有钱人圈子相当了解
Dialogue: 0,0:18:53.55,0:18:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然她是个应召女郎 从外表上却看不出来
Dialogue: 0,0:18:55.57,0:18:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你看来  她就是个生意人  或同事
Dialogue: 0,0:18:58.53,0:19:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她花钱大手大脚
Dialogue: 0,0:19:01.12,0:19:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鞋  珠宝  衣服
Dialogue: 0,0:19:02.68,0:19:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的上司付的是现金
Dialogue: 0,0:19:04.29,0:19:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许还有其他支付方式
Dialogue: 0,0:19:06.46,0:19:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,供她日常花销  送她车
Dialogue: 0,0:19:08.56,0:19:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至为她的医疗账单买单
Dialogue: 0,0:19:10.51,0:19:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许在她的成长期中  没有父亲般人物
Dialogue: 0,0:19:13.01,0:19:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是现在她将这种怒火
Dialogue: 0,0:19:14.52,0:19:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转到那些对家人不负责的顾客身上
Dialogue: 0,0:19:16.81,0:19:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这个女人被抓  会怎么样
Dialogue: 0,0:19:19.10,0:19:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对她最大程度地提起公诉
Dialogue: 0,0:19:21.73,0:19:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些和她上过床的男人呢 没被她杀害的男人呢
Dialogue: 0,0:19:24.58,0:19:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们怎么了
Dialogue: 0,0:19:26.02,0:19:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会被提起公诉吗
Dialogue: 0,0:19:27.85,0:19:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我们集中精力  阻止她再次杀人
Dialogue: 0,0:19:30.66,0:19:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那很好
Dialogue: 0,0:19:31.91,0:19:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是雇主会问我们 协助FBI调查有何风险
Dialogue: 0,0:19:36.56,0:19:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉他们   不仅有性命危险
Dialogue: 0,0:19:39.33,0:19:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说出的那些保密信息 也会对他造成致命打击
Dialogue: 0,0:19:41.65,0:19:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们上床之后  他们对她说了很多
Dialogue: 0,0:19:44.05,0:19:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是他们发泄的一部分
Dialogue: 0,0:19:46.27,0:19:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们一直尽力掩盖的所有家丑
Dialogue: 0,0:19:48.58,0:19:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她都一清二楚
Dialogue: 0,0:19:49.57,0:19:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要她没被捕
Dialogue: 0,0:19:50.72,0:19:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岌岌可危的不仅是你们的客户
Dialogue: 0,0:19:52.87,0:19:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有你们的公司
Dialogue: 0,0:19:55.98,0:19:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:19:57.54,0:19:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是Allison Barnes
Dialogue: 0,0:19:58.92,0:20:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是Webster公司的一名律师
Dialogue: 0,0:20:00.96,0:20:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Joseph Fielding任职的公司
Dialogue: 0,0:20:02.93,0:20:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不是说话的时候
Dialogue: 0,0:20:05.33,0:20:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们倒是很想听听
Dialogue: 0,0:20:06.56,0:20:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说吧  Barnes女士
Dialogue: 0,0:20:09.12,0:20:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前不久
Dialogue: 0,0:20:09.85,0:20:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在看文件
Dialogue: 0,0:20:11.39,0:20:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现Fielding先生 在城中心签了一处高级住房的合同
Dialogue: 0,0:20:14.47,0:20:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我问他这处房产的用处
Dialogue: 0,0:20:15.86,0:20:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他只是笑了笑  说是给一个朋友的
Dialogue: 0,0:20:19.72,0:20:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们要找的是这种信息吗
Dialogue: 0,0:20:23.10,0:20:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有地址吗
Dialogue: 0,0:20:44.49,0:20:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Trent?
Dialogue: 0,0:20:45.63,0:20:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  嗨  是我
Dialogue: 0,0:20:47.02,0:20:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨  谢谢你来见我
Dialogue: 0,0:20:49.01,0:20:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  该说谢谢的人是我
Dialogue: 0,0:20:53.38,0:20:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能坐下吗
Dialogue: 0,0:20:54.32,0:20:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  天啊  当然可以了
Dialogue: 0,0:21:02.64,0:21:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先解释解释
Dialogue: 0,0:21:05.82,0:21:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天什么都不会发生
Dialogue: 0,0:21:07.73,0:21:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只是聊聊天  相互认识
Dialogue: 0,0:21:10.09,0:21:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再约好过几天见面
Dialogue: 0,0:21:13.00,0:21:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  放轻松
Dialogue: 0,0:21:17.46,0:21:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吗
Dialogue: 0,0:21:18.25,0:21:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:19.32,0:21:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:21:20.85,0:21:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信不信由你  这就是我…
Dialogue: 0,0:21:23.13,0:21:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放松的我
Dialogue: 0,0:21:25.81,0:21:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来点酒吗
Dialogue: 0,0:21:26.36,0:21:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:21:28.19,0:21:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我第一次做这样的事
Dialogue: 0,0:21:29.81,0:21:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Trent
Dialogue: 0,0:21:31.21,0:21:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我看看82年的波尔多酒单
Dialogue: 0,0:21:37.30,0:21:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想说的是…
Dialogue: 0,0:21:39.65,0:21:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经有些日子没有…
Dialogue: 0,0:21:42.60,0:21:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约会了
Dialogue: 0,0:21:47.78,0:21:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妻子什么时候去世的
Dialogue: 0,0:21:51.32,0:21:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道
Dialogue: 0,0:21:53.19,0:21:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是知道
Dialogue: 0,0:21:59.21,0:22:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她患了卵巢癌
Dialogue: 0,0:22:01.60,0:22:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八个月前
Dialogue: 0,0:22:03.38,0:22:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她...
Dialogue: 0,0:22:07.93,0:22:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 对不起
Dialogue: 0,0:22:09.60,0:22:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊  这真性感啊
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Trent  你不会说错话的
Dialogue: 0,0:22:17.06,0:22:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不会把我吓走的
Dialogue: 0,0:22:22.61,0:22:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就在这儿  陪着你
Dialogue: 0,0:22:35.58,0:22:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我差点就不来了
Dialogue: 0,0:22:37.43,0:22:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:22:39.11,0:22:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我紧张
Dialogue: 0,0:22:40.61,0:22:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我律师告诉我了
Dialogue: 0,0:22:44.63,0:22:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你什么
Dialogue: 0,0:22:48.53,0:22:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,显然  有个女孩…
Dialogue: 0,0:22:50.51,0:22:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人…就像你一样
Dialogue: 0,0:22:53.66,0:22:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对她的顾客下手
Dialogue: 0,0:22:56.62,0:22:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:22:58.42,0:22:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的律师见过FBI
Dialogue: 0,0:23:01.17,0:23:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个女人专找CEO下手
Dialogue: 0,0:23:04.25,0:23:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那些挥金如土的人
Dialogue: 0,0:23:06.06,0:23:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可怕
Dialogue: 0,0:23:07.51,0:23:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  有人不小心说出了她的一个住处
Dialogue: 0,0:23:10.71,0:23:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓住她只是时间问题
Dialogue: 0,0:23:14.71,0:23:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等她被抓后  肯定...
Dialogue: 0,0:23:16.56,0:23:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多男人有麻烦了
Dialogue: 0,0:23:19.42,0:23:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我的律师认为他们控制了FBI
Dialogue: 0,0:23:21.96,0:23:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不会公布姓名  如果他们敢这么做的话
Dialogue: 0,0:23:24.46,0:23:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会搞定他们的
Dialogue: 0,0:23:27.00,0:23:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FBI知道如何相互合作
Dialogue: 0,0:23:32.66,0:23:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Trent...
Dialogue: 0,0:23:34.91,0:23:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:23:41.91,0:23:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是有一套规矩吗
Dialogue: 0,0:23:44.60,0:23:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想…
Dialogue: 0,0:23:46.17,0:23:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来次例外
Dialogue: 0,0:23:55.66,0:23:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有发现吗
Dialogue: 0,0:23:56.81,0:23:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  她太聪明了
Dialogue: 0,0:23:58.73,0:24:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一张收据都没发现
Dialogue: 0,0:24:00.74,0:24:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那会破坏神秘感的
Dialogue: 0,0:24:02.52,0:24:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要顾客需要  她可以变成任何模样
Dialogue: 0,0:24:04.90,0:24:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿  瞧瞧这个
Dialogue: 0,0:24:06.06,0:24:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她有不少大牌珠宝设计师的作品 还有这个
Dialogue: 0,0:24:12.82,0:24:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成人戴不下
Dialogue: 0,0:24:14.71,0:24:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是小时候的 
Dialogue: 0,0:24:15.94,0:24:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是贞洁戒指
Dialogue: 0,0:24:18.39,0:24:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴上它
Dialogue: 0,0:24:19.24,0:24:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就保证在结婚前 守身如玉
Dialogue: 0,0:24:22.68,0:24:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久以前她就违背承诺了
Dialogue: 0,0:24:27.90,0:24:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 Prentiss
Dialogue: 0,0:24:31.05,0:24:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何
Dialogue: 0,0:24:33.45,0:24:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,书柜里全是珍贵的初版
Dialogue: 0,0:24:35.78,0:24:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有色情DVD
Dialogue: 0,0:24:37.38,0:24:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有可以确认身份的东西
Dialogue: 0,0:24:38.71,0:24:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有照片  没有个人风格
Dialogue: 0,0:24:42.73,0:24:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全样板化的生活方式
Dialogue: 0,0:24:45.03,0:24:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些不只是用来展示的
Dialogue: 0,0:24:47.26,0:24:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,书脊破了  有人看过
Dialogue: 0,0:24:49.72,0:24:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会看伏尔泰的法语原版书呢
Dialogue: 0,0:24:51.65,0:24:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,品位不俗的人
Dialogue: 0,0:24:53.09,0:24:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许受过良好的教育
Dialogue: 0,0:24:54.55,0:24:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们侧写她学过如何假装有钱人
Dialogue: 0,0:24:56.80,0:24:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许她真的就是有钱人呢
Dialogue: 0,0:24:58.34,0:25:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说或许她原本就生在有钱人家?
Dialogue: 0,0:25:00.65,0:25:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能
Dialogue: 0,0:25:02.42,0:25:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是顾客打来的话  Prentiss该接
Dialogue: 0,0:25:03.55,0:25:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她会得到更多消息
Dialogue: 0,0:25:04.88,0:25:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非是她打来听留言的
Dialogue: 0,0:25:07.65,0:25:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Garcia  我们马上要接一个来点 你能施展魔法吗
Dialogue: 0,0:25:10.13,0:25:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有准备好追踪装置 给我几分钟
Dialogue: 0,0:25:12.44,0:25:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我在线等着
Dialogue: 0,0:25:14.35,0:25:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Prentiss 随机应变   她正在追踪电话
Dialogue: 0,0:25:15.98,0:25:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨  是我  你知道该怎么做
Dialogue: 0,0:25:19.40,0:25:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Aaron
Dialogue: 0,0:25:20.56,0:25:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你在
Dialogue: 0,0:25:21.96,0:25:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接电话
Dialogue: 0,0:25:23.31,0:25:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Araon Hotchner
Dialogue: 0,0:25:34.54,0:25:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:25:36.88,0:25:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我处在下风
Dialogue: 0,0:25:38.09,0:25:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我的名字
Dialogue: 0,0:25:39.96,0:25:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我却不知道你叫什么 能从这儿开始吗
Dialogue: 0,0:25:43.16,0:25:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为能够信任你 Aaron
Dialogue: 0,0:25:45.87,0:25:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁说你不能了
Dialogue: 0,0:25:46.98,0:25:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想信任你
Dialogue: 0,0:25:48.24,0:25:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我甚至还在网上搜过你
Dialogue: 0,0:25:50.66,0:25:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这很奇怪吧
Dialogue: 0,0:25:52.16,0:25:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  被你这样的女人说起 实在是对我的恭维
Dialogue: 0,0:25:55.18,0:25:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我曾以为你很...
Dialogue: 0,0:25:57.24,0:25:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直
Dialogue: 0,0:25:59.38,0:26:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看过你在校园枪击案中发布的声明
Dialogue: 0,0:26:02.03,0:26:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在youtube上看到的
Dialogue: 0,0:26:03.66,0:26:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有那么一刻  
Dialogue: 0,0:26:04.84,0:26:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的以为世上还是有好人的
Dialogue: 0,0:26:08.66,0:26:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我让你失望了  对吗
Dialogue: 0,0:26:10.12,0:26:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像你生命中的其他男人一样
Dialogue: 0,0:26:11.72,0:26:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对家人不闻不问
Dialogue: 0,0:26:13.25,0:26:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落得这样的下场  是罪有应得
Dialogue: 0,0:26:14.76,0:26:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也抛弃你的家人了吗
Dialogue: 0,0:26:17.61,0:26:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  是我妻子离开了我
Dialogue: 0,0:26:19.01,0:26:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有孩子吗
Dialogue: 0,0:26:20.24,0:26:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一个儿子
Dialogue: 0,0:26:21.08,0:26:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你多久看他一次
Dialogue: 0,0:26:22.72,0:26:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我尽量每周去看他
Dialogue: 0,0:26:24.79,0:26:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你真的每周去看他了吗
Dialogue: 0,0:26:26.23,0:26:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  没有我想的那么频繁
Dialogue: 0,0:26:30.65,0:26:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信你
Dialogue: 0,0:26:32.00,0:26:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别把你自己和我见过的那些男人相提并论
Dialogue: 0,0:26:34.78,0:26:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和他们完全不一样
Dialogue: 0,0:26:43.14,0:26:44.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是个妓女
Dialogue: 0,0:26:44.78,0:26:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么是妓女呢
Dialogue: 0,0:26:46.31,0:26:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,召之即来
Dialogue: 0,0:26:47.99,0:26:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯命是从
Dialogue: 0,0:26:48.82,0:26:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我的律师认为他们控制了FBI
Dialogue: 0,0:26:51.22,0:26:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你总是选择酒店侧面的电梯 以此避免人群
Dialogue: 0,0:26:54.38,0:26:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而付你钱的男人却大摇大摆 
Dialogue: 0,0:26:56.38,0:26:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿过象牙色的大理石门厅   上车一走了之
Dialogue: 0,0:26:59.12,0:27:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Garcia  进入陆上线路了
Dialogue: 0,0:27:01.14,0:27:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三角定位手机
Dialogue: 0,0:27:02.16,0:27:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再给我60秒
Dialogue: 0,0:27:03.55,0:27:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我阻碍了你  是吗
Dialogue: 0,0:27:05.99,0:27:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么意思
Dialogue: 0,0:27:07.08,0:27:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想对世界揭露这些人的真面目
Dialogue: 0,0:27:09.28,0:27:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的调查却阻碍了你
Dialogue: 0,0:27:11.72,0:27:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  Aaron
Dialogue: 0,0:27:13.49,0:27:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你并没有履行你的职责
Dialogue: 0,0:27:16.12,0:27:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想逮捕我  不想扣留我
Dialogue: 0,0:27:18.96,0:27:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你在他们的掌控之中
Dialogue: 0,0:27:20.47,0:27:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会搞定他们的
Dialogue: 0,0:27:21.87,0:27:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和他们一样  你只想我消失
Dialogue: 0,0:27:25.13,0:27:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话  只有我想要找到你
Dialogue: 0,0:27:28.11,0:27:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你被背叛了好多次
Dialogue: 0,0:27:29.46,0:27:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道该信任谁
Dialogue: 0,0:27:30.51,0:27:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以第一次杀人  让你感觉良好
Dialogue: 0,0:27:32.58,0:27:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是之后  你发现越来越难以满足
Dialogue: 0,0:27:35.55,0:27:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道这种不满足感会越来越严重
Dialogue: 0,0:27:37.62,0:27:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说得对吗
Dialogue: 0,0:27:40.20,0:27:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:27:41.17,0:27:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来找我  自首吧
Dialogue: 0,0:27:44.47,0:27:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证你能得到所需的帮助
Dialogue: 0,0:27:46.64,0:27:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会让你消失的
Dialogue: 0,0:27:50.92,0:27:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我们在不同的情况下见面 
Dialogue: 0,0:27:54.75,0:27:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会相信的
Dialogue: 0,0:27:58.70,0:28:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会让你把这事遮掩过去的
Dialogue: 0,0:28:03.77,0:28:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Garcia  跟我说说
Dialogue: 0,0:28:05.10,0:28:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-哦 天啊  那是… -Garcia  集中精力
Dialogue: 0,0:28:08.38,0:28:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:28:29.33,0:28:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,9频道新闻
Dialogue: 0,0:28:30.52,0:28:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚刚听到停车场有枪声
Dialogue: 0,0:28:33.01,0:28:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Corinth Michigan大街
Dialogue: 0,0:28:35.27,0:28:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想可能有人死了
Dialogue: 0,0:28:47.84,0:28:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了 Corinth大街1818号
Dialogue: 0,0:29:14.82,0:29:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别把你自己和我见过的男人相提并论
Dialogue: 0,0:29:17.06,0:29:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和他们完全不一样
Dialogue: 0,0:29:19.24,0:29:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是个妓女
Dialogue: 0,0:29:21.60,0:29:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用妓女这个词很有意思
Dialogue: 0,0:29:24.03,0:29:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表明她尽量把自我与她的行为相分离
Dialogue: 0,0:29:27.56,0:29:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是她在杀人中加入了更多的个人情感
Dialogue: 0,0:29:29.64,0:29:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从下毒到开枪  她的作案手法变了
Dialogue: 0,0:29:31.95,0:29:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也改变了受害者类型
Dialogue: 0,0:29:33.58,0:29:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Trent Baber在妻子生前从未背叛过她
Dialogue: 0,0:29:36.20,0:29:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们也没有孩子
Dialogue: 0,0:29:37.06,0:29:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于谁该死  谁不该死
Dialogue: 0,0:29:38.33,0:29:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她判断的理由已经不存在了
Dialogue: 0,0:29:40.55,0:29:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,显然她作案升级了
Dialogue: 0,0:29:42.11,0:29:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这会很棘手
Dialogue: 0,0:29:43.86,0:29:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可以随便加入某个狂欢派对 物色目标  再带他离开
Dialogue: 0,0:29:46.20,0:29:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时我们能在她扣下扳机前  阻止这一切吗
Dialogue: 0,0:29:50.56,0:29:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想对世界揭露这些人的真面目
Dialogue: 0,0:29:52.72,0:29:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的调查阻碍了你
Dialogue: 0,0:29:55.22,0:29:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 Aaron
Dialogue: 0,0:29:57.11,0:29:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你并没有履行你的职责
Dialogue: 0,0:29:59.69,0:30:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想逮捕我  不想扣留我
Dialogue: 0,0:30:02.58,0:30:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你在他们掌控之中
Dialogue: 0,0:30:04.31,0:30:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和他们一样  你只想让我消失
Dialogue: 0,0:30:07.56,0:30:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"他们"是谁
Dialogue: 0,0:30:08.27,0:30:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是和她上过床的那些人吗
Dialogue: 0,0:30:10.23,0:30:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  比那更重要
Dialogue: 0,0:30:11.42,0:30:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她把Hotch和那些律师视为一路人
Dialogue: 0,0:30:13.29,0:30:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以可能是有能力掩盖这事的人
Dialogue: 0,0:30:16.93,0:30:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掩盖她的人
Dialogue: 0,0:30:18.04,0:30:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你发现的贞洁戒指  你说那很小?
Dialogue: 0,0:30:20.31,0:30:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有小女孩才能戴
Dialogue: 0,0:30:21.67,0:30:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能是她自己买的
Dialogue: 0,0:30:23.23,0:30:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是礼物
Dialogue: 0,0:30:24.73,0:30:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许她说的是她的父亲
Dialogue: 0,0:30:27.33,0:30:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果她父亲和那些CEO有相似之处
Dialogue: 0,0:30:29.28,0:30:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他或许也抛弃了她
Dialogue: 0,0:30:30.73,0:30:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  所以她有钱
Dialogue: 0,0:30:32.34,0:30:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与那些和她父亲类似的男人上床 并报复他们
Dialogue: 0,0:30:36.10,0:30:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那如何才能找到这些顾客呢
Dialogue: 0,0:30:37.68,0:30:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许从应召女郎这一行开始?
Dialogue: 0,0:30:39.91,0:30:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不需要这么做
Dialogue: 0,0:30:40.98,0:30:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个鸨母说她训练这些女孩
Dialogue: 0,0:30:42.85,0:30:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这些男人面前 如何表现
Dialogue: 0,0:30:44.43,0:30:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明疑犯已经知道该如何做了
Dialogue: 0,0:30:45.93,0:30:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还说了些其他的
Dialogue: 0,0:30:47.24,0:30:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说 顾客名单就像是养老保险
Dialogue: 0,0:30:51.24,0:30:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你金盆洗手时  把它卖掉
Dialogue: 0,0:30:52.63,0:30:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许不明疑犯从另一个应召女郎手中 购买了顾客名单
Dialogue: 0,0:30:56.22,0:30:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这说得通
Dialogue: 0,0:30:57.34,0:31:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些名字价格不菲    只有出生在有钱人家的人才买得起
Dialogue: 0,0:31:00.08,0:31:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那最近金盆洗手的应召女郎是谁呢
Dialogue: 0,0:31:03.72,0:31:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑吧
Dialogue: 0,0:31:04.40,0:31:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你记录下和你老板有性关系的对象的名字
Dialogue: 0,0:31:06.94,0:31:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道有谁退出游戏
Dialogue: 0,0:31:09.19,0:31:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是让我违反客户保密协议
Dialogue: 0,0:31:12.12,0:31:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是在请求你帮助捉拿一名凶手
Dialogue: 0,0:31:17.29,0:31:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假如你的侧写是正确的
Dialogue: 0,0:31:19.42,0:31:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是我顾客的女儿
Dialogue: 0,0:31:22.44,0:31:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果要我这么做 我需要拿到豁免权
Dialogue: 0,0:31:27.74,0:31:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是算了吧  伙计们
Dialogue: 0,0:31:29.51,0:31:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们都很清楚游戏规则
Dialogue: 0,0:31:32.01,0:31:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我们知道  交易是这样的
Dialogue: 0,0:31:34.33,0:31:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我们想要的信息
Dialogue: 0,0:31:36.03,0:31:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否则我以妨碍司法公正的罪名逮捕你
Dialogue: 0,0:31:38.63,0:31:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你坐在Dallas中心大厅里
Dialogue: 0,0:31:40.70,0:31:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等着打电话时
Dialogue: 0,0:31:42.52,0:31:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会派这儿的 以及总部的 FBI白领调查部人员
Dialogue: 0,0:31:45.32,0:31:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会把你的办公室搜个天翻地覆
Dialogue: 0,0:31:48.13,0:31:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到找到我们想要的东西
Dialogue: 0,0:31:49.99,0:31:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的条件
Dialogue: 0,0:31:58.57,0:32:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是你  我就接受
Dialogue: 0,0:32:09.24,0:32:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:32:10.77,0:32:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要找Katherine
Dialogue: 0,0:32:13.00,0:32:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们找错了
Dialogue: 0,0:32:14.43,0:32:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是来调查你的
Dialogue: 0,0:32:15.51,0:32:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要找的是买你名单的女人
Dialogue: 0,0:32:19.43,0:32:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 宝贝  去玩玩具
Dialogue: 0,0:32:26.04,0:32:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来吧
Dialogue: 0,0:32:26.67,0:32:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:32:33.09,0:32:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她叫Megan
Dialogue: 0,0:32:35.26,0:32:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Megan Kane
Dialogue: 0,0:32:38.22,0:32:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的父亲也是你的顾客之一吗
Dialogue: 0,0:32:40.14,0:32:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Andrew  他是我是八个常客之一
Dialogue: 0,0:32:42.75,0:32:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想他现在是Ebbett石油公司副总裁
Dialogue: 0,0:32:46.23,0:32:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和他来往了6年
Dialogue: 0,0:32:48.49,0:32:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你的儿子...
Dialogue: 0,0:32:49.53,0:32:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  我退出这行之后  想为我的生活增加一些好的事情
Dialogue: 0,0:32:53.80,0:32:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和同一个应召女郎在一起6年  不容易啊
Dialogue: 0,0:32:56.48,0:32:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大多数男人一次只发展一段私情
Dialogue: 0,0:32:59.50,0:33:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Megan怎么认识你的
Dialogue: 0,0:33:02.17,0:33:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我 Andrew离开了他妻子
Dialogue: 0,0:33:06.39,0:33:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了  他…和其他人结婚了
Dialogue: 0,0:33:09.17,0:33:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过当Megan找上门时 我并不感到意外
Dialogue: 0,0:33:12.89,0:33:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当她开口向你要名单时 你肯定很吃惊吧
Dialogue: 0,0:33:15.81,0:33:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Megan的生活充满各种机遇
Dialogue: 0,0:33:19.08,0:33:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你不奇怪为什么她想走你的路吗
Dialogue: 0,0:33:23.20,0:33:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Megan可不想做应召女郎
Dialogue: 0,0:33:26.24,0:33:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不想?
Dialogue: 0,0:33:27.32,0:33:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她想让我退出这一行
Dialogue: 0,0:33:29.51,0:33:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说自从我毁了她父母的婚姻后
Dialogue: 0,0:33:33.50,0:33:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也毁了自己
Dialogue: 0,0:33:36.59,0:33:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她买下了我的名单   这样一来就没有其他人找我买了
Dialogue: 0,0:33:43.08,0:33:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是目前掌握的Megan Kane的资料
Dialogue: 0,0:33:44.84,0:33:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她父母8年前离婚
Dialogue: 0,0:33:46.36,0:33:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离婚后  她周游世界
Dialogue: 0,0:33:48.46,0:33:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我们不确定她何时回来的 -长夜漫漫?
Dialogue: 0,0:33:50.12,0:33:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过难以追查 当你一晚挣一万时
Dialogue: 0,0:33:52.90,0:33:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样做就容易多了
Dialogue: 0,0:33:54.86,0:33:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Garcia调查了她的父亲
Dialogue: 0,0:33:56.24,0:33:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交际圈  账户  一切
Dialogue: 0,0:33:57.90,0:34:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也向Dallas警方 高档酒店转发了照片
Dialogue: 0,0:34:02.44,0:34:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两天前  我在酒店电梯里见过她
Dialogue: 0,0:34:06.23,0:34:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打电话给Ebbett石油公司 告诉Andrew  我要尽快见见他
Dialogue: 0,0:34:10.48,0:34:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们找错人了
Dialogue: 0,0:34:12.25,0:34:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  没有
Dialogue: 0,0:34:13.20,0:34:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在FBI都这么办案吗
Dialogue: 0,0:34:14.67,0:34:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随意指控根本不认识的人?
Dialogue: 0,0:34:18.02,0:34:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还留着你送给她的贞洁戒指吗
Dialogue: 0,0:34:20.95,0:34:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在她顾客为她租的一处住所里发现的
Dialogue: 0,0:34:23.77,0:34:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Andrew  什么都别说
Dialogue: 0,0:34:25.17,0:34:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你切断了前妻的财产权 你也切断了Megan的
Dialogue: 0,0:34:28.77,0:34:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们仍然认为  如果你能联系上Megan 对我们很有帮助
Dialogue: 0,0:34:32.02,0:34:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈话到此为止
Dialogue: 0,0:34:40.60,0:34:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们派人监视他的住所和办公室 
Dialogue: 0,0:34:42.85,0:34:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这真的有效吗
Dialogue: 0,0:34:43.97,0:34:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他知道Megan在哪儿 他会联系她的
Dialogue: 0,0:34:45.76,0:34:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了保住自己的名誉
Dialogue: 0,0:34:47.98,0:34:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伙计们  我有发现
Dialogue: 0,0:34:49.48,0:34:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Andrew Kane刚刚 在Wilmore酒店订了一个房间
Dialogue: 0,0:34:51.62,0:34:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2257房间  和自己的女儿见面   还要恶心地订个房间吗
Dialogue: 0,0:34:55.75,0:34:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非Megan肯定Kane会去 她才会现身 
Dialogue: 0,0:34:57.69,0:34:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,JJ  我们没到之前  不能擅自行动
Dialogue: 0,0:34:59.39,0:35:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:35:11.06,0:35:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没看见Kane或他女儿出现
Dialogue: 0,0:35:13.91,0:35:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入口有很多  或许我们漏了一个
Dialogue: 0,0:35:16.13,0:35:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原地待命
Dialogue: 0,0:35:27.38,0:35:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FBI  别动
Dialogue: 0,0:35:30.01,0:35:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他让我来这儿
Dialogue: 0,0:35:31.50,0:35:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他们可能在任何地方 -走
Dialogue: 0,0:35:41.56,0:35:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊  爸爸
Dialogue: 0,0:35:48.32,0:35:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么能
Dialogue: 0,0:35:49.62,0:35:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么能怎么样
Dialogue: 0,0:35:51.41,0:35:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你蒙羞?
Dialogue: 0,0:35:53.48,0:35:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你失望?
Dialogue: 0,0:35:55.13,0:35:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊 Megan
Dialogue: 0,0:35:56.00,0:35:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人  都是好人啊
Dialogue: 0,0:35:58.88,0:35:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人?
Dialogue: 0,0:35:59.73,0:36:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是我来告诉你  
Dialogue: 0,0:36:01.17,0:36:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他们是怎么样的好人  爸爸 -我不想听
Dialogue: 0,0:36:03.17,0:36:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hoyt Ashford喜欢玩角色扮演
Dialogue: 0,0:36:05.06,0:36:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他在我身上留下的淤青可是货真价实的
Dialogue: 0,0:36:07.59,0:36:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你住嘴 -Michael Stanton…
Dialogue: 0,0:36:10.48,0:36:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还和他在会议上说过话  对吧
Dialogue: 0,0:36:13.07,0:36:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道他喜欢看我什么模样吗
Dialogue: 0,0:36:14.74,0:36:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会让你满嘴胡说八道
Dialogue: 0,0:36:15.94,0:36:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我甚至还问起了你 
Dialogue: 0,0:36:18.35,0:36:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道  那些女人做得是不是比妈妈更好
Dialogue: 0,0:36:20.73,0:36:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我闭嘴
Dialogue: 0,0:36:28.59,0:36:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们告诉我  你喜欢的就是这个
Dialogue: 0,0:36:39.97,0:36:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个地区有4家高级酒店
Dialogue: 0,0:36:41.64,0:36:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不明疑犯经常出入的
Dialogue: 0,0:36:43.09,0:36:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可以分头行动  可没有目标
Dialogue: 0,0:36:44.76,0:36:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,象牙白的大理石  她在电话里说过
Dialogue: 0,0:36:46.56,0:36:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些男人穿过象牙白的大理石门厅
Dialogue: 0,0:36:49.01,0:36:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Chase Regent
Dialogue: 0,0:36:50.29,0:36:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定吗
Dialogue: 0,0:36:51.85,0:36:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Andrew喜欢那儿
Dialogue: 0,0:36:52.85,0:36:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说那儿的员工服务很周到
Dialogue: 0,0:36:54.59,0:36:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 到那儿后拉起封锁带
Dialogue: 0,0:36:56.02,0:36:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止进出
Dialogue: 0,0:36:59.79,0:37:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FBI已经知道你了
Dialogue: 0,0:37:01.12,0:37:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:37:08.68,0:37:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你想惩罚我...
Dialogue: 0,0:37:11.80,0:37:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我心甘情愿
Dialogue: 0,0:37:14.36,0:37:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可别毁了自己
Dialogue: 0,0:37:18.07,0:37:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我来保护你
Dialogue: 0,0:37:19.40,0:37:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么保护
Dialogue: 0,0:37:21.82,0:37:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们带你自首
Dialogue: 0,0:37:23.57,0:37:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的律师可以提出保释 然后送你出国
Dialogue: 0,0:37:26.40,0:37:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了  一脚踢开我  让我再成为别人的包袱
Dialogue: 0,0:37:29.00,0:37:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看在上帝的份上  Megan
Dialogue: 0,0:37:33.56,0:37:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的女儿啊
Dialogue: 0,0:37:39.35,0:37:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爱你
Dialogue: 0,0:37:42.89,0:37:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:37:44.52,0:37:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:37:46.87,0:37:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我来拯救你的生活
Dialogue: 0,0:37:52.08,0:37:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很害怕
Dialogue: 0,0:37:57.09,0:37:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:38:02.67,0:38:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会没事的
Dialogue: 0,0:38:06.77,0:38:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会陪着我吗
Dialogue: 0,0:38:08.66,0:38:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会的
Dialogue: 0,0:38:11.03,0:38:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你保证?
Dialogue: 0,0:38:12.27,0:38:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证
Dialogue: 0,0:38:14.23,0:38:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证
Dialogue: 0,0:38:22.55,0:38:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要一样东西
Dialogue: 0,0:38:24.32,0:38:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:38:27.11,0:38:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的顾客名单
Dialogue: 0,0:38:38.86,0:38:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要它做什么
Dialogue: 0,0:38:40.21,0:38:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藏起来  如果FBI发现了
Dialogue: 0,0:38:42.62,0:38:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会指控你四项凶杀罪名
Dialogue: 0,0:38:44.61,0:38:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你永远无法被释放
Dialogue: 0,0:38:48.61,0:38:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:38:49.67,0:38:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我点时间
Dialogue: 0,0:39:07.01,0:39:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我闭嘴
Dialogue: 0,0:39:21.62,0:39:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Megan
Dialogue: 0,0:39:22.89,0:39:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没时间了
Dialogue: 0,0:39:27.01,0:39:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个  我所有的顾客
Dialogue: 0,0:39:31.73,0:39:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都在里面了
Dialogue: 0,0:39:37.94,0:39:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在警局见你
Dialogue: 0,0:39:46.12,0:39:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会度过这次难关的
Dialogue: 0,0:40:13.67,0:40:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hotch
Dialogue: 0,0:40:22.59,0:40:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放松
Dialogue: 0,0:40:23.62,0:40:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你确定?
Dialogue: 0,0:40:25.39,0:40:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都结束了  她知道的
Dialogue: 0,0:40:27.82,0:40:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打911
Dialogue: 0,0:40:31.42,0:40:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:40:34.00,0:40:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Megan
Dialogue: 0,0:40:35.25,0:40:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都不会变
Dialogue: 0,0:40:38.10,0:40:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们依旧随心所欲
Dialogue: 0,0:40:40.05,0:40:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这事撇得干干净净
Dialogue: 0,0:40:41.67,0:40:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非我能做什么
Dialogue: 0,0:40:54.11,0:40:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"向妓女付钱  不是为了性交易
Dialogue: 0,0:40:57.29,0:40:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是让她们事后离开" 这话是谁说的
Dialogue: 0,0:40:59.01,0:41:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是Dashiell Hammett说的 (著名推理小说作家)
Dialogue: 0,0:41:00.49,0:41:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话说不通啊
Dialogue: 0,0:41:02.70,0:41:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先离开的总是男人
Dialogue: 0,0:41:13.58,0:41:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了看看他的脸色  我愿意给出所有
Dialogue: 0,0:41:22.07,0:41:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,<i>无SIM卡  电话无法使用</i>
Dialogue: 0,0:41:30.07,0:41:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妻子怎么忍心离开像你这样的人
Dialogue: 0,0:41:34.06,0:41:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我见过的
Dialogue: 0,0:41:35.46,0:41:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一个不会让我失望的男人
Dialogue: 0,0:41:41.80,0:41:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会陪着我吗
Dialogue: 0,0:41:43.31,0:41:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:41:44.54,0:41:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你保证?
Dialogue: 0,0:41:46.37,0:41:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证
Dialogue: 0,0:41:56.06,0:41:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生  请摇下车窗
Dialogue: 0,0:41:58.05,0:42:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请摇下车窗
Dialogue: 0,0:42:00.03,0:42:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天  Dalls各大公司受到极大打击
Dialogue: 0,0:42:01.71,0:42:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一份名单被发现  名单上记载着传言…
Dialogue: 0,0:42:04.06,0:42:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Andrew Kane辩解与 一位杀死顾客的应召女郎之间的关系
Dialogue: 0,0:42:08.33,0:42:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且辞职
Dialogue: 0,0:42:09.81,0:42:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们谈谈吧
Dialogue: 0,0:42:10.66,0:42:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司法部长坚称
Dialogue: 0,0:42:13.51,0:42:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顾客名单的泄露与他无关
Dialogue: 0,0:42:15.30,0:42:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Kane拒绝发表评论
Dialogue: 0,0:42:16.94,0:42:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但有消息灵通人士称 他就是其父亲
