梵蒂冈  某小溪水库
快 Mudgie
好样的
快
快 快
Strauss 我下午去见你
那么取消吧   我2:30到
对  加油 孩子
加油
我真的不明白 David
明白什么 Erin?
你退休已经10年了
行为分析组少了一人
我只是想帮助
你写了... 多少本书
环游世界
公开讲座
薪酬可观  私人顾问
名气不小了
可我渐渐丧失乐趣了
你知道  你当不了头
Hotchner探员是负责人  我还得征求他的意见
我不需要征求任何人的同意
那你只能做普通组员
- 有问题吗 - 有 为什么
帮忙
多么无私高尚
难以置信吗
是的
我也想念你 Erin
明天和你的小组见面吧
Carrollton  德州
见过我吗?
我回家的时候  它就粘在我家前门上 Frank
天啊 我讨厌万圣节
- 长官 你的 - 万圣节?
还有不到一个星期的时间
就到愚蠢的恶作剧高峰期了
你认为这只是个恶作剧?
很明显你还在这儿啊  Michelle
他们怎么有我的照片
可能是你一个朋友
我的朋友中可没人认为这很有趣
Molly就不认为这很好笑
是她叫我来这儿的
如果我妻子打个电话给我  也就不用你跑一趟了
我保证只是虚惊一场
你确定?
听着...
下班后我会去你家看看 确保万无一失
谢谢 Frank
为人民服务是我们的宗旨
不 我没说过这很好笑 Molly
我说的是也许有人...
我知道她是你最好的朋友   这就是我来的原因
不 我认为她没打电话并不奇怪
听着 我已经到了
屋里黑着
也许她已经上床睡了
我会让她打电话给你
是的 20分钟后 我也爱你
这可不好玩
Michelle?
Michelle 我是Frank
天啊
伊拉兹马斯写道  " 生活只不过是一出喜剧
各色演员  乔装假扮
你方唱罢我登场
直至曲终人散  被驱赶离场
正等着你呢
Reid...
朋友们 万圣节前夕快乐
据凯尔特神话的记载
明晚将秩序全无
人间与冥界之壁垒将被暂时撤移
看 这是我反感万圣节的原因
你怕万圣节?
我没说我怕 我说我很反感
两者有区别 年轻人 查查字典吧
什么使你反感
不知道 人们戴着面具
我不喜欢伪装的人
这正是万圣节的魅力所在  只要你愿意  可以成为任何人
不 做自已就好了
为什么我一点也不吃惊你俩的观点
但是反过来说
借此机会搞点小恐慌
来个万圣节的甜蜜时光也是不错的
万圣节的甜蜜时光 现在我被吓到了
兄弟们 他来了
Hotchner探员
- 你肯定还记得 - Dave
你好吗  Aaron
- 我很好 很棒 - 我看也是
上星期在电视上看到你
不敢相信你愿回来
你俩慢慢叙旧
- 有需要办公室找我 - 谢谢
有多久了
离上一次共进晚餐 三年了
但我还在行为分析组时
你仍挤在那个小匣子里 与两个人共用同一张桌子
我记得
- 恭喜 - 谢谢
你喜欢的话  隔壁还有这么一个
准备好做简报了
Jareau探员  这位是高级探员David Rossi
你好 大家都叫我J.J.
长官 很荣幸见到你
- 久仰大名 - 谢谢
你的职责是?
我是公关协调联络员
类似于小组与外界联系的中间人
我去召集大伙
我们马上到
- 长官 你能来真好 - 谢谢
这10年前我们可没有
你的意思是?
- 公关协调员 - 是的
变化太大 来见见组员吧
这是David rossi  这是Emily prentiss
Derek Morgan
荣幸见到你  Rossi探员
叫我Dave就好
这位是Spencer Reid博士
长官 一会能否和你谈谈 皮革商Scarsdale的事
心理语言学真是非常有活力的一门学科
而您对他阅读习惯的侧写 最终凶手会被绳之以法
- 这让我觉得非常... - Reid 说慢点
他会待上一段时间 一会和他聊
-抱歉 -没关系 博士
也许你们能在飞机上聊聊
- 对 太好了 - 飞机?
我们现在有飞机了
- 你没开玩笑吧? - 没 非常方便
快点  J.J.在等我们
德州的Carrollton是个郊区 就在达拉斯城外
4天前Michelle Colucci 发现这张传单贴在她门口
她发现的?
就是说她没失踪?
那时还没 她把传单拿给了 她一个朋友的丈夫看
Carrollton警局的Yarbrough侦探
而他告诉她只是个万圣节的恶作剧 就打发她回家了
这不怪他
万圣节使每个人发傻
但是他还是去Michelle家看了看
门没锁 并且他在里面发现了这个
昨天以前他仍坚称是万圣节的恶作剧
但昨天Michelle的尸体被发现 漂浮在Carrollton郊区的一条小溪中
她被性侵犯了...
脸也被剥下来
剥下来? 不是动物或鱼干的?
据达拉斯县的法医说 伤口边缘平滑 没有撕裂的痕迹
应该用的是非常锋利的器械
同时发现她肺部有水
天啊
那是什么
技术分析员Penelope Garcia  这位是David Rossi
没有了吧 J.J.
没有了 你安全了
好的
Carrollton有近117,000名居民
民族众多... 都在里面了
对不起
长官 很高兴见到你
我回办公室了
抱歉
她与众不同
你难以想像
那么不明疑犯首先告诉她 她会失踪 以此从心理上折磨她
继而从身体上折磨她
典型的虐待狂
而且经验丰富
计划够周详
一号
这个面具即是假面
人们在万圣节和狂欢节都喜欢戴着它
恶心 我暂时休息
假面
她的脸 他先嘲笑她的脸  再将它毁掉
Hotch  当地媒体已有报导 反响很大
通知Carrollton 明天一大早我们赶到
- 不能让他再犯案了 - 是 长官
如果你需要时间适应环境  也许从下个案子开始接?
我回来不是来适应的 我是来工作的
大家把东西收拾好 准备出发去德州
Abbey 有最新消息吗
警方宣称对此件案子没有任何线索
他们把此案叫做"你见过我吗"谋杀案
你从哪得到这消息
不 Jareau探员   不是说你 我在看电视
媒说导我们给这案子取了个愚蠢的名字
就像这是一场游戏什么的
只要...
明早一到给我打电话 我任你差遣
好吧 晚安
Abbey 知道传单最早出现在什么时候
据报道称Colucci女士星期二 傍晚下班回家后发现的
中了
看不出扔鸡蛋的意义
也看不出这与万圣节有什么关系
见鬼的 这是...
天啊 这是我自已
天啊
我们来做一下受害者研究
要加入我们吗 Dave
Reid 你有什么要说的
Michelle Colucci单身
独居 没有男朋友 也没有结过婚
有约会吗
报告里什么也没说
朋友和同事都说她是典型的工作狂
基本上属于干物女
所以她应该遇不上什么危险
如果不是熟人作案 也许她被跟踪了
- 有意思 - 怎么了
我只是喜欢大声地想
- 有什么要添加的 - 没有
对不起打断你们了
她长得不错
也许不明疑犯偶遇她  然后...
对她抱有犯想
他试着采取行动 而她拒绝了他?
所以他折磨她  出于愤怒?
面具通常代表人的思维状态
这个面具毫无表情 不像是出于愤怒
Reid 这个的唯一解释只有愤怒
大家好
怎么了 有什么最新消息
Michelle Colucci客户的名单
她做设计 大部分是给一些大公司的重新重潢
没有私人客户?
不像有
- 谢谢 小女孩 - 好的
女士 这边请
Carrollton警局
- Yarbrough侦探? - FBI?
又发现一张传单  这次出现在达拉斯市区
Enid White
她室友今早给达拉斯警局打电话
Enid昨晚溜完狗后  就再也没回家
所以她消失了?
他把她们公寓附近两个街区都贴满了传单
这次帖在屋外 与上次不同
就没人看到他贴传单吗
达拉斯警局仍在调查中  但目前为止没有任何线索
他们在新的犯罪现场等着你们
- 我能保留这个? - 好的
Morgan 你和prentiss前往Michelle Colucci家
J.J.和我与Enid的室友谈谈
Dave 你能与探长和Reid去看看弃尸现场?
听侯差遣
一小时后会面
房子离得很近
怎么能在神不知鬼不觉的情况下掳走一个人呢
他一定监视她很长一段时间  确保没有危险
这街上没多少遮避物
我有辆车
大到足以遮避人们的视线
但是又不至于太大  引来人们的注意力
不对
邻居们会注意到一辆奇怪的车 日夜停在他们家门前
这是人性
你会留意到邻居家的异常变化
而你肯定也会注意到 一个陌生人多次站在门口
是的 但是这不合情理
他的监视点不是这儿
如我们先前的报道  Enid White仍被认为失踪...
爆炸性新闻
吸血鬼
很久没有这样有价值的新闻了
媒体有报道面具一事
面具?
在Michelle Colucci公寓发现的面具
这是我第一次听说
很好
- 确保不要泄露 - 明白
White小姐的室友说 Enid每晚都在同一时间溜狗
走同一条路线 就是沿着这条街
跟踪者最爱按部就班的人
如果她失踪前来过这儿
她一定会看到的
几个邻居说他们可能看到 一男人白天时帖传单
但说不出他有什么特征
好吧 尽可能多的了解受害人
我知道你们曾寄过一些东西到匡提科
但是如果能和那名室友面谈 对我们会有很大的帮助
她现在在城里
- 她狗上哪了? - 什么?
如果她是在溜狗时被抓走的  那么她的狗呢
我们很仔细地搜过了这块地方
没有漏掉任何证据
我只是想站在她站过的地方
Reid博士 四楼的储物间还保存着以前的文件吗
可能有些还在那吧  但大多数的都储存在电脑里了
噢
回来后有机会去看看数据库吗?
还没
你会大吃一惊的
最初的小组
你审讯过的那些...
- 是45个连环杀人犯吗 - 差不多
如今 我们审讯的罪犯超过1000个
连环凶手 儿童绑架者 性侵犯者
如果你喜欢 我愿意陪你看那些材料  有问必答
听起来不错
Michelle的尸体在这儿被发现
我真以为只是个恶作剧
你真的不用感到内疚
她给自已做了晚饭
什么
她还有时间做晚饭
我的意思是 她回到家好一段时间他才...
本有时间可救她
水
湮没尸体...
破坏证据
但你待在水里的时间并不长  Michelle 对吗
她身上绑着石头  好让她沉到水底
在尸体再次受到损害之前  又浮了上来
尸体上只有旧伤
很明显  不明嫌犯不擅长处理尸体
格林河杀人将大部分尸体抛在水里
- 但没有在尸体上绑石头  以此增加重量 - 是的
我们现在知道了  那是因为 他不在乎尸体是否会被发现
因为凶手与死者没有联系
是我就会在站在这
是的
绝好的隐藏地
Prentiss
他常来这儿
监视着她的一举一动
有什么线索
Rossi探员认为凶手在尸体上绑了石头
是不希望尸体被发现
表明凶手与被害人有某种联系
Michelle消失有多长时间了
她是在第四天被发现的
如果她在水里的时间不是很长  那他劫持了她3天时间
我查了Enid White所有的信用卡
她今早9点在达拉斯 一家运动器具店买过东西
今天早上?
她买了什么
一把猎枪
谢谢
据称一名男性在Enid White 溜狗的地区张贴传单
警方仍未能提供任何信息
他们宣称没有发现任何线索
我们随时为您提供Enid White一案更多信息
请您随时关注
这么容易就买得到枪?
这是在德州
大多数的来福枪或猎枪 都不需要许可证  或查看期
店里有没有监控录像
按道理应该有
J.J.给商店打电话
确认买枪的是Enid还是不明嫌疑犯
马上
Yarbrough侦探
一线有一名女性的紧急电话
我是Yarbrough
我是Enid White
你在哪  Enid
新闻说另一个女人看到失踪传单时 警察不相信她
那是个误会  Enid
我手里有把枪
我真的快熬不下去了
Enid 我是FBI探员Hotchner
我们相信你 我们想要帮助你
能告诉我们你在哪吗
达拉斯El royale汽车旅馆
6号房
我看到了传单
快点
他会杀了我的
不要动  Enid  我们马上来
FBI
安全
她不见了
20分钟
仅仅20分钟
我不相信我们竟然没能救回她
她不一定遇害了 他软禁了Michelle4天
但我们一点头绪也没有
错 发现两个现场的不同之处吗
-什么意思  -有面具 有传单
是的 但这些传单没有贴在墙上
只是扔在房间里
所以?
他走的很匆忙 就像知道我们要来
床底发现这个
区号972
是Carrollton的区号
热线号码
她用的是手机
任何一家电子商店都能买到这种手机窃听器
可以吗
可以 它们不贵
很有可能他就在这里 听到她说的一切
但如果他一直从达拉斯跟到这里
为什么要等她报警后才动手
他想确保是警察发现了面具
召集你的警员 我们得做一次侧写
白种男性
根据鞋印推测大概有5'11英寸  体重165磅
是个中等身材的人
正确
凡人 何事参见本女王
请问你是技术分析的那女孩吗
你是哪位
Reid博士说这是你的专线
是的
我是探员Dave Rossi  昨天见过
当然  当然  抱歉长官
对 我已经开始分析 Michelle Colucci一案的脚印...
不  我找你有其他事
所有行为分析组处理的案子 档案都输在电脑里了?
大部分
也许还有一些要等编目
如果我提供一个受害者的名字  你能找到档案吗
当然  这是我的特长
原案发生在...20年前
没问题
名字是Galen
Diana和Richard Galen
他们有3个小孩子
为您效命 敬礼
不不 帮我整理份档案出来就好
我回来后再拿
没问题的 我只要发过去...
不必了 我回来后再看
并且...能否对此事保密...目前为止
好
谢谢
我的荣幸
不明嫌疑犯作案方式老练  且有耐心 表明他非常成熟
所以推测他年龄大概在35岁到40岁左右
Michelle Colucci在犯罪第一现场被抓
4天后弃尸于第三现场
意味着在这期间她被软禁在另一地方
而不可能随便找个一个地方 就能长时期软禁一个人
所以他很有可能拥有一间房之类的
同时他也很了解科技
传单是电脑制作的
极有可能使用手机窃听器 窃听Enid White的电话
Enid White的邻居说
他们可能看到一名白种男人张贴这些传单
但没人能够描述他具体模样 即使这件案子已经引起媒体的高度重视
太好了
实际上这告诉我们 这人没有引人注意的特征
他相当普通
如您所说 Yarbrough侦探 中等身高  中等体重
他极可能做一份很普通的工作
工作中 他很可能不出众 不能给人留下深刻印象
这种平庸导致他心理变态
我们每天与成千上百的人打交道
其中不乏有很多一些被忽视的人群
大多数人并不在乎被人忽视 但是对这类的不明嫌疑犯来说
这样的疏忽都是故意为之
尤其来自于他性幻想的对象
他对她着迷 不可自拔  满脑子想的都是她
愤怒掩盖了理智 最终他对她下手
因为没被注意  他就很生气?
你看到我了吗?
等等 这与女人无关
是的 但面具和女人有关
1号 2号
传单则指向于他
割掉受害人的脸 将他被忽略感转化为一项任务
并给予他力量
这种力量使他傲慢 却不能使他醒目
那我们如何抓这个隐形人
相信我们有办法使他与你联系
犯罪现场显示他想向警方传递消息
他不想向大众公开
希望能利用他的怒气...
J.J.他们怎么有这面具
不是我...
Hotch 我给当地每家警局 都强调过不准公开面具
我通知的
什么
我说FBI认为这些面具代表他性无能
能和你单独谈谈?
你为什么要那么做
这会使他与我们联系
这正是他想要的
我们没准备好
准备?
我们得下套打猎
下套打猎?
他们通话的时间 没有长到让我们可以追踪
Dave 现在科技进步了
我们还得让探长做好与他交涉的准备
他不会和探长谈的
他要通话的是FBI
我们不能越权办事
是他们叫我们来的
但是如果这样的话
等于告诉媒体我们给当地警方善后 这会让当地警方相当难堪
他们就不会叫我们了
放松  Hotch 我能办到
这就是问题的症结 Dave
没有"我"的存在
只有整个小组
我走过的路比你吃过的盐还多 (那是你口重~~)
可能你们其他组员还在喝奶呢
我知道
情况不同了
变的都是些鸡毛蒜皮的事
但不明嫌犯仍是不明嫌犯 我知道如何与之周旋
- 不 Dave 没这么简单 - Hotch
什么
Garcia发现些线索
Garcia 说话
Michelle Colucci最近起草了份计划书
为一间叫科技通信的公司做装潢
这家公司位处达拉斯市中心
那Enid White呢?
2个月前辞职
他在2号线上
不明嫌疑犯?
指明要和FBI说话
我是FBI高级探员David Rossi
你说我性无能
我说了吗?
我可不是性无能
你为什么这么小声?
你撒谎
你旁边有人?
你在工作?
你得对媒体实话交待
要不让你上新闻头条  你自己纠正
不 由你纠正
顺便说句 我看了Michelle Colucci失踪那天
警方的监控录像
什么?
你监视她已经很久 确保没有访客
她独居
但你知道Yarbrough探长会赶过去
当时你肯定也在警局才能知道这事
你一定被监控录像拍摄下来了 只要我找到了你…
我要把你的照片贴满整个城市 以牙还牙
每个人都会看到
他们没有办法不注意到你
但没人会敬畏你 只会是仇视你  嘲笑你
因为像你这种人 唯一的力量只有面具
一旦拿掉面具
你就会像过去一样平凡
衰人
你刚签署了Enid White死刑执行令
中尉 封锁科技大厦 立刻
禁止通行
Rossi 你真认为打完那通电话之后他还会在那?
当然 他认为他有的是时间
你认为警方能从监控录像里认出他吗?
我骗他的
你骗他?
他不知道
Dave 这太冒险了
Hotch 将尸体沉到水里这一步他没做好
你的意思是?
他不想Michelle被发现得这么快
他搞砸了
这种人  如果他计划做某事
如果他有时间 有控制力  一定要一丝不苟
但是到了河边 到了野外  他失去了那份控制力
情急之下 他犯了个错误
这是你所依靠的?
相信我
像这样的凶手 你得争取主动权
逼迫他
我知道 但是我们也被逼迫了
- 封锁大厦了? - 完全封锁了
Yarbrough 确保如此
Garcia  Michelle Carlucci装修的是哪几层
7 8 9 三层
Morgan 你负责7楼
我们要找的是一名普通职员
在过去20分钟内出现过或已经离开
Prentiss 8楼 reid你负责9楼
不要接近他 只要...
拿到名字 或者照片
他就在大厅的某个角落
为什么
你没感觉吗?
出示证件  FBI
他以为我们知道他长什么样
所以 Reid?
知道了
先生?
先生
Max Pool
我们有你的住址 Max 你逃不了的
我是Rossi探员
如果你照你想的做的话 就没机会告诉媒体  我说谎了
慢慢把手放到头上
听他的 Max
我知道你在想什么 但不要那样做
事情不需要这样结束 Max
快点
趴下
- 你还好吧 - 是的
- 他死了 - Enid White呢?
我们有他的地址
她在那吗
希望如此
你说过组员分享所有
是的
没有"我"的存在
但你似乎隐瞒了很大的秘密
与你妻子 孩子分开
你在说什么
你以前一天要给Haley打10次电话
我们在一起有48小时了 你却一次也没打给她
提都没提过
而你现在也不急着回家
你要说什么
我猜你肯定不喜欢分享
我的私生活与案子不一样
我只是说   分享是一种可以学习的技能
知道吗...
一切开始时...
只有我们几个人
我们独自行动
我们根本就不会共同思考
我们也不共同思考
我们都独立思考 但我们把想法与组员一起分享
我们没不会把想法在笔记本上  当作自已的秘密
Dave
所有的这些 我们曾经帮助过的人  我们曾经绳之以法的人
都是因为你  和其他创立这个小组的人们...
在没人支持的情况下
相信总能提前一步理解案情  走在他们前面
所以?
你没有什么需要证明
你不需要回来
我知道
为什么?
也许我还有未了的事