在FBI行为分析处内部
快速反应小组被称为"红细胞"
这些非常规小组作业于体系之外
并由FBI局长直接领导
我刚要给你打电话
太有意思了 Samantha一直要我
联系Hannah 约个时间一起玩
等我去看看日历
该我藏了 你来找我
不对 该我了
总是你藏
谁让我每次5秒就能找到你
妈!
Connor 换你妹妹藏
好啊 这回你永远也找不到我
随你怎么说
1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 11 12 13 14 15...
21 22 23 24 25...
嗨 请问一下
你见过这个小女孩了吗?
她叫Caroline
你能不能走近点看看
我们只是...
我们真的...
我们真的很担心 她刚失踪了
我们真不知道该怎么办
能再近点吗? 能看到吗?
看上去眼熟不? 仔细瞧瞧 再走近点
麻烦你了
我知道她肯定就在附近
98 99 100
藏好没有 我来找啦
今天早些时候 在克利夫兰郊外的
高级社区 发生了的耸人听闻的事
8岁的Samantha Weller在
自家门前被拐走
尽管搜索从下午一直进行到深夜
警方和志愿者仍在寻找
小女孩的失踪牵动了俄亥俄人的心
1点45分
案发后12小时
整个克利夫兰都在焦急等待
希望知道小Samantha出了什么事
据说 孩子的父母
既慈爱又有责任感
而且 他们惊慌失措了
警方分别询问他们了吗?
是的 不在场证据确凿
大白天 9岁的哥哥就在门前草坪上
这个社区也很安全
不论是谁 这样做都是铤而走险
要么就是 他非常耐心而且精明
所以目前来看
这是一起由陌生人实施的绑架案
我不需要提醒各位胜算有多大
5分钟后 楼下集合
凌晨2点出发的好处就是
机场不会人山人海
局长
Sam 我很不理解你对防身术
跆拳道和棍法的痴迷
你不是有枪吗?
这不只是防身术
它能帮我保持身心平衡
但你不是为这个来的吧
你要去克利夫兰
- 没错
- Sims探员和你一起去吗?
错了 我是说Sims待定特别探员
您到底担心什么 局长?
不论拐走女孩的人是谁
当Sims跟他正面交锋时
我想确定那个人能活下来
别觉得我的顾虑多余
他杀了一个恋童癖
他被逮捕 定了罪 服了刑
很久以前的事了 而且已经不追究了
Sims探员和其他探员一样严于律己
没人会乱来
没人
- Sims探员
- 局长
这么晚您怎么来了?
我想来练练跆拳道
出发吧
局长
6点45分
案发后17小时
天啊 成动物园了
Cooper探员?
Rob Trussman 克利夫兰警局的
叫我Sam就行
行
告诉我必要的情况
我希望能告诉你更多信息
我们排查了整片地区
询问了邻居 彻底搜查了房子内部
我们已经束手无策了
她就像消失了一样
嗯 我们知道她没有 有人拐走了她
我的组员会查缺补漏 逐一充实细节
直到我们能描绘出那人身份
- 能借一步说话吗?
- 当然
我很想跟这家人坐下来聊聊
感受一下他们的家庭动力
- 里面见
- 多谢
我们离高速路只有800多米
如果是外来人作案
我要知道他们的行车路线
我会调出卫星地图 查看进出口
我和你去
你俩再查看一下周边管道设施
所有的通风管 排污管 排水口
你们知道我的目的
大家都在寻找活着的Samantha
我们也要考虑另一种可能性
开始吧?
17个小时 我们还有机会找到她
然后还得抓住那个人
拐走她的家伙
哥们 我们不能肯定是个男的
漂亮的8岁金发小姑娘?
肯定是男的
我只希望能第一个抓住他
我们再梳理一遍时间线吧?
你在车道上摆弄自行车
Molly刚走开 三四分钟后
Connor就跑过来说找不到妹妹了
接下来呢?
等我出来 就看见他俩站在那儿
Connor 你妈妈出来的那一刻呢?
还记得吗?
我们已经回忆很多次了
真有必要再让他经受这些吗?
我需要一份Samantha详细的时间表
我希望你能写下
与她有关的所有人和事
- 好吗?
- 没问题
谢谢跟我谈话
你们帮了大忙
可能的话 我要和她哥哥单独谈谈
你觉得他有所隐瞒?
他可能没意识到
他的内心受到创伤
也许他的情感屏蔽了某些记忆
把这里清空
在事发的草坪上回顾 效果最好
清空居民没问题
不过那帮媒体可不好对付
想想办法吧
谢谢
求你了! 真的是重要信息 求你了!
我要跟人谈谈!
请问有什么事?
我要和FBI的人谈谈
你有Samantha的消息?
- 没错
- 来 让她进来
你叫什么?
Jeanette Rawlins
怎么回事?
我撒谎了
我在新闻上看到这件事
我大老远的坐公交过来 想和人谈谈
你可以跟我说
我是Griffith探员
请告诉我出了什么事
我住在东克利夫兰
跟这片社区可不一样
我的女儿Aisha 9天前失踪了
你报警后怎么处理的?
他们问了我情况 又跟几个邻居聊了聊
那已经是9天前了
我明白
为什么有这么多警察 自愿者
还有FBI出动寻找Samantha
却没人去找我的小女儿?
请你1小时后到62区警局找我
我保证 我们会解决这事的
我保证
请保证把她送到第62区警局 好吗?
这边走 女士
怎么回事?
那位女士名叫Jeanette Rawlins
她女儿9天前在东克利夫兰失踪了
你认为这之间有联系?
罪犯跨种族作案的可能性极小
难以想象 在这个社区如鱼得水的
不明嫌犯 还混迹东克利夫兰
这太不像话了
她得大老远跑到
我们的罪案现场来寻求帮助
Coop?
后院没问题
通风管道封好了
也没有地下室的入口
好 我希望在方圆6个街区彻底排查
挨家挨户拜访 跟每位邻居面对面接触
大垃圾箱还有垃圾桶都要查到 明白?
我们走
62区警局见
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: hazel rinki 轻轻 小小 Tina
校对: 大修
时间轴: 邦德猪
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第1集
社区很安静
没人看见或听见异常动静
可想见Samantha是个聪慧的小姑娘
她不会随便上陌生人的车
7点54分
案发后18小时
要是不明疑犯是陌生人
他一定很精明
骗她上车的手法很老到
这就是说 他以前干过
逻辑上讲 他要成功作案并不容易
他能下手的机会出奇的短暂
找到目标之前
他在该社区兜了一阵子
那她跟外界的接触呢?
她妈妈把她的日程和名单
都存在U盘上了
跟我说说另外那起绑架案
Aisha Rawlins也是8岁
非裔美国人
她母亲向东克利夫兰的92区警局报了警
我了解那片儿
案发量10倍  警探却只有一半
Trussman警探好像要发表讲话
那是我授意的
我半小时后回来
Cooper为什么现在让他这么做？
我们根本没掌握任何新情况
他想把房前的人清走
就让Trussman去一个半街区外
开记者招待会
真聪明
不幸的是 Samantha目前依然下落不明
记忆的运作方式很有意思
希望你尽量告诉我
第一次去找Samantha时的情景
记不起来也没关系
重要的是别瞎编 知道吗?
好的
我走到马路边上 却瞧不见她
你闭上眼睛试试吧?
我们尽量回忆昨天发生的事
空气中有什么味道吗?
有啊
很多种味道 全混在一起
很好
有什么声音吗?
比如鸟叫...
树叶的声音...
车?
有! 我看见了一辆车
浅蓝色的小货车
类似天蓝色
就在那边 而且两侧都没窗子
这车你熟吗?
是你认识的人的吗?
不 不是邻居的
很好
做得相当好
Penelope 你在吗?
你好! 克里夫兰 摇滚巨匠之乡
正在细查Samantha的日程
好 把这事先放一放
请你找一辆浅蓝色厢式货车
有后窗 制造商 车型 年代 皆不详
好了 谢谢 换挡咯
俄亥俄州机动车数据库
和在册的性罪犯名单叉对比 结果...
- 没有
- 扩大搜索范围 P
给我们整个中西部的对比结果
好的 威斯康辛州一个在册性罪犯
有蓝色小货车
但他目前正被监禁
Penelope了解情况了吗?
- 嗯 现在正搜索小货车
- 太好了
俄亥俄州有1万9千登记在册的性罪犯
你觉得他们中有谁有辆蓝色小货车
- 哈!
- 这声"哈"是好还是不好?
是好奇的"哈"
我正在细看你们那边的名单
里面有个叫Drew Leland的性罪犯
他没有蓝色小货车
可这名字怎么这么耳熟呢?
Drew Leland
因为他跟Samantha的日程有关联
原因在这里
听听这个
每周二 Samantha都会去
莫里森纪念图书馆分馆
天啊 没错
已定罪的性罪犯Drew Leland
在那里的休闲中心讲故事
他现在应该就在那里
真好 性罪犯在图书馆工作
伙计们 要知道他4个月前出的狱
现在还没到地方当局登记
你最棒了 Penelope 你是最棒的!
是啊 咱们彼此彼此
- Griffith探员?
- 我是
Jeanette Rawlins来了
Jeanette 多谢你能来
Sam 这位是Jeanette Rawlins
Aisha的母亲
Rawlins女士
我是特别探员Sam Cooper
之前发生的事 我很遗憾
Griffith探员说我该来
她答应我会帮忙找Aisha
你们会帮我的 对吧?
咱们现在两个案子一起查
我跟Beth一起待在这里
我们会集中精力找Aisha
你们三个去把Samantha找回来
没事的 请坐吧
喝点什么?
是 刚到
别担心 Coop 如果他在这儿
我们三个能搞定他
于是 伤心的小山羊告诉小猪们
他以后不能再当他们的朋友了
Drew Leland? 能聊聊吗?
我正忙着呢 能等等吗?
我知道你有多喜欢陪孩子 Drew
但不行 不能等
咱们走
快点儿
打扰一下
我们找Drew Leland 他今天来了吗?
有何贵干?
拜托 伙计 有这个必要吗?
跑到娱乐中心 吓到小朋友?
我吓到小朋友 我吓到小朋友?
我服过刑了
- Samantha在哪儿?
- 什么?
Samantha Weller 她昨天在离这里
10个街区的地方失踪了 她在哪儿?
电视上那个孩子?
- 这事我毫不知情
- 你猜怎么着 我不信
我再问你一次!
她在哪儿?
先知! 先知 他不是我们要找的人
我看了他的考勤卡 过去5天
他一直在上班
他不是我们要找的人
我说了 我是清白的
你一点儿都不清白
别这样
笔录里提到有个目击者?
可能
警察不确定他看到的
是否和失踪案有关
有个韩国人在街上的香烟店工作
他英语不好 也不认识Aisha
他跟警察怎么说的?
5点左右 他看到一个黑人小女孩
上了一辆浅蓝色货车
一辆浅蓝色货车?
他是这么说的
谢谢
这条信息很有用
联系地方检察官
说这人违反了假释条例
这边走
你刚才出手有点猛 先知
你们可以觉得我疯狂
可我讨厌恋童癖
听着 哥们 我懂
不过你该保持冷静 别让情绪影响你
嗨 Coop
Aisha Rawlins的案子有个目击证人
他看到一名8岁的黑人小女孩
在东克利夫兰上了一辆车
猜猜是什么样的车
浅蓝色货车 两扇后窗?
同一座城市 同一辆车
事发相距8天
是同一个人干的
他先在市区绑走一名黑人小女孩
然后又在郊区绑走一名白人小女孩
我实在不明白
听着 如果你不哭 乖一点儿
就给你冰激凌吃 好吗?
但是如果你不乖 我就会惩罚你
所以听话 乖一点儿
好吗?
带你来这里是有特殊原因的 Samantha
过来 我带你去看一样东西
你一定会喜欢的 过来
不准哭 不准喊 知道吗?
知道吗?
你们想看电影什么的吗?
嗯? 看电视吗?
想看什么?
两个女孩 案发时间相隔8天
被害者研究偏差太大
种族不同 经济阶层不同
11点45分
案发后22小时
不明嫌犯应该是白人
我是说 你想
黑人开车在Samantha居住的社区
兜几个小时?
肯定会有人注意到
联络P
说吧 朋友们
查查过去几年 在Samantha Weller
居住地区的类似案件
已经查过了 偶尔发生盗窃案
比如偷自行车之类的
就性质来说 都是微不足道的小案
从没出现过未成年人绑架案
我们还在调查另外一起案件
我们认为两者之间有关联
东克利夫兰区 92分区
一个名叫Aisha Rawlins的小女孩
好的 正在查
情况完全不同
还有涉及女童失踪的案件吗?
有
4个月前 和Aisha Rawlins家
相距1公里左右的地方
9岁的非裔小女孩Wanda Barloff
有一天突然失踪了
当地警方调查过这个案子
但是一直没结案
以这个案子为中心 再进行搜索
好的
另一起发生在5个月前
欧几里德地区
非裔美国人 Ruby Cross
她爸爸进商店购物
她自己在外面待了一会儿
这些案子里有证人笔录吗?
最近的没有
但9个月前Ruby Cross的那个案子
有她爸爸提供的证词
我正调出来 马上就好
上面说...
他看到半个街区之外
一辆浅蓝色货车开走了
Cooper 查到3个在市区失踪的女孩
案发相距数月 不同的罪案高发区
警方从没对比过案件资料吗?
好吧
你 我 先知 去东区
开始调查这几起旧案
让Gina去警局跟Beth汇合
一起创造点儿地理奇迹
我们现在有四个地点
我们要找到弃尸地点
4个女孩 9个月
肯定在某处有尸体 没错
你的头发很美
我不过说你的头发很美
这话不好吗?
你在看什么?
没什么
对不起
我想回家
这就是你的家 知道吗?
这就是你的家
跟你说 我跟你说
我们干点别的吧? 下棋吧 干点别的
来吧 肯定好玩儿
肯定好玩儿
看 这个游戏很好玩儿
已经过了9个月零11天
这就是案发地点?
我带着Ruby从我姐的住处回家
这附近不太平
知道吧
流弹 毒贩
我从不让她单独外出
从不
她就站在...
这个停车位?
我只是进去买些牛奶 我...
我让她待在外面 把冰激凌吃完
两三分钟后 她就不见了
Ruby Cross 一个悲剧啊
单亲爸爸 独自抚养女儿
你是这起案子的负责人?
是啊 起先我们以为跟母亲有关
她是个麻烦精
真该一开始就通知你们
这里有很多案子要处理吧?
多?
岂止是多
在这儿工作 就像身处巴格达
每晚都有枪击案
未破的谋杀案一直堆到了门口
这是我们的唯一希望
你们打完电话
我从证物室找出来的
- 发带
- 嗯 是Ruby Cross的
很幸运 她爸爸把电话号码
写在了她所有的东西上
对男性嫌犯来说
他们喜欢把尸体埋起来
我们要寻找偏僻地区
岔路口 以及隐秘地段
12点54分
案发后23小时
在他控制区域的16公里内
我发现了5个不错的备选地点
能缩小区域吗?
这个程序能给出每个地点的统计概率
但基本上 这只是机器做出的猜测
Mick 有什么发现?
Ruby Cross失踪后两周
在Westerson大道400区的位置
发现了她的发带 没有死亡痕迹
说明她那个时候还活着
他不可能两周来
每天都带着她在城里瞎逛
对 他肯定把她藏在一个安全的地方
绑架时 他非常谨慎
他也一定会很小心地关着她
他先把她们藏在某个地方
然后再转移
带她到选好的弃尸地点 在那里杀了她
声明一下 真心希望这个猜测是错的
那他穿过了Westerson的400街区
他要去哪儿?
他要往哪儿走?
那里 格兰维尔
这里有一条岔路 基本不会被人看到
有发现
Coop 这里还有一个
我们要对媒体封锁消息
不要透露给外界任何信息
下一步是全部复原
一切遵照发现时的样子
填好墓穴 天黑之前清理完毕
安排警探暗中监视
就我们所知 他已经来过两次
也许还会回来
- 谢谢
- 谢谢你们才是
两个黑人女孩 都用床单裹着
怀里抱着娃娃 埋在这里
什么意思?
尊重? 甚至懊悔?
也许
你们俩去找Molly Weller
还有Jeannette Rawlins
查查这些洋娃娃有没有特殊寓意
还不能确定身份
但法医说跟头两起绑架的物证吻合
Ruby Cross和Wanda Barloff
好的
你和先知去停尸房
把结果带给我
你干什么呢?
我搞不懂为什么不去找犯人
却要在停尸房干等
我们不是找那个人
我们找的是两个女孩 记得吗?
- 我知道 我就是...
- 就是什么?
我们不是义务警员
这也不是个人复仇行动
我们的目的是寻找两个小女孩
也许 只是也许
可以把不明嫌犯绳之以法
要活的 这才是我们的职责
要是你做不到 就是在碍我的事
各位 好消息是
Samantha和Aisha都没被埋在这里
也就是说 她们还在某个地方
等着我们去解救
所以 别在这里发泄怒火
两条生命危在旦夕
我们要争分夺秒
行动吧
13点54分
案发后24小时
对不起 但现在言之过早
多少给我们点儿线索
进行全面尸检之前 我不方便给出结论
我们不是来要法律意见的
两个女孩还下落不明
我们想活着找到她们
你查看过尸体 发现了什么?
非正式的啊 我对比了
警方报告中估计的死亡时间
每个女孩在被绑后 活了一到两周
还有什么?
两个女孩都是窒息而死
从外表来看 可能是被他用手掐死的
还有呢?
没有被虐待的痕迹
没有淤痕 骨折 还有一个奇怪之处
没有性侵犯的痕迹
失陪了
这么说 不明嫌犯不是恋童癖
对 我们对付的是另一种人
不是吧!
你们到底想怎么样!
我不想玩游戏! 我想回家!
我也想回家
这样没用
你为什么要这样对我们?
这不是我设想的情形
行了 就这样吧
回房间去 马上回房间去!
回房间去! 回房间去!
知道吗?
你忘恩负义!
知道什么叫忘恩负义吗?
就是你完全不懂得感激
别人为你做的一切!
听清没?
忘恩负义!
洋娃娃的情况是这样的
它们大约都在每个女孩被拐后
一到两周 在克利夫兰买的
第一个娃娃
是Ruby Cross失踪后13天买的
第二个娃娃
是在Wanda Barloff失踪后7天买的
也就是说 每个洋娃娃都是在
女孩死亡的前一天左右买的
这跟友好的法医告诉我们的相符
那好 不明嫌犯拐走女孩
关她几天 最长两周
然后给她买洋娃娃 之后很快杀了她
接着是悔恨悲伤的冷静期
然后欲望重新燃起 再重复这一循环
模式可以确定 但问题也很明显
Samantha 唯一一个白人女孩
为什么要在绑架Aisha8天后
绑架Samantha?
为什么?
我们有理由相信
你们的女儿被同一个男人绑架了
天啊 确定吗?
这只是个想法
我们正尽力弄清楚
你的女儿叫什么名字?
Aisha 她已经失踪9天了
Weller夫人
我知道这听起来有点儿奇怪
我们要你尽量
详细描述Samantha的娃娃
数量 种类 还有洋娃娃对她的意义
娃娃?
我不懂 这和她的娃娃有什么关系?
如他所说 听起来可能有点奇怪
但是 细节可能透露真相
帮助我们尽早破案
我想她大概有6个
有些她非常喜欢
现在 她都不怎么玩了
好的
Aisha没有娃娃
她害怕她们
她害怕娃娃?
一向如此
她很内向
她只和一个朋友玩
那个小女孩住在走廊对面
那个女孩 她是白人吗?
你怎么知道的?
疑犯在杀死女孩前不久
给每个女孩都买了娃娃
16点54分
案发后27小时
问题是 绑架Aisha时
他发现她讨厌娃娃
于是他又出去给她找一个玩伴代替
Samantha就是玩伴
一个活的娃娃
不明嫌犯在乎的是Aisha
对他而言 Samantha只是一个道具
没错 他实际上是一名捕食者
他只在乎的8岁的黑人小女孩
所以当他来到Samantha家附近
他根本不是在为自己狩猎
没错 他在购物 为别人选礼物
好了 27小时前
他给Aisha找了"娃娃"
他正在结束循环
他马上就要爆发 完成最后一击
一些本地孩子从警方对讲机上听到了
就发到网上 20分钟后新闻就播了
一个名为"克利夫兰罪案"的网站
报道说 今天在城北
发现了两具被埋的尸体
警方拒绝评论
其中是否有Samantha Weller
但是据内部人士透露
那是两具儿童的尸体
我们将为您追踪报道
提供最新信息...
好了 姑娘们 穿上鞋
快穿鞋
该走了 穿上鞋子 听到没?
我们要出发了
不明嫌犯是白人男性
目标集中于年轻的黑人女孩
还有什么?
他很合群
很狡猾 不用武力能就把她们诱进货车
埋尸体时很小心 用白床单裹好
还抱着他送的礼物
为什么要这样做?
因为他不在乎性 权力和支配
他给她们买礼物
想得到她们的爱
不可能的
这种情况不可能发生
他只会遭到拒绝
但这个过程 买礼物 随之受挫
然后又懊悔的过程
就像一个父亲渴求得到女儿的爱
可她不断的拒绝他
为什么嫌犯找人来冒充女儿?
这才是问题
是为了代替他自己的
Penelope!
给我点儿好消息
查下白人男性失去了8岁黑人女儿
也许她死了 失踪或被他自己杀了
俄亥俄州没有匹配的信息
我把搜索范围扩大到整个中西部
没有 还是没有
范围再扩大到全国 Penelope
不可能有很多相同的案件
有了
阿肯色州的格林维尔有个悬案
Davis Scolfield
九年前跟一名黑人女性结婚
有个小孩 Scolfield有暴力倾向
有很多家庭暴力的记录
于是一天晚上 妈妈带着孩子逃走了
女儿离开了他
他开始痴迷寻找女儿 想重新夺回她
先知 你好像在读我的超能力电脑
妈妈带着孩子东躲西藏 设法远离他
但两年前 孩子不见了
我正把警方报告发给你们
被抛弃的父亲受到怀疑
但没任何线索 调查陷入僵局
6岁之前 他就住在Cleveland市外
我把他现住址发到你们的GPS上
把她们平安带回来
好吧 快点儿
该走了
快点
好了 快一点儿
安全!
他们走得很匆忙
他带了些床单
他知道他的弃尸地点暴露了
那他把她们带哪儿去了?
Coop 过来看看这个
他花了很多年寻找女儿
他终于找到她时...
女儿对他很陌生
她是第一个遇害的
但他想得到女儿那种爱
她没被埋在弃尸地点 那她在哪儿?
像是泥土
神圣之地
这附近有个地方对Scolfield来说
有特殊意义
是他埋葬女儿的地方
你说他在Cleveland长大的 对吗?
6岁前 他跟爷爷奶奶一起生活
老人去世后 他辗转于不同寄养家庭
我查查 他们住在北部20分钟路程外
一个湖边的村子里
谢谢 Penelope 谢谢
求你了 太吓人了
我们来这儿干什么?
我们要露营
我们不想露营
我们要回家!
太晚了 你们有过机会 现在太晚了
FBI!
上! 上!
- 安全!
这里废弃了 很久没人来过了
大家分头找
FBI! 把手举起来!
很好 慢慢转过来
慢点儿
住手! 放下武器
不 我不放
放下武器 Scolfield
先知 我瞄准他了
继续跟他说话 我瞄准他了
我只想救女孩 不会射杀你的
不杀?
为什么不? 为什么不杀了我
做个了断
因为我曾杀过像你这样的人
没有想象中那样有趣
快点 放下武器
Caroline 我的小Caroline
我那么爱她
但她只会哭着喊着要妈妈
我只想让她爱我
我只想...只想让她爱我
说吧 我想听听你说说
来吧 跟我说说伤心事
来吧
把枪放下 跟我说说
不 太晚了
我们都知道结局会怎样
你错了
相信我
我杀了那个人
可我每天都活在悔恨当中
看着我
我就活生生的例子
悔过自新 永不嫌迟
伙计 我就是例子
谢谢
我没有那么坚强
不要!
不明嫌犯已身亡
Coop 是我Mick
我们看见蓝色货车了
重复一遍 我们看到蓝色货车了
谢天谢地
没事 没事了 我们是来救你们的
没事 Samantha 没事了
- Coop 找到她们了 来吧
- 没事了
好了
来吧 我来抱你
没事 没事了 我们走
妈妈! 爸爸! 妈妈!
你做得很好
你已经尽力了
有时 你能劝人悬崖勒马
有时 那人只想纵身一跃 拦不住的
要是Samantha没被拐走
我们永远不会找到Aisha
其中蕴涵的意味太让人心酸了
这是一种看待的角度
我愿意从这个角度看
Aisha需要Samantha
Samantha也需要Aisha
失去对方 她们都不复存在了
这也是一种角度
局长
Sam
没想到能在这儿见到您
我还是来了
Sims探员 过来交出你的警徽好吗?
- 什么?
- 长官 我...
怎么回事 探员 我没说清吗?
把警徽交给我
等一下 如果你了解
昨晚在现场发生的事...
我不是来讨论行政决定的
我来这儿只有一个原因
特别探员?
恭喜你
你不再是"待定特别探员"
我很荣幸提升你为正式探员
欢迎加入
谢谢 先生 谢谢
Coop 我不知该说什么好 谢谢
你应得的
谢谢 伙计
过来!
我把你给骗了 是吧?
你总让人猜不透
得了 伙计们
得了 伙计们 这是健身房
想打一场 就留下
想搂搂抱抱 开房去吧
放手 放手啊
别这样
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: hazel rinki 轻轻 小小 Tina
校对: 大修
时间轴: 邦德猪