佛罗里达州 杰克逊维尔
水泵是不是有问题啊?
没有 水泵运行良好 等等
我检查一下压力
很好 都很好
好吧 肯定有东西堵在里面了
嘿 伙计!
关掉水泵! 关掉水泵!
你得帮帮我 伙计! 快点!
驳船沿着海岸来回航行
修复因恶劣天气损坏的海滩
这些沙子来自多深的海底?
大约100米深
水泵会喷出海底的各种东西
你们每年都这么做吗?
第一次来杰克逊维尔
(佛罗里达州东北部港市)
驳船3天前才航行到这儿
几千里的公开水域
狗屎运暴露了不明疑犯的藏尸地
我一看出那是什么
就让他们把水泵关了
我们得请你重新打开水泵
我们得继续挖才能知道
还有多少具尸体在那下面
你有什么发现?
一个恐怖的数学题
我刚刚做完杰克逊维尔
失踪人口排查
有6宗悬案 其中3个是孩子
而你有9具成人尸体
那他就不是在这搜寻猎物的
扩大搜索范围
好的 但你要记住
通过股骨或尾骨很难确定身份
- Hotchner探员
- 你好 长官
我是Foreman警探 叫我JT吧
这样布置算不上舒适 但能暂时
让你的团队留在犯罪现场附近
谢谢你的部署
- 不客气
- 这能帮助我们尽可能保护现场
- 失陪
- 喂 我在听了
根据最近的尸体上寄生虫判断
不明疑犯最近一次杀人是在一个月前
这意味着他仍然活跃
你怎么这么快就建立了时间线?
通过还原大自然的作用过程
每年 沙和海底泥都会掩盖遗骸
在海底堆积成层
有道理 水泵挖得越深
遗骸就越老
9年9个受害者 说明他能控制他的冲动
受害者研究有什么结论吗?
只看出他喜欢变化 盆骨宽度
表明男人女人他都杀
头骨结构表明他也跨越了种族界限
Hotchner探员 打扰了
我们又找到三具遗骸
如果他一直这样抛尸
就不只是图方便了
这里面一定有感情维系
他不得不改变惯用手法
但他会对此很不高兴
然后他就在大西洋范围内做选择
救命! 救命!
救命!
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:波玻璃 aragornchu 谷泡泡
小小 小懒猫 豚豚 校对:inc.v
时间轴: 邦德猪
720p itunes版调整：dfdfdg
犯罪心理
第六季 第23集
"大海对人类从来就不友好
它至多是航行颠簸的共犯"
Joseph Conrad(英国小说家)
这里是著名的黄口钓点
所以不明疑犯够聪明选在淡季抛尸
并且避开了渔民
这说明他是本地人
冒昧问一下
有没有可能是我的人?
我们就在现场周围做防火演习
不 更可能是一个渔夫
你怎么知道?
来 我给你演示
看 他把尸体的关节分离
这可以促使它们下沉
这种技术只有经验丰富的
屠夫或渔夫才会
骨裂纹显示这家伙让被害者遭受了
巨大的痛苦 表明他是个虐待狂
失陪一下
万能的女巫在线
只有想不到没有做不到
你能给我变出一张
杰克逊维尔的船主名单吗?
你知道我能的 宝贝
在杜瓦尔郡有31047艘注册船只
缩小到只能一人操作的船只
这还不够
5号受害者 非裔美国人 女性
约20岁 死于2004年
和这份名单比页数的话
"战争与和平"简直像漫画书一样薄
- 你还好吗?
- 嗯 我很好
我会和你保持联络
遵命 船长
你怎么会不好?
像这样只有一些骨头
碎片的案子 很难破
我们所能做的就是把他们登记在册
然后等着不明嫌犯在别处留下踪迹
你觉得他会去别的地方?
如果够聪明的话 他会的
照目前来看 这家伙确实很聪明
受害者类型确定了吗?
事实上 我发现了一个独特的变化
最早的受害者 似乎是高危人群
这些病变是梅毒造成的
最有可能是个妓女
这一个牙齿严重磨损脱落
多见于冰毒的滥用
然后突然凭空出现了一个巨变
一直到12号 都是
更健康和强壮的被害者
低危人群 狩猎更加困难
对第一个被害者我们知道些什么?
这个很难说 他或她已经泡了这么久
大多数都变成骨头碎片了
- 我可以尝试重建...
- 你有3个小时
我2个小时就能做完
1个小时
他们知道多少了?
还不清楚
这其中有些是全国性的新闻工作者
不明嫌犯迟早会知道我们找到了墓地
接着我们会收到那些
报告失踪的人的垂询
也许我们应该反为己用
我可以先告知媒体
这会满足他的自尊
避免他难以接受失去领地
使他继续留在该地区
好的
此时评论案件详情尚不成熟
目前工作重点是尽快
为失踪人口家庭重建残骸
为加快进度 我们恳请东海岸
自2000年以来
所有失去家人或朋友的人
参与我们的遗骸DNA核对工作
任何失踪者的个人物品
都能有所帮助
比如衣服 梳子 毯子 枕套
以及您保存的他们的照片
医疗或牙科记录
我们也在寻找重要的
可以确认受害者的最后行踪的线索
比如书信或者电子邮件
Morgan刚才跟我说起
这类案件有多棘手
他失去过什么人?
Yvonne姨妈 最近好吗?
Derek 遗骸中有我的宝贝女儿吗?
我们已经谈过这事了
她不可能在这
她是7年前从查尔斯顿失踪的
那也是东海岸 你上司在电视上说了
振作点 姨妈 我们都明白Cindi怎么了
无论如何你得学着接受事实
保持联系
好的 谢谢 Derek
几年前 Morgan的表妹
为摆脱一个跟踪狂
一直逃到南卡罗来纳州
但之后就杳无音信
是跟踪狂干的吗?
2周后他自杀了 所以此事无从查证
但Morgan的侧写直指向他
所以一发现不明身份的女性
他就会接到电话
你为什么要这样?
说话啊
求你了 伙计 跟我说话
不 不 不 等等 听着!
又来了 你想干什么!
杂种!
Alex Cottle  Beth Riley
Louise Jones 请跟我来
Samantha听到这个消息时 我们正在
约翰霍普金斯大学进行基因治疗项目
帕金森氏症
她一定很坚强
我是她最好的朋友
我手里只有这张明信片
"Weze 我不想返校 那里不属于我
我要找到自我 爱你的Sammy"
她跟你说过类似的话吗?
不 没有
她本可以写一封12页的信
不过她写给了"Weze"
只有她这样叫我
可以的话我想保留这个 可能是证据
我...
- 好吧
- 谢谢
你带了可以提取她DNA的东西吗?
这个项目的参与者
的DNA都存在数据库中
我需要那些信息
我越是研究第一位受害者的骸骨
越觉得充满疑虑
其他的残骸被海泥保存得非常好
我想这是由别的原因导致
是骨骼的年龄使它异于他人吗?
他的骨骼老得显著
关节炎说明他年近花甲
但这并不能解释溃烂度的问题
实际上在海中找不到答案
如果是不明嫌犯干的 也许他没有从
关节处肢解 而是生拉硬扯
看这个 这根骨头有个防御性伤痕
似乎是受到攻击时他挡了一下
我认为骨头被敲碎时受害者还活着
过度杀害
他对这名受害者施以大量攻击
但对其他人却没有
这表明他与此人有亲密关系
- 父亲?
- 我也这么推断
肯定不是个好父亲 低钙说明他酗酒
是该重新考虑Cindi的案情了吗?
Rossi 现在唯一有关连的是查尔斯顿
证据不足
5号受害者是非裔美国女性
20多岁 死于2004年
这很充分
我姨妈多年来沉湎于
跟Cindi共处的最后几个小时
她不出门
不睡觉
忘记服药
她不堪承受 Rossi
你也活得很不容易
但作为侧写员的经验告诉我
重要的不是我想要的真相
而是我所能证明的事实
所以我不能那样
我们找到匹配的了
第一位确定身份的受害者
是Samantha Cormick博士
她的DNA图谱信息完整
为我们节省了几天时间
他在查尔斯顿猎杀 在此弃尸
旅游胜地 受害群广阔
那可是250英里的行程 容易暴露
施虐需要时间和私密性
肢解也是个麻烦活
他可以在卡车或拖车上设个移动刑室
这个我们以前也见过
或者他根本不需要开车
他可以在船上做这一切
如果他在查尔斯顿把他们掠到船上
开船到这儿 就有足够相处的做这些
根本没人会注意一个
往水里撒饵的渔夫
在
Garcia 嫌犯的船我们有了新线索
应该能帮你缩小范围
好的 说吧
你能给我们找到那些船舱大得
能隐蔽起刑室的船吗?
刑室? 制造商的设施规格里
怎么能不写这个啊
试试用船舱面积排除
保留10到30英尺见方的船
这能搜到永远啊
因为我要一条一条看
幸好我爱你们 拜
我们得再去找受害人的家属
看看还有没有收到明信片的
这也许关系到被害者研究
这种寄道别明信片的诡计是种冒险
就算受害者在写明信片时遭受胁迫
仍能偷偷加入自己的求救信息
我不认为这是在胁迫下写的
你说Cormick博士有帕金森症
但没有服药是不是?
看她的笔迹
没有颤抖和摇动的痕迹
有一种药叫trilamide
微小的剂量可以治帕金森
但主要还是治疗晕船
渔夫可以轻易得到
还有南美的罪犯
情报报告说他们研究出
大剂量会使受害人完全顺从
是的 他们悄悄把它加入你的水中
或者把粉末吹到你的脸上
而鼻咽的真皮会迅速将其吸收
你立即会被任何意见左右
有报告说房主会让暴徒进家门抢劫
甚至帮他们搬上卡车
爸 拜托...
不要听他的
- 抵抗住
- 好的
- 明白了吗?
- 嗯
很好
是我啊 我是James
选一个
很好
这就是你要用来自杀的刀
我们又找到了4张明信片
加上Samantha的 一共5张
地理上有关联吗?
每个受害人都来自不同的州
但他们都是在查尔斯顿失踪的?
其中两个是 另外三个是从迈阿密寄的
他在这两个城市间往返?
迈阿密比较合理
沿海城市会吸引很多游客
而且作为交替的猎场
他确信这两个城市的警察
都不会过多注意失踪人口
但为什么是这5个人?
他们之间有什么联系?
现在就只有这些明信片
他们也许能像罗塞塔石碑一样
给我们启示
受害人写明信片
内容却由不明嫌犯口述
应该能反映出他的某些特点
进行语言学上的测写
我们需要跟收到明信片的人谈谈
不 这附近的捕鱼船家
都是一代一代传下来的
所以本地人都不会去
查尔斯顿或者迈阿密捕鱼?
你描述的那种人
从卡罗莱纳州开始捕鲑鱼
或者从迈阿密捕石首鱼 我们会留意
那如果你有有用的信息
请给我们打电话
我们得再想想
嫌犯是怎么找受害人的
这些人独来独往
我们要找的人可不是
是 那人需要有社交技巧
他的船也是灯红酒绿的
他会不会是靠包船赚钱啊?
查尔斯顿和迈阿密有大量客源
他带一批人上船
但他选择的标准是什么?
从独自旅行的人开始
他觉得落单的人易受攻击
问一些无伤大雅的问题能让他知道
在家中谁会思念他们
如果他们用信用卡支付
他就撕毁合同
以保证没有任何受害者登船的记录
这能让我们知道他如何作案
可问题是...他是谁?
您的儿子为什么去迈阿密?
因为工作
他一直说这是个机遇
他正需要这样一个新的开始
你们从什么时候开始担心的?
大概一个星期
为什么你过了那么久才登记
失踪人口报告?
我收到了这张明信片 是她手写的
4年来我太熟悉这个笔迹了
我根本没想过质疑它
所以你认为她是一个有责任感的人?
Rossi你真是的 是的 下一个问题
听着Derek 我知道这不太愉快
但我们研究所有受害人的风险水平
包括潜在受害人
Cindi不喝酒
不吸毒 有稳定工作
那跟踪者呢?
那什么?
她跟他有性关系吗?
你知道答案的
或许你应该再好好想想
也许你会想起什么
他们约会过一次
他给了她一个晚安吻
但这是一个典型的控制型跟踪者
我看过太多例子 知道他们会怎样结束
你鼓励她采取行动
你从来没跟我说过
那她为什么去查尔斯顿?
我不知道
我让她选择一个城市
不告诉任何人 包括我
让我们再仔细想想
她以前是否来过这里?
有没有朋友在这里?
或者她只是想更加靠近大海
怎么了?
九六年 七月四日
全家人去了湖边野餐
最后所有的孩子都去玩脚踏船了
Cindi也去了?
不 不 这正是奇怪的地方
她一整天都呆在岸上
告诉你儿子你遗弃了他
- 我没有
- 快说
那你为什么放弃监护权?
我再也付不起律师费了
除了和我妻子妥协 我别无他法
但他不让你这么做 是不是?
告诉他你恨他
- 不
- 快做!
清楚地告诉他你当时的感受
我就是再也不爱你了
有话想告诉你爸爸吗?
爸... 求你了...
别再刺你自己了
不明嫌犯是一名三十到四十岁的渔夫
承包他的船给游客
然后从中寻找中等风险的受害者
什么叫中等风险?
比如你的车在一个混乱的街区抛锚了
当你脱离了正常的路线
就有更大的可能遇到危险
这就是中等风险
这些受害人都曾试着开始新生活
刚结束一段感情 或开始新的工作
但是对于不明嫌犯
他们是在抛弃自己的责任
我们可以从他逼迫受害人
写的讯息中看出
"无法承受了" "这里已经无可留恋"
"我离开会比较好"
我们相信这份愤怒源于他的
第一个受害者――他的父亲
很可能是一个当地渔民
肯定是个酒鬼
同时基于不明嫌犯虐待狂的程度
他很可能有暴力虐待的行为
他同时也是第一个抛弃嫌犯的人
离家出走
甚至可能也写过这样的明信片
所以嫌犯选择了
对两人都有重要意义的地点
他把一个为当地渔民所知的地方
变成了他的监狱
但那是那地方已经没了
所以他接下来会去哪?
他不会回去
但也不会离开杰克逊维尔
那个监狱是他的责任 现在它没了
他会更加依恋他所熟悉的
他会改变作案手法
很可能会使他变得飘忽不定
他会升级虐待的程度失控杀人
直到找到另一个地点代替现在这个
非常感谢
Yvonne姨妈
他说你需要DNA
你离开时我很恨你
- 你知道吗?
- 知道
那你为什么还带我回来?
James
我不能再离开你
我再也不会让你离开 我保证
爸... 我们现在怎么办?
我会想到办法的
我说中了 对吧?
你们在海滩上找到她的尸体
事实上 我们正试着排除她
我了解你 Derek
从你的眼睛里我看得出
有事情发生了 是不是?
姨妈 我做这行已经很久了
我看过的事情... 我不想把你
拉进这趟浑水里
亲爱的 我已经身处其中了
你不用保护我 我要知道
我的Cindi到底怎样了
好吧
我们找到的其中一个受害者
符合Cindi的大致描述
我不是说那个肯定就是她
但如果是 就有一些事情说不通了
我希望你可以帮忙
这也是我在这的原因
Cindi怕水吗?
不 她喜欢游泳
只是有一年的七月四日野餐
我记得她没有去玩脚踏船
哦 是这样 小船是另一回事
如果Cindi在船上待久了
她会晕船晕得厉害
他不是通过他的船选择受害人的?
如果他试图让Cindi上船
她根本不会停下的
他的手法对她不适用
我们还不确定她就是五号受害者
我还是把她的DNA加急
送回匡提科了 他们正在检验
但直到我们得到确认 我们不能
根据她的行为作出任何假设
我不是说我们要推翻之前的结论
我只是觉得我们应该拓宽思路
魔法八号球
Garcia 我们在找不明嫌犯可能
用来寻找受害者的其他方法
受害人在查尔斯顿或者迈阿密
的历史记录是怎么样的?
根据我们目前有的五个身份...
什么都没有
也许他在路途中遇到他们
他们是怎么到那的?
是哦
也没有
这怎么可能? 这些人要开始新的生活
旅行是重点
就算他们付现金 票上总得有个名字吧
没错 不可能 我同意你 但是
我这个二进制的宝贝可从来不出错
无论这些人是怎么从某处到嫌犯处的
肯定没有记录
这个家伙不是在迈阿密或者
查尔斯顿绑架的他们
他是在他们的旅途中抓住了他们
擦干净!
爸爸! 爸爸!
如果不明嫌犯在路途中实行绑架
那他怎么去掩饰呢?
我觉得租船这推断已经差不离了
也许他不是把他们绑下船
但有关他的诡计的细节是正确的
什么样的交通方式不需要事先订票呢?
客运列车
列车员可以在你上车后手写一张车票
事实上 大多数小站
也都不是人工操作了
必须要在车上买票
你知道 火车对于想要开始新生活的
人们来说是很有吸引力的想法
逃离和浪漫的吸引力
如果他是个列车员
那他可是在一个目标众多的环境中啊
我的人从水里捞出一具尸体
Morgan探员现在在解剖室
大腿部的伤口显示出犹豫的迹象
以不明嫌犯的经验是不会这样的
我觉得这不是不明嫌犯做的
角度显示是左手强势
档案说这个人也是左撇子
你知道 如果他被服用了trilamide
不明嫌犯就可以强迫他来割伤自己
这对被遗弃过的虐待狂来说很合理
但他为什么没完成工作?
受害者肯定找到了逃离的机会
并且抓住了
但怎么会? trilamide可以让他
顺从地去伤害他自己
这抑制了他的自卫本能
那就是有另一种本能更加强大
比如说?
保护欲
他在精神和身体上都已经妥协了
但是他仍然尽他所能追逐不明嫌犯
他会为谁这样努力战斗呢?
孩子 Garcia
在全国失踪人口报告里搜索
带着孩子旅行的男人
我要找儿子还是女儿呢?
我们还不清楚
不 不行 对不起 亲爱的 这不行
嘿 如果他们还没有报告失踪呢?
对 显然没有 不明嫌犯遇到他们的时候
他们刚要开始新生活
好了 宝贝 新办法
邮政局的地址变更通知 查询搬到
佛罗里达或者南卡罗来纳州的人
好了
好的 排除女性 主妇 夫妻
缩小到男性
所以我们要找的是离婚的父亲 对吧?
对 但不仅仅是离婚的父亲
这个人希望他儿子和前妻离得远远的
查询监护权争议 禁制令和法庭辩护
问题越棘手越好 Garcia
我明白了 查到马上打给你
拿起来
继续
尽全力干吧
就像你爸爸那样
剖开它
剖开它!
我收到了 宝贝姑娘
这就是我们的受害者
我英俊的特别督查探员Derek Morgan
你应该得到升职的
弗吉尼亚的Gary Rhymer因为妻子未
通过3号毒品测试而得到了完全监护权
孩子是谁?
他名字叫James 15岁
在查尔斯顿东部的欢喜山登记
下周开始入学
看来Gary在那儿有个姐姐
知道他们怎么旅行的吗?
没有 对不起 宝贝
没有记录 和其他人一样
谢谢 洋娃娃
没有一名家庭成员可以
帮我们确定火车路线
那我们怎么办 把这点排除?
不 有一个人我们还没有询问
- 谁?
- 你的姑姑
火车?
她有没有提到过?
没有 她什么都没告诉我们
你说过这样更安全
你知道 在你叔叔Paul还活着的时候
他坐火车去了美特尔海滩
真的? 哪条线?
银星号
Cindi曾经探访过他一次
坐火车?
- 对
- 姑姑 这是36小时的旅途
- 她多大?
- 10岁
有时候我们太想要某些东西
我们的大脑就会创造出细节
- 但是...
- 不 请听我说
我想为你找到Cindi
相信我 我会的
但是现在他抓住了其他人的孩子
我们还有机会救他
我们不能承受任何失误
对不起
我只是想要帮忙
我知道 我知道 没关系
再想想 她去看他了吗?
是的 但是她坐飞机去的
我记得我还得填写所有的手续
她是无成人陪伴儿童
在他父母离婚期间
James连续三个暑假坐过火车
他在南卡罗来纳的姑姑给他买票
填写无成人陪伴儿童的手续
这就是我没能搜索出来的原因
哪条路线?
冲浪者线
在杰克逊维尔 查尔斯顿和迈阿密停靠
把渔船主的名单与铁路雇员交叉比对
我找到了一个匹配的姓氏
Chuck Wells 当地渔民
儿子Blake 火车线的列车员
听这个 他本周没上班
- 有现住地址吗?
- 没有
只有一艘船在他爸名下 他们2000
年搬去了诺福克 他妈查出了乳癌
她几个月后就去世了
父亲出走 不明嫌犯要为此惩罚他
James并不符合受害者研究的模式
不明嫌犯没道理抓他呀
他抓到这对父子让他
想起自己的父子关系
他没料到Gary会为了
救James的命而反抗
我们怎么知道不明嫌犯还没杀James?
到目前为止他只惩罚
那些不负责任的人
可现在James正是他的责任
不明嫌犯会越来越生那孩子的气
那样他就会越来越像他的父亲
我像你这么大时就开始在这里工作
每天工作14小时
那个贱人说我得自己挣钱吃饭
然后他打我 花光我的薪水买酒喝!
起来
Garcia根据不明嫌犯和他爸的
过往将范围缩小到两个地点
Chuck Wells用来驳船的海边码头
当地人都这么干
那是最便宜的驳船点
她还提到了一家位于
圣约翰河边的罐头工厂
那地方去年停业了 现已废弃
他爸把捕捞收获送去那里
那时不明嫌犯就自力更生了
16时开始 就和James现在差不多大
好了 我们分头行动
Morgan 你带特警队去罐头工厂
Foreman警探和我带另一队人去码头
好
5分钟内就能赶到这两处
有天我上班迟到了
我爸就打折了我的胳膊
他还让我不停地剖鱼
我剖着剖着就昏过去了
现在 给我剖鱼
- 喂
- Morgan 他不在这边 应该在你那边
我看到船了 Hotch
咱们上
不 我不干
拿起刀
不然怎样? 打折我的胳膊?
不 我会割了你的喉咙
Blake! FBI!
停! 停! 不要开枪!
所有人都待命
放下 放下刀
- 后退 后退!
- 行行
我把枪收起来 行了吧?
我只想跟你谈谈
拜托
看看James 他只是个孩子
Blake 你不伤害孩子的
你不是那种人
你根本不知道我是哪种人
我知道你是个聪明人
你长久以来暗地里杀人
我们对像你一样的人知之甚多
我的职责就是研究你这样的人
我要告诉你 如果你放了James
我们就能介入你生活
我们不会抛弃你的 Blake
你凭什么认为我想给你们研究?
你没得选
我的人都蓄势待发
他们肯定能开枪毙了
那之后会怎样 Blake?
你真以为你能再见到你妈?
或许只是阴冷... 黑暗 虚无
就如同你爸长眠的水中
自己选吧
带他出去
把他带走
Blake 工作程序是这样的
我们会根据法医鉴定及记录
核实你说的每一个字
只要你说谎 交易就取消
你想知道什么?
先说说你是如何绑架这些受害者的
Carol Reed
我能感觉到她的恐惧
她保证只要我不杀她
让她干什么都行
你绑架的方法?
绑她很容易
她有冰毒瘾
我就跟她说我手上有货
Alton McKee
我趁他一不注意就抓住他了
他从他喋喋不休的老婆身边逃走
他不停地骂她贱人
你还真是自得其乐呀?
你这是在弥补损失吗?
什么损失?
他们无意中发现你完美的
藏尸之处让你很恼火吧
没有啊
你怎么知道我没有
一堆其他一样的地方?
海洋多浩瀚呀
不 Blake 那是你遗弃
亲生父亲尸体的地方
他是最重要的一个
所以你一定要回那儿弃尸
我没把她的尸体遗弃在那儿吧?
她对你很重要 是不是?
他们对我来说都是特别的 Blake
要是你不记得她了 我们就继续
我当然记得她
Morgan探员 你想知道我逼
她自刎前她喊的是谁的名字?
说吧
告诉我
你 她喊的是你
她在我的船上血尽而亡的时候...
你在哪儿?
你确实是个变态的贱种
但你不是杀她凶手
是我杀了她
不 你没有
而我的规矩是非常严明的
- 交易取消
- 是我杀了她
你说想研究我 现在却不听我说!
嘿 回来!
Morgan探员!
是我杀了她!
你是怎么知道的?
他清楚命丧他手的人的名字
却不知道Cindi的名字
Morgan探员 你给我回来!
Morgan探员!
你找到她没?
没有 姨妈
我永远也不会知道真相了 是不是?
他挑出了她的相片
真的?
谢谢
谢谢 谢谢你
"我们与大海难割难舍
当我们回到大海时"
"不论是航行还是观望 都是回归故里"
约翰.F.肯尼迪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
第六季 第23集 完