为什么要杀人?
这是我们每天都要面对的问题
每个人心中 都有阴暗的一面
这些人...
向自己内心的恶魔宣战
却败下阵来
那他们与我们有何区别?
怎么说? 是Noah吧?
你说 我们都与内心的阴暗抗争
那我们之中 也会有人抵挡不了
投奔杀戮之道 对吧?
是有这样的可能
但我更愿意相信
我们能找到弃暗投明的力量
能追随更高境界的自我
只要充分发挥主观能动
我们有能力做到一切
德克萨斯州 达拉斯
当地警方称 过去两周发生三起枪击
第一名受害者 Sarah Markle
35岁 流浪女性
在熙攘的人行横道遭枪击
第二名 Derek Williams
48岁 当地的毒贩
在牛仔体育场外被害
今天下午 发现第三名受害者
Peter Warsaw 74岁
退休工程师 家里已经三代同堂
头部中枪
倒在当地一家购物中心的洗手间里
跨年龄 跨性别 跨种族
受害者类型截然不同
当地警方怎么知道
这几人遇害有联系?
使用的是同种类型的枪
M13型 点357马格南左轮手枪
枪支留在现场 上面没有指纹
执着地选用同一种枪支 我说...
某种角度说 可能有象征意义
多部凶器 均没有指纹
- 很厉害啊
- 正午时分
人流量密集的公共区域
想要开枪 风险非常大
有目击者吗?
没有 都不能确认持枪者的身份
好吧 我们去达拉斯 出发
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 欧屁屁 轻轻 Azoi piepie aragornchu
云端 yvonnerui panpan
校对: Forest Whitaker忠实影迷
时间轴: 小修
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第13集
720p itunes版调整：dfdfdg
"凌迟"
德州 达拉斯
- Cooper探员?
- 叫我Sam
Wayne Sanderson
请告诉我 你们找到一些答案了
还没有 但不找到答案 我们不会离开
这是我的团队 各位探员
Rawson Sims Griffiths LaSalle
会议室已经清场
案卷 现场照片 要的尽管说
枪在我们这儿 一起找出凶手吧
好
三处射杀地点
金融区的人行道
牛仔体育场外的装卸点 以及...
达拉斯最繁忙的购物中心之一
醒目 人流量巨大
选择那么暴露的公众场所
一定是想表达什么
三处现场 凶手都弃枪而去
就像是他的个性签名
希望我们知道他身背人命
可能是帮派的入会杀戮仪式
甚至是恐怖袭击
都是非常公开的地点
在全城都引起了恐慌
符合恐怖袭击的目的和手段
联系一下国家安全局
看看近期是否有境内恐怖活动
这些是目击者的陈述
若干名目击者中
只有一人看得比较清楚
Dreama Reynolds
在第一起枪击现场
她看到一部车停在人行道边
一名白人男性掏出手枪
射杀了流浪的Sarah Markle
然后丢下枪 驶离现场
有人记下凶手驾驶的车吗?
没有 车牌被拿掉了
凶手一定会确保掩盖自己的行踪
Beth 先知 你们去第一处现场
梳理验证目击者的陈述
以及具体目击地点
Mick和Gina着手分析枪支
凶器侧写 对找到凶手非常有帮助
Beth 我...
我接到Fickler的电话
向我问起你的晋升事宜
本打算回去以后告诉你的
真的 我也是昨天才知道
具体是什么? 他没细说
他们希望我去纽约任职
带领反恐小组
都是非常初步的想法
我根本没有做任何决定
管理一支自己的团队 机遇难得啊
如果你希望如此 我全力支持
没事儿 我也不一定会接
我是说 不一定会接那活儿
你的支持呢 让我...
每天都很受用
好吧 你...
决定的话就告诉我 好吗?
会的 我保证
M13型 点357马格南左轮
蓝皮钢 枪管长3英寸
这可有一阵没见过了
LaSalle探员
那是因为这款枪在99年就停产了
曾是所有警务人员的标配用枪
甚至FBI也用
后来才换成半自动手枪
你认为枪手曾是执法人员?
他对武器的偏好显然说明这点
同时也暴露了他的年龄
使用99年就停产的枪
不太可能是个黄毛小子
缠上这种胶带
基本没法从枪上提取到
潜在的指纹或是DNA
嗯 我让警方查了枪的序列号
枪从最初买家开始 被转手多次
几乎无从追查
就是说 他可能从黑市上买来的
没错 所以他才把凶器留在现场
没有物证能让我们追查到他
他相当自负啊
滴水不漏
准备这些枪的人...
是高手
凶手停在这里
他预先缠好枪柄 以免留下指纹
取下车牌 这样没人能认出他的车
然后 他拔出枪 径直指向Dreama
犹豫后 他转向一个流浪女 开了5枪
将她当场击毙
计划周密 拿捏得分毫不差
看起来手法内行 且有备而来
但却不符合Dreama对他行为的描述
没错
我是说
凶手确定目标之前
曾分别瞄准其他三个人
他连开5枪 才将被害人置于死地?
是呀 既不专业 准备也不足
好像他琢磨的并不是要杀谁
而是怎么杀
像是临时发挥
他为何不向在人行道上遇到的
第一个人开枪?
为何事后拍下被害者照片?
可能他有明确的目标
说不定他很清楚
当时会有什么人在这里出现
好吧 这下绝对是踢你
才怀了14周 亲爱的
小家伙还不会踢呢 言之过早
有道理 那可能是胀气吧
算你走运 我还觉得你可爱
不然 我就踢你了
- 糟糕
- 怎么了?
我把野餐毯子落车上了
- 我去去就回
- 不 我去拿吧
我已经坐了一早上了
你别趁我不在 跟辣妹跑了就行
我可不敢保证
嫌犯枪杀流浪女之前犹豫了
有很多目标可选择 他选了她
社会边缘女性
可能没工作 没家人 无家可归
枪手认为这种人没人惦记
毒贩和老人也符合这个类型
三名被害者 都属于非主流人群
肯定有特殊意义
他犹豫不决 说明对于所作所为
他内心矛盾
- 没错
- 选择受害者也是为了减轻内疚感
他好像并不想杀人
Griffith探员 你要的监控录像
我让手下给你送过来了
我正在看 非常感谢
找到什么了?
基于我们刚刚讨论过的嫌犯行为
我往回查了查
重新看了购物中心的监控录像
这是枪击发生前三分钟
他焦躁不安
并没明确目标
他尾随一个人 又改变方向
尾随另一个完全不同的人
是的 现在看这里
那是受害者Peter Warsaw
那人径直走向了他
- 没错
- Beth 有名字了吗?
有 我将他的图像
和停车场监控录像对比
查到了车牌号 他叫Dale Dixon
是普莱诺一所学校的老师
太耸人听闻了
我听说了枪击案
但不知道是咋回事
你在商场里干什么 Dale?
去吃午餐
在教学日的中午?
那个商场离学校有20英里远 Dale
我们在监控录像中看到你了
你相当焦躁
什么原因呢?
监控录像?
你们为什么要看监控录像?
妈妈 不! 不!
没事 Max 没事
他们是FBI的
是好人
我们随便聊聊 你不用害怕
带他回房间 我一会就上去
Max见到陌生人总是很害怕?
Max? 他是个害羞的孩子
那种行为可不是害羞
你让他帮你遮掩 Dale?
遮掩? 你说什么呢?
你自以为是个撒谎高手 Dale
但你不是
孩子的事 你撒了谎
商场里发生的事 你也撒了谎
你有事瞒着我们?
他威胁说 要杀了我儿子
我告诉他 我不是那块料
但他逼我下手
有人逼你杀人?
你们要逮捕我吗?
这可是谋杀 Dale
求你了!
他绑走了我儿子
要是你怎么办?
除非你坦白交代
否则我们帮不了你
商场里和人行道上是怎么回事
他说如果我不去商场杀人
他就不放我儿子走
一命换一命 他说的
他没说什么人行道的事
枪手不止一个
Carolyn?
拜托 我在找我妻子
她叫Carolyn 有一头长卷发
她穿着棕色毛衣 绿色上衣
帮帮我 她已经怀孕三个月了
喂?
你妻子在我手上
如果你不按我说的做 她就没命了
你把她怎么了? 求求你 她怀孕了
按我说的做 她就没事
说吧 要我干什么
你回到车那儿
看看副驾驶座上
我给你留了个小包裹
这是干什么?
今天下午 市区有个农贸集市
我要你过去杀个人
- 什么?
- 是谁无所谓
拿着我给你的枪 杀人就行
人死后 照张相
再发到这个号码上
把枪留在那儿
这太疯狂了
我不是个杀手
我给你的手机上发了个视频
你应该看看
看你的了 Malek先生
如果今天下午三点之前
你不把事办完 你妻子就死了
你有多爱你妻子 Malek先生?
你愿意为她杀人吗?
一命换一命
你有30分钟时间
他绑架人们心爱的人
以此来威胁他们
让他们杀害无辜受害者
来换取亲人自由
根据Max Dixon提供的证词
就是那个被绑架的8岁男孩
嫌犯40多岁 白人男性
说话带南方口音
从他选择的武器来看
我们认为他曾与枪为伍
他可能曾是某个执法部门的一员
他的行为本质是强迫别人去杀人
目前为止 我们认为有三个不同杀手
可能有三起绑架案
这个男人迷恋死亡
他有上帝情结
他想证明 能把普通人变成杀人犯
他善于操纵 而且很精通
如何让人们去杀人
准备枪支 设计谋杀方案
甚至索要被害人的照片
休息一下 不要走开
我们会再连线Casy Travis
他今天一直都在市区农贸集市上
现在到了...
看他到底多爱你的时候了
打电话的人说
多名目击者报告
他们认为湖滨公园发生了绑架案
有人看见绑架了?
没 只看到后续情况
年轻的丈夫在找妻子
这个丈夫就是下个杀手了
知道他的身份了吗?
不知道 但笔录描述很充分
我们能知道是怎么回事
好的 我来联系Garcia
下午好 德克萨斯的过客们
Penelope 我们要找一个
今天下午早些时候
在湖滨公园被绑架的人
我猜没有监视录像可参考了?
只有目击证词
好吧 告诉我情况
中东男人 30出头
寻找失踪的妻子 说她叫Carolyn
她已经怀孕三个月 有一头长卷发
能把范围缩小吗? 善良的朋友们?
我的小王国还需要更多信息
好的 他穿着印有Lakevale医院
标志的防风衣
那家医院离公园两个街区
很多医生和员工会去那里午餐
可能是员工 Penolope 员工
中东夫妇 妻子名叫Carolyn
有身孕 可能在该医院工作
这样的话 我交叉检查一下名字...
你好 Martin Malek
他是个内科医生
他的妻子Carolyn Malek
过去三个月 一直去Lakevale医院
进行产前检查
Martin Malek是我们要找的枪手
屋里没人
没Malek的踪迹
没迹象显示他会去哪儿
我安排了几位警官
跟Giffith探员去了医院
Sanderson
哪儿?
GPS定位了Malek的手机
查到他在市区的农贸市场
Antonio 等等我
他有枪!
Martin Malek! 跪下！
- 大家退后
- 把枪放下
还有别的办法
我们可以帮你
先中断一下
镜头切到农贸市场
警方用枪指着一个男人
Martin! 天哪 别!
看吧 你会愿意看的
这时候 他还以为有出路呢
你为什么这么对他?
闭...嘴
老实看着!
没错 救命铃声不会响的 傻冒
你看
得 你没缓刑机会了
还有...
30秒
伙计 靠边站
- 走开!
- Martin
你不是那种人
你的妻子 孩子...
她们是你内心的善念
是个女孩
我们准备给她取名Emma
我知道你想保护她们
就这时候 他要行动了
瞧着 瞧着
一命换一命
把枪给我 Martin
把枪给我
告诉我妻子 我爱她
太疯狂了! 太疯狂了!
Stanley Milgram说错了
Milgram是谁?
六十年代的一个心理学家
他做了个实验
研究人们在当权者的指挥下
会走到哪一步
即使这种行为
跟他们秉承道德信条相悖
在课堂上 有学生问我
是否我们每个人
都有可能成为杀手
答案就在这 不是的
总有一些底线 人们不会去跨越
嫌犯把她放了
刚在20号洲际公路边的安全岛上
找到了Carolyn Malek 正带她过来
一命换一命
我明白 我会的
好的 稍后跟您联系
再见
你还好吧?
刚刚是局长?
嗯 要拒绝他不容易
没错 看来他们真的需要你
我想 这是个艰难的决定
他使劲游说 你又顺水推舟
下决心也没那么难
我顺水推舟了?
你也没开口让我留下
Beth 你是我合作过的一位优秀探员
你很聪明 很专注
你如鱼得水地融入了这个团队
说实话...
我真的越来越关心你
我只想让你从自身利益考虑
不想让你 基于我的感情做决定
明白
Carolyn Malek到了
他逼着我看
Martin在电视上 然后...
他不让我转过脸
能说说他的样子吗?
你看清楚他没?
棕发蓝眼
体重约150磅
他有只手上 只有三个指头
胳膊上全是划痕 就像伤疤
他把你带哪去了?
我不知道
他把我的眼睛蒙上了
我只记得 他把我塞进卡车...
一辆旧的红色卡车
看着Martin把枪对着头
太让人难受了
出事的时候 他说了什么?
他说...
"这时候 你能看出他有多爱你"
"这时候 他要行动了"
这些是原话吗?
仔细想想 这很重要
还有别的
就在Martin...
Martin动手之前
他说铃声不会响起
不会有缓刑
最后一刻通知?
嗯 类似接到州长电话 缓期执行
你认为是狱警?
他用的是M13型手枪(军警专用枪)
刚开始检查武器后
我们就认为 他可能是执法人员
的确像监狱系统人员所为
- 地面控制呼叫Sam船长
- Penelope
嫌犯可能在监狱系统工作
可能是警卫 可能是行政人员
也可能是辅导员
查到不少狱警
都不走正道
嫌犯对武器的选择 说明他年近50
有只手还少两根手指
得州狱警Daniel Barnes
他绝对属于坏蛋那类的
他因性虐10多名犯人被捕
但案件因技术细节被撤销
- 继续
- 目前住址?
是...
墓地 很抱歉
10个月前 他一命呜呼
我有个出格的想法
他自己会不会是死刑执行人?
这可是德克萨斯州
在大多数州 处决都是由自愿
行刑的狱警执行 Penelope?
Richard Stahl
49岁 过去20多年
一直在汉茨维尔的死刑执行组工作
他执行了约...
50例的注射处决
还有什么?
他的童年很悲惨
全家人当着他的面被杀
他目睹整个过程 而且...
12岁时 一次电锯事故中
他失去小指和无名指
Penelope 他的家人怎么遇害的
凶器是什么?
M13型 点357马格南左轮
他还在监狱工作吗?
不在 半年前他被解雇了
闹得沸沸扬扬 新闻大肆报道
处决搞砸了 Stahl难辞其咎
他坐牢了吗 P?
证据不足 后来他被无罪释放
没有近期地址
但他的姑妈Mary Ellen
住在毗邻达拉斯的旧金山
他的父母遇害后 是她抚养了他
完成一次处决
需要整个团队通力合作
大多数人来这里
只是做好自己的本分
回家时 会努力忘掉一切
但Richard不是
你觉得他很享受处决过程?
他从没露过口风 说出来 但...
是 我觉得是
他在这里干得越久 情况就越糟
我跟他共事10年
我比谁都了解他
你说情况变糟了
- 解释下?
- 这个嘛
死囚最后一次被带去放风
Richard开始逗弄他
告诉他 当毒液在血管中奔流时
他会有多痛苦
他喜欢看他们遭罪
别人遭罪 他乐在其中 就这么回事
有次处决搞砸了
Stahl因此被解雇了?
出了什么事?
第一针是硫喷妥钠 起镇静作用
然后才会注射第二和第三针
Stahl没给死囚注射硫喷妥钠
当其他药开始在死囚的体内流动时
他开始抽搐 大哭大叫 痛苦扭动
Stahl声称是意外
我看到了那个自杀的新闻
你们另一位探员Cooper
不得不亲眼目睹
我知道Stahl不正常
但没想到他那么过分
他被开除后 你和他聊过?
只有一次
我替他难过 他无依无靠
- 他在哪打给你的?
- 号码被隐藏了
他不想让我知道下落
他只想聊聊
聊什么?
他的模样在新闻中被曝光了
生命受到威胁
他想买把枪自保
他觉得不方便公开购买 所以...
我给了他一些地下卖家的名字
非法的
如果我知道他的目的 就不会给他了
我们要和卖家联系
你们是FBI
他什么都不会告诉你们的
他供应M13型
该知道怎么跟Stahl联系
安排一次交易
告诉卖家 你有两个朋友想买些枪
他要知道我出卖了他 会杀了我的
在我看来 你只有两个选择
要么和我们合作
要么保护你那卖枪的人渣朋友
选择后者 你将作为谋杀共犯
被关进监狱
你自己选
打给他吧
他们说 抢劫出了岔子才杀的人
到现在也没抓到凶手
Richard那时只有7岁
但他找了个地方 藏起来了
老天有眼 他才活到今天
我深信不疑
那一晚 他看到的事
根本不该让孩子看到
他父母被杀后 他表现怎样?
他经常一连几天没人影
一开始 我有点害怕
不过 他总会在同样的地方出现
什么地方?
镇上偶尔会有犯罪活动
Richard就会去那些现场
都是些谋杀
自杀
那是一种受虐倾向
Richard太早接触到死亡和谋杀
他可能以为自己就该受折磨
那是他十岁时 刻在床头板上的
他从没告诉我原因和含义
"凌迟"
就是千刀万剐的意思
是中国古代的酷刑
将人身上的肉一刀刀割去
- 缓慢且痛苦
- 天哪!
怪不得他总是自残!
女士 什么意思?
他告诉别人
他用电锯时 发生了意外
他的手指
其实是他自己切断的
我明白了
我知道你们把他当怪物
但我总是...
想起坐在地上的那个小男孩
流血不止
不管我把刀藏起多少次
他就是不肯停手
有些人的痛苦
超越了自身能够理解的范畴
现在 他要让全世界理解他的痛苦
想想看
他把这些人逼上绝路
如果不杀人 就将失去挚爱
杀了人 这辈子都没法摆脱罪恶感
有些地方说不通
如果Stahl是受虐狂
他为什么要大张旗鼓?
为什么要搞得声势浩大 当众杀人
还计划周密 操控别人
那些都是极度自负的人才会做的
好吧 但他的用词...
他的句子中 从不用自己做主语
"这时候 你会看到他有多爱你"
"这时候 他要行动了"
你说得对
客体 服从
就像他只是个无辜的旁观者
毫不自负的人 才会那样用词
他的个性纯粹是...
受虐狂 他的行为...
却是虐待狂的
他有同伙 Coop
他受人摆布
背后另有黑手操纵
这是MP7冲锋枪
射速很快
4.6x30毫米子弹
用它射击 百发百中
这枪很不赖
有没有小点的? 有手枪吗?
史密斯威森的M13型
现在还生产吗?
对女孩子来说 那枪太大了
- 能弄到吗 伙计?
- 给我点时间
有人找过我
把所有M13型都买走了
- 但我还能弄到
- 他全买走了
这又不是开酒吧
只要有钱 谁要货我都卖
走! 走!
从哪儿射来的?
我看不见他!
Beth 蹲下!
Stahl的藏身地有线索了
Stahl喜欢去谋杀现场 对吧?
看看这个 达拉斯南部的房子
3个月前 该处发生三尸命案
现在荒废被封了
但我们看了过去3周的卫星图片
发现了那辆车
褪色的红色卡车
- 特警队准备出动了
- 出发吧
先知
Coop 我不知道怎么回事
但我们遭枪击了
慢点说 你还好吗?
Coop 他把她抓走了
- 什么?
- 他们抓走了Beth!
什么? 先知 别挂
Sam
Stahl
到市场街
市中心有个街头集市
有很多目标可供你选择
你有15分钟
Richard
你可能认为自己该遭罪 但不是的
没必要再这样继续受苦了
谢谢 亲爱的 但...
遭罪的可不是我
Rawlins
我告诉过你 执行死刑要团队合作
先知 你怎么样啊 伙计?
还好 Beth在哪儿?
她在达拉斯一幢废弃的房子里
我们正赶过去
你的上司看上去是条汉子
你说为了救你 他愿意杀人不?
别低估人们愿意为爱做出的牺牲
爱?
你靠这个糊弄Richard? 说你爱他?
完全正确
他到汉茨维尔的第一天
看到那个懦弱的小屁孩
胳膊上全是划痕
我就知道能控制他 让他言听计从
哪怕是谋杀?
尤其是谋杀
Cooper 我们正赶往
达拉斯南部那幢房子
好的 保持联系
- 喂
- 集市看起来怎么样?
根本没集市
是吗?
我要跟Beth说话
不行 她暂时被关着呢
你还没回答我的问题
- Cooper会为救你而杀人吗?
- 不会!
怎么? 他爱你不够深?
跟爱不爱没关系
他是我认识的最优秀的人
不仅如此 他很高尚
好 那他完全清楚
怎么做才能救你脱险
你根本不懂什么叫高尚
我知道他不开枪会有什么后果
他永远不会跨越那道底线
我也不希望他那么做
那就惨了
Sam 我没打算让你随便杀一个
我已经帮你选好了
谁?
我
只剩两分钟了
我知道什么是爱
什么是高尚和正直
能不能站这里给我一枪?
我一直想这么死
你想考验别人?
想知道他们能走到哪一步?
那就朝我开枪!
开枪吧!
这也是你的主人让你做的?
他派你来的 对吧?
还剩60秒 Beth就死了
你到底在不在乎她?
Stahl 你也是受害者
难道你看不出来?
你不该是这种下场
50秒
我知道你很痛苦
我知道 你认为要不断受苦
但这不是爱
也不是献身
只是痛苦而已
看来我们接不到电话了
今天 没最后一刻的缓刑了
我们曾经都是好人
那种...
那种善念扎根在你心里
FBI!
安全!
- 室内安全!
- 安全
安全!
Coop 房子里面没人
一个人也没有
她不在这 Beth不在这
我只想结束这一切
10秒
不要!
这时候 你该杀了我!
现在动手吧 动手吧
求求你 动手吧 动手吧
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 欧屁屁 轻轻 Azoi piepie aragornchu
云端 yvonnerui panpan
校对: 大修
时间轴: 小修
犯罪心理: 嫌犯行为
全剧终