嗯 听起来不错 不错
别放太多芝士 我一个小时之内就到家
Rango先生 我们已经尽快赶到这里了
- 对不起啦 孩子们 我要关了
- 但是如果我们买不到糖的话 Billy就要死了
真的假的
就在这儿 我觉得我要晕倒了
他脸都红了 我觉得他要马上补充糖分
好吧 好吧 孩子 你们有30秒
老兄 你太好了
给我快点儿
还有12秒 快快
加油
你给救了我一命 Rango先生
他们应该给你颁个荣誉勋章
请我吃饭更好
我们走吧
我们走
不 不要
我想可以帮你个忙
啊 Rossi 还带了喝的东西啊
我喜欢
你不喝点酒怎么干这翻新的活儿呢
等等 你要知道我可不是在翻新
我是让它焕然一新 这可有大区别了
我在想之前这里应该是有个百叶窗的
希望还在上面的阁楼里放着
我想看看能拿它做点儿什么
- 好吧 不过我们为什么不先喝点儿呢
- 这个可是我长项
好奇怪 怎么了
好的 宝贝儿 我们就到
美丽人生啊
可以开始了
最近10天有两名男性在芝加哥的Southside遇害了
第一名死者名叫Michael Crowley
他是个修理工 他在深夜外出跑步时遇害
- 第二名死者名叫Anthony Rango 便利店老板
- 没有任何已知的联系
两个人都是被拳头重击而死
Rango的死因是喉咙撕裂
以及所谓的勒福上颌横行骨折？
这是一种双向横向脸部损伤
看起来后脑勺还遭过钝击
这么来看是先受到闪电攻击被控制
之后是真正的肉搏
还有就是他们两个人都被人扒了裤子
他们的牛仔裤和内裤都扒到了脚踝处
- 但是并没有性侵或者抢劫的迹象
- 那就是传达某种消息了
他们有自己秘密的生活
抑或是有人想象征性地贬低他们或让他们难堪
- 说不准这是生前还是死后所为
- 这不是你老家么
- 我们应该去拜访你的家人
- 我不想让熟人知道我又回去了
至少在结案之前
我可不想有任何干扰
从肉搏的暴力级别来看 疑犯是满腔怒火
他可能才刚刚开始呢 半小时后出发
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第18集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 佳易
校对：翔哥
时间轴：苹果树袋熊
“我已死 只有复仇可以让我重生”
Terry Goodkind(美国作家)
好吧 我们来过一下受害人信息
两个人都是中等风险的受害者
他们都是在欠发达地区的谋生计的普通人
第一个受害者Crowley 是一个电话修理员
在他的社区已经生活很多年了
第二名受害者Rango 开了一家便利店
在当地住的时间也很长
而且几乎他每天都过着循规蹈矩的生活
- 所以每个人都有自己的模式
- 看来是这样子的
- 他们都有常规工作时间
- Crowley的妻子说Crowley会改变跑步的路线
这个是他第一次跑这条路线
他更像是凶手临时起意杀害的
而那个便利店店主的死更像是预谋好的
被扒下来的裤子说明疑犯的消息是针对个人的
你知道 这个地区98%的居民都是黑人
但他攻击的两个受害人都是在这个地区生活多年的白人
- 也许他是想用某种方式羞辱他们
- 这并不像是因仇恨起意的谋杀
把裤子扒掉有性意味 并没有种族意味
Garcia 找到受害者性取向的信息了吗
据我所知 Rango不是同性恋
他已经结婚30年了 两个孩子都成年了
- 没有网络或者信用卡历史记录显示其他的性取向
- 那慢跑者呢
- 到底是直的还是弯的 两方面的信息都没有
- 疑犯从某种意义上把他们关联起来了
Morgan 你了解那个社区
你和Blake去那个便利店
我们其它人去警局
这儿离你之前长大的地方有多远
5个街区 我以前经常在我们刚刚路过的那个公园踢球
那个街角的公车站
我和我第一个女友就在那里互相亲脸蛋儿
- 你那时多大
- 10岁
的确 疑犯闪电袭击了店主
他肯定是又恢复了知觉
然后展开了一场恶战
看起来是这样
宝贝 查查这个便利店店主之前有没有参加过军事训练
我会的 只要你答应给我带一些
我未来婆婆做的脆皮黄桃馅饼
等在这儿的任务完成了 我向你保证
好的
综合格斗
城中对决
哇 超感官知觉Rango先生之前还是一名业余的综合格斗手
他在业余时间参加了当地的"over 50"协会
他还有10胜1负的记录
当时正在为一场6月份的格斗比赛训练
还是个坚毅的老男人啊 谢啦
- 这样说我们的猜测是正确的了
- 但是故意找一个武术大师打么
也许我们的疑犯不知道呢
Rango可能也是被疑犯临时盯上的
就像那个慢跑者一样
看来疑犯把受害者打倒后还要喝点儿酒啊
他肯定是戴手套了
要不然犯罪现场调查人员会根据指纹找到他了
他可能是个瘾君子
那就能解释这种暴力了
你见过不去碰柜台里的钱的瘾君子么
他是有目标的 他甚至在离开前把光盘都拿走了
最后出售的东西是糖果和苏打水
可能这里曾有小孩光顾 他们很幸运没有受到伤害
- Gordinski警探
- 实际上已经是组长了
- 我两年前升的职
- 你还记得Reid博士吧
已经多长时间了 6或7年？
通过握手传播的病原体实在是太惊人了
实际上还是亲吻更安全些
- 对啊 我还记得你
- 案情有进展么
当你们还在天上飞的时候
另一具尸体被丢在Halstead当地的小餐馆外面
- 他的裤子也被扒下来了 都被打成肉酱了
- 我们的一些组员正赶往停尸房
我们会再指示他们转到小餐馆这边来
- 谢谢
- 那边的那个人找到了他
开始他以为他只是流浪汉 但是感觉有些不对劲
- 不管有家没家 被打死肯定不会对劲儿
- 这个倒是
监控镜头捕捉到他和他儿子在餐馆里用餐
然后他把孩子交给孩子母亲 他们离开了
好奇怪 这个地方人流很大啊
前两起凶杀都是发生在密闭环境下
疑犯可以为自己的动机冒很大风险
- 受害者的种族是什么
- 非洲裔美国人
作案模式也有变化了 他跨种族作案了
- 他是一个无差别的杀人犯
- 空瓶子
这个可是新线索
你看到什么了
怎么样 在巷子里找到什么了
- 是的 在垃圾箱上有字
- 上面写的什么
- 等下
- 他们发现什么了
你看到什么了
Morgan
"看天上"？
我要挂了
语义上 这可能是说上帝以受害者的罪孽来审判他
- 不是这个意思
- 考虑到具体情境 再加上被扒的裤子
Blake 不是这个意思 我们走吧
给我挨家挨户查
今天每个人都加班 明白吗
- Derek Morgan
- Hotch在哪
他在会议室呢
法医在第三名受害者的颅骨后面
找到了属于Helgeson葡萄酒庄酒瓶的玻璃渣
我知道这是怎么回事了
这和Carl Buford有关
什么意思 Buford被判终身监禁了
“看天上”这个短语在便利店和巷子里都出现了
那是Buford之前对我说过的话
看天上
Carl Buford非常精通于
发现和利用社区中心的青少年的脆弱心理
他当时在那里当教练
他让整个社区都觉得他是个英雄
家长 老师 还有警察
我的意思是所有人
我父亲过世后 他就锁定我了
他让我对他言听计从
你们记得我告诉过你们
我还小的时候加入了当地的黑帮
好吧 Buford不知道怎么样把这段纪录删去了
我确实不明白一个和我非亲非故的人为什么这么做
Buford在我身上花了很多时间
他教我玩橄榄球
还带我去他湖边的小木屋
我只是个孩子 一个来自Southside的孩子
- 我之前从来没有去过小木屋 更别说湖了
- Morgan 你没必要这么做
他们需要知道这些 Hotch
他们需要掌握他的作案手法
Buford让我建立起对他的信任
然后让我沉迷于Helgeson葡萄酒
他称它为上帝的果汁
之后会性侵犯我
每次他都能看到我眼里流露出的绝望眼神
像在告诉他我想让他停下来
他总会说 "你最好坚强些 孩子"
"看天上"
你曾告诉过其他人这个短语么
没有
我们要找的可能是被Buford虐待过的人
Buford的受害者如果不能面对被虐待的事实
就会积压满腔的愤怒
如果时机恰当 就会衍变为现在这种愤怒
Buford现在在哪
我们在2006年时以杀人罪把他进监狱了
但因为诉讼时效问题
我们没法以猥亵罪抓他
Buford在社区混了很多年
像他样的罪犯肯定会有几百个受害者
好吧 我们再来分析受害者信息
所有的受害者死前都与孩子有过接触
疑犯从杀白人到杀非洲裔美国人
如果受害者是代表Buford的话
那他就会只杀黑人
Garcia 我需要你整理一个名单
所有在过去20到30年间在社区中心打橄榄球的男孩
没问题
我知道了Buford曾经侵犯过Morgan
但是还有更多的孩子么
有偏好的罪犯一般会有很多受害者
而且每个受害者都有不同的反应
Morgan成了一名联邦调查员
而这个人走了另一条路
要知道 如果我之前知道Morgan经历了这些
我就不会在6年前逮捕他了
而且我肯定也不会在当他还是个孩子时对他这么严厉
我知道
我们现在就去公布侧写 阻止他再杀其他人
我们要找的是个非洲裔美国人
年龄在30到40出头之间 他就是本地的人
他很可能在还是个少年时加入了当地的社区中心
他体格健壮 富有力量
所以他能以暴力制服他的受害者
恰当的作案时机和选择都体现出他的智商很高
但是受害者的选择告诉我们
谋杀都不是事先计划好的
他可能酗酒 这让他更不可预料
而且可能加剧了他的愤怒
行了 我可是他爸爸
凶手不偷受害者财物的事实
说明了他作案的目标性很强
药物滥用是他的应对机制
他从来都没有很好地处理他自己被伤害的事实
通过暴露他的受害者
并且在犯罪现场写下Buford在性侵犯他时说的话
他在告诉世界他把这些受害者看作是猥亵儿童者
这是他认为的杀害他们的正当理由
这是典型的投射和极化
一种黑白分明的思考方式
伴随着躁动 愤怒 和突然爆发的暴力行为都暗示了
疑犯最有可能是一个边缘性人格障碍的极端案例
边缘性人格障碍是幼儿时期受过伤害的成人
最容易患的心理疾病之一
它是焦虑症和精神病的分界线
我们认为疑犯的观点已经相当扭曲
他的思维方式很可能因压力而偏执化
很有可能是由近期的一次创伤性经历
引起了他的愤怒
不
他杀人只是因为那些人单纯的和小孩子接触了
所以派人去巡查公园 学校 球场 甚至家庭聚会
- 但是不要单独和他对质
- 我们相信他有武器 并且很危险
谢谢
说吧 Garcia
我会先从好消息开始说 因为我想先说好消息
重新命名以后的Damien Walters社区中心
在新董事的管理下很繁荣 新董事是Walters女士 Damien的妈妈
坏消息是 虽然他们现在的记录都是电脑化了
但是当Buford在的时候都是纸质文件 所以我查不出什么
好的 多谢 Garcia
JJ 你带Reid去中心查一下那些档案
看看能不能列一张Buford的潜在受害者的完整名单
事实上我认识其中一个
他叫James Barfield
他是西北大学的一个大四学生
我说不定会问出些什么来
好的 你和Blake去那里 看看会有什么发现
Derek Morgan刚刚打电话来通知我了
- 记录都在后面
- 谢谢
你知道么 社区中心应该是让人们聚集到一起
但是这一个社区中心拆散了太多人
如果有什么需要的话 我就在前面
谢谢
我听说他们要进行第一次面试了
哎呀呀 Derek Morgan
没错
你来干什么 Derek
FBI先生可不是来祝我好运的吧
- Carl Buford
- 兄弟 别再纠结那事了
- 有人在我们的老街坊里杀了好几个人
- 还有什么新鲜事吗
因为在罪案现场找到的证据
我们相信是Buford以前的一个受害者干的
- 你告诉她了?
- James 我们只需要找出是谁干的
想要找答案的话你应该出去找
而不是在这里浪费时间和我说话
James 你不是疑犯
我们只是需要确认一下其他的人
听着 Buford有没有说过任何特殊的人
和我差不多年纪的
我帮不了你
如果我们弄不到名单的话 其他人就会死
你真的想要这样么
让我来好好给你解释一下 精英女
我不会打小报告 我不会告诉你另一个人遭受了什么
James 给我们一些名字就好了
没人会知道这点
我不要带着这种污点开始我的橄榄球生涯
我就快离开这个社区了
我不会告诉你的 Derek
好了 天才博士
注意到什么我没看到的东西没
根据旅行发票 推荐信和费用支出报告
我列举了一些名字
但是记录里明显有间隔
你觉得Buford在进监狱之前销毁了一些文件吗
如果有机会的话 大多数人都会这么做的
我们应该告诉团队这件事
Hotch James不愿意告诉我们任何名字
Reid和JJ从社区中心的文档中只能找出部分名字
我们去和这些人谈谈 看看有谁有嫌疑
或者能够帮我们填补一下空白
要追踪他们的话得花好几天 甚至好几周
我需要去见Buford
我想先让你和JJ去做件事
好吧 Derek 我需要你放松
只要试着回想就好
JJ 拜托 "你现在安全了"这种话术还是我教你的
那我现在一定是很擅长了
好吧
我要你回想一下
玩橄榄球时你所看到的 听到的 闻到的
那是我们是一群小鬼 浑身是汗 脏兮兮臭烘烘的
我们只想要出去比赛
- Buford在吗
- 在的
你有没有注意到他和任何男孩之间
有什么特殊的眼神交流或是举动
没有
- Buford只会紧盯着我
- 拜托 Derek 集中精力 集中精力
你有没有注意到哪个男孩微妙地躲开他
干得好 D 这才是我的好孩子
没有
我一直以为我是唯一的一个
JJ 这行不通 我不干了
- 我不想让你去见Buford
- Hotch 我能够掌控的
- 又有一个人被打死了
- 同样的作案手法 离上一桩谋杀案有10个街区的距离
- 2周里有4起了
- 叫Blake陪你去
Hotch 拜托 我们现在就得去
我两年前就不用接受心理辅导了 我能够做到的
好吧 但是我会和你一起去
那么多年来 我都绝口不提
Carl Buford 我的导师
看看你 你没准现在就死了
- 是啊 但是这不是免费的 对不对
- 我让你摆脱了穷困
我让我自己摆脱了穷困 一路拼到FBI 我做到了
你是说你现在的成就一点不关我的事?
不 Carl
事实上 我想说我成为今天这样全是因为你
开门
关门
Derek Morgan
换了种打扮了啊
我现在是Mohammed Alam
在所有的孩子里面
我还以为你是最不可能回来看我的
4个人在老社区里被杀了 Carl
阿拉把谋杀视为一种罪过 一种恶行
每个谋杀现场都有"看天上"这句话
你记得那句话的
想不起来了
我一直忙着往我的脑子里塞知识呢
我现在是个Malcolm X伊斯兰学者
(美国黑人民权运动领导人物)
我知道你记得那个小屋
我和所有被你带过去的孩子都记得
你积累了那么多仇恨的人已经不在了
不 他在
他现在就坐在我面前
你只不过是藏在一个还不知道你本性的宗教后面
嘴巴还是那么利啊?
我总是很喜欢你那张嘴 你总是很直接
无论什么时候我在电视上看到你
我总是告诉别人那是我的孩子
- 我为你骄傲
- 我才不管你感觉如何
你看 我需要的只是一份受过你伤害的人的名单
你还喜欢薄荷巧克力片冰淇淋吗
联邦检察官给了你赦免权
只要你把所有人都写出来
他们就不会指控你对任何一人的骚扰罪名
- 还是说你喜欢的是奶油山核桃?
- 你少说一个人 这交易就算完蛋
你在威胁我吗 D
我对着可兰经发誓
你看 现在你在这里是因为连环杀人案
我敢打赌 你在院子里的威望一定因此很高 对吧
但是你觉得如果弟兄们
知道你真正所犯的罪 会发生什么呢
所以我直话直说 Mohammed
写吧
有些人很容易就记住了
但是有些人已经被淡忘了
但不表示他们就不特别 他们只是不像你 Derek
满足我一个条件我就给你名单
我只想要握下手 仅此而已
君子协定
你觉得如何
你一直很特别 Derek
你可以把我关在这里
但是外面还有很多个我 孩子
你没必要和他握手的
- 名单很长 Hotch
- 疑犯在不断作案
他会凸显出来的 想找到他不难
走之前我先去下洗手间
*  You got a lot to say *
*  but your murder is talk, your murder... *
*  you actin' like you can't be touched *
*  When the warriors fought *
*  we don't send warnings, we don't give threats *
*  we handle our business and put it all to rest *
这些孩子我每一个都逮捕过
我完全没有想到他们被骚扰过
有一些性侵受害都告诉他们的父母
有些用行动解决
我把中心里的特殊孩子的名单和
Morgan从Buford那里弄来的名单对比了一下
挑出了六个符合疑犯侧写和体格特征的人
- 你把名单给Garcia了吗
- 她现在就在调查他们的过去
宝贝 名单调查得怎样了
好的 5个符合侧写的人中 有一个真是鹤立鸡群
- 叫什么名字
- Keron Bender
他以前是橄榄球后卫
他参加过Buford的社区中心球队
他比Dere大几岁 吃过不少苦
我说这话的意思是 他因为家暴被逮捕过3次
还有2次是因为持有兴奋剂和严重伤害他人罪
他住在杀人地带的正中心
立刻把地址发过来 走吧
发了
*  Let's go, she's... *
警察
我抓到他了
大麻 只是大麻 只是大麻
我和你说过了 我谁也不认识
我只是想让你看看这名单
好吗 看看就行
还有哪个和我们年纪差不多
受过Buford特别待遇的人不在这上面
呃 我怎么会知道
你想落井下石么
Buford以前总是叫你看天上 对不对
我需要你的帮助 看看名单就行
我认识上面的几个人
但是还有比我们大的 在那之前
- 在中心的时候?
- 不
Cabrini Green(芝加哥北部住宅区 2011年被彻底拆除)
Buford以前住在那里
他和眼镜王蛇(芝加哥街头帮派)联系紧密
他总是告诉他们的母亲他会让他们不再流浪
是啊 我以前和其中几个打过架
- 知道名字么
- 知道
其中有一个
- 他是Buford最喜欢的
- 谁
我很肯定他叫Rodney
Rodney Harris?
是的
他是最惨的一个
- Rodney不在名单上
- Buford耍了我们
6年前他是这一带最猖狂的毒品贩子之一
是啊 但是他洗手不干了 他已经不贩毒了
Rodney就是让你很头疼的那个 是不是
是啊 是啊 没错
现在一切都开始明朗起来了
Buford大概肯让他在中心周围贩毒
就是为了让他不把Buford做的事宣扬出去
而Rodney看到你 觉得自己本也可以成为这样的人
是啊 但是为什么现在突然爆发出来
是啊 Garcia 看看Rodney Harris
和那些受害人之间有什么联系
已经查了 宝贝 我没查到
Rodney的直系亲属呢
好的
有联系
好的 Michael Crowley 他是第一个受害人
他是Tyler Harris的游泳教练
那是和Rodney分隔两地的儿子
所以Rodney的前妻Sheila 把Tyler从游泳队拉走了
看起来她在现场大闹了一场 这很正当
因为...
Crowley在一次游泳训练以后骚扰了他
所以Crowley是死于复仇
Rango以及其他那些和孩子有单纯交往的人
只是Carl Buford的替死鬼
你有Rodney的地址吗
我追踪了Rodney的手机 上面显示
他目前的所在地是Sheila Goode家
那是Rodney的前妻
312-555-0128 芝加哥Winslow路2817号
是啊 但是为什么要在那种东西上花那么多钱
那是你的钱 我喜欢
- 不许动
- 天啊
- Rodney
- 闭嘴
- 你干嘛啊 为什么
闭嘴 退回去
过来 Tyler
退后 Rodney 你哪根筋搭错了
你要和这种人在一起?
和他? 你...
Rodney 你他妈到底怎么了?!
- 爸爸 求你
- 我刚刚救了你 孩子
你做了什么 Rodney
- 你做了什么?!
- 闭嘴
- 你确定么
- 是的
他被激怒了
Rossi 你们绕到后面去
- Rodney 请不要这样做
- Rodney 我进来了
- 闭嘴
- Rodney
- 滚出去 Derek
- 我做不到
- 我会杀了他
- 你要是杀了他 我就杀了你
- 他是无辜的
- 他夺走了我的家人
他没保护好我儿子
- 不是这样的
- 就是!
Rodney 这和他没关系 这和你经历的事有关
- 什么
- Carl Buford
- 我知道他在过去对你做了什么
- 混账
混... 你不了解我
你不知道我经历了什么
你最好退出去 不然我就杀了他
- Rodney 求你
- 闭嘴
不管怎样 这都是你的错 你带走了我的儿子
你不能一直杀人 兄弟
你儿子身上发生的事是错的
但是这让你回想Buford对你做的事 对不对
听着 我了解你的感受 我也经历过同样的事
我的感受?
你根本不知道我的感受是什么
你只是一个混账缉毒警察
我住在这个地区 靠 我已经死了
不
不 那是Carl Buford想让你相信的
你看不出来吗 这是他控制你的方法
如果你扣下扳机 他就赢了
不 Buford对我没有影响
我知道他侵犯了你
不
老弟 别说了
为什么你不告诉我 Rodney
- 为什么你不告诉我
- 闭嘴
闭上你的臭嘴
Rodney 看着我
他也对我做了同样的事
我反抗了他
我让他在监狱里过一辈子 他完了
完了?
完了还不算好
看看你的儿子 看看他
别在他面前做这种事
你不想也毁了他的一辈子吧
Rodney 他爱你
真的 爸爸
他还需要你
他还需要你 Rodney
Rodney 放下枪
你知道么 我当警察的唯一理由 就是想要明辨是非
把坏人关起来 世上只留好人
但是我错了
不管是对于你 还有所有那些孩子
我错想了他们的本质 以及他们为何做这些事
而像Buford那样的人我却错过了
对不起
- 你为什么要杀那些人
- 请让道
这一切真的都是关于Carl Buford吗
- 为什么你要那么做
- 请告诉我们
你不需要理他们 我来解决
Derek 让我来吧
我以前一直以为 Carl Buford是个英雄
6年前我发现自己大错特错
Derek
一切都过去了
你做到了
你是说Rodney Harris是因此才杀那些人的?
是的 我就是这个意思
所以他受的虐待让他变成了杀人犯?
不 不 不是这样的
绝大多数娈童案的受害者
长大后并不会成为性犯罪者或者罪犯
我知道这一点 因为...
我在这里明确说明
我也是Carl Buford的受害人之一
哟 Mohammed
"Carl Buford"不是你的官方名字么
受害并不会导致攻击
是啊 我不知道他在说什么
我很喜欢那孩子
这种经历会导致孤僻...
也有可能引起愤怒和激动
会有痛苦和折磨
但是你可以忍耐过去
它会让你更强大
不一定会毁掉你的生活
它会让你抗争
也会让你想要利用余生来保护其他的人
- 是什么啊 Morgan
- 是我妈妈的桃子馅饼
喔 Garcia真幸福
- 你没给我们留些么
- 拜托 足够每个人都吃到的
- 我们回去以后就热一下
- Derek
那时你做得很好
我感谢你们所有人在背后支持我
是的 我是Derek Morgan
什么时候
好的 谢谢你打电话告诉我
怎么了
Carl Buford死了
"因为黑暗能够修复光明无法修复的东西 "
Joseph Brodsky(美籍俄裔诗人)
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入