现在什么时候了
很晚了
发生些事情
不好的事情  托尼
什么  怎么了  吉米
比赛完后  赖恩情况就不好了
赖恩  赖恩怎么啦
他不舒服  托尼
我就带他去医院
人们在我身边乱叫
他们对我乱叫  托尼
因为赖恩吗  他们在给他做检查吗
应该在做
但是后来我出去以后
那些叫声没有停
谁在叫
那些疯子  他们都疯了
我让他们别理我  他们不听
他们就是不听
然后我就有种感觉
感觉  什么感觉
我好像看到我妈
还有我老爹
然后
然后看到比赛中的那个对手
但我往上看的时候
我就看到光  一直在闪
托尼  就像  就像是上帝
伸出他的手
想要带走赖恩
听着  听着  吉米
你有点晕乎  小吉  知道吗
赖恩不会有事的
你今晚打了场恶战
你需要睡会儿
你确定吗
明天一早什么事都没了
可能吧
我不会有事的  一切都会好的
谢谢你  托尼
好了
天啊  你应该是在为什么事情而训练吧
还是只是觉得冲刺跑好玩
不  我是
我在为二月份的铁人三项做准备
对  联邦调查局那个  你是个探员
是的  是联邦调查局那个
我不该问你是不是个探员的
我的确在司法部门工作
对
我还看到过你在泳池游圈
你是在做监视训练吗
我要参加女子铁人三项
在一月份  不过我没你那么拼命
我每天就做四十五分钟训练
就是下班后回家前这段时间  挺累的
你自行车训练得如何了
我不知道
我的车胎没气了了好像
我骑车不是很在行
所以这个周末我要练下
如果你不忙的话  来指导我吧
我不知道有没有空
也对  那我们也可以
在这里或泳池那里见面
我过两天就会知道周末有没有空
我会打给你
那太好了
我好像带了名片的
给你
好的
你可以打给我  会很好玩的
至少  会是不错的冒险
对了  你怎么知道我是探员的
我看到你的西装了
你不是探员是什么
再见
你会去的  对吧
我不知道
她漂亮吗
漂亮  但我要专心练习
不能分心
你应该分分心
分心是好事  她叫什么
-贝丝  -我喜欢这名字
你知道大家怎么说骑自行车的
-谁要骑自行车  -没人
开始吧
好吧  对
昨晚费城两名男子
被金属管打死
山姆・伊克斯  五十八岁  来镇上出差
布鲁斯・托马斯  三十二岁
他的工作  天啊
他在附近的西服店工作
看起来是私人恩怨
犯罪现场有毁灭证据的痕迹
他把他们靠在箱子上
表现出忏悔
1976年  乔治・格什温清理了犯罪现场
将六名被害人脸部盖住
这人做了同样的事
他甚至擦掉了他们脖子上的血迹
不管怎样  这种伴随对现实解离的
攻击性行为通常会越来越严重
我们不能保证
他不会继续犯案
没错  所以我们出发去费城
晚八点起飞
《犯罪心理》 第七季 第10集
-= YYeTs人人字幕 =-
每个人都想进天堂
却没有人想死
乔・路易斯[重量级拳击运动员]
罗西  说嘛
霍奇是不是在约会
我不知道
统计上说  丧偶男性比女性
更快开始约会  但霍奇一直拒绝约会
已经两年又十九天了
金星跟火星都能连成一线
说明爱满人间
那我们周末就能休息了
怎么了
他就在后面
他就在后面对吧
你好  加西亚
你好  你们谁快开始说案子
如果就犯罪恶劣性来看
这人在现实生活中
遭受了严重的精神崩溃
但清理现场需要足够的自知力
患杀戮焦虑症的人会这样
一开始他们会因为愤怒
而做出暴力行为
但随后会觉得忏悔  有时候这种忏悔
会转而让他们有再做一次的冲动
从战争中回来的士兵会同时产生
这两种感觉  或两者出现时间很接近
加西亚  我们一到目的地
就要看到法医报告
是  长官  我已经给她发邮件了
被害人之间有什么关系
当地警方说他们应该彼此认识
那个地方晚上很少有人出没
山姆又拿着两份外卖
他们死亡时间相距几分钟
他们身上都有反抗伤
通常两个互不相识的人
不会同时誓死反抗同一个人
也就是说不明嫌犯很有技巧
一个人如何同时制服两个人
也许他有枪
那为什么不用呢
用管子更能释放愤怒
所以他打倒一个  再去快速解决另一个
不管他是怎么做到的
他身体素质一定很好
他们打了一场恶仗
加油  吉米  放松点
加油  你在摇什么啊
出拳啊
吉米  别乱打
要打就瞄准目标打
打他身体
好了  停停停
你在干什么  怎么摇来晃去的
放开打啊  你有机会的
到底怎么了  来  今天就到这吧
抱歉  托尼  我一直在想我的孩子
你孩子会爬开始就一直生病
医生怎么说
他们在给他做检查
他们以前就检查过了  已经没事了啊
对
你明晚的比赛准备好了吗
我说  大炮可是冲着你开火的
我没问题的
听着  托尼  我跟比莉谈过
她能让我参加混合格斗  我能赢一千块
你知道我不喜欢那些乱七八糟的东西的
我们合作九年不是为了那些没意义的事情
别这样  托尼
听着  吉米  你是个拳手
真正的拳手
等你明晚
灭了大炮的气焰
记住我说的话
伟大的拳手不是天生的  练出来的
加油
宾州费城
天啊
看这里
不明嫌犯在这里快速制服山姆
再把他拖到那里
这就能解释他怎么制服两个人的
他解决了山姆后  布鲁斯经过
这样就说得通了
他不可能同时制服两个人
再把他们拖到那里的
他的行动很理智  很有组织性
不明嫌犯没有精神崩溃
他知道自己在做什么
他的愤怒同时指向两个被害人
还有忏悔
这两个人有什么联系
这里是个犄角旮旯的地方
晚上店都关门了
那个呢
医院
吉米
吉米  醒醒
吉米  起来吧
我们得让他吃点东西
你知道  你可以更坚强一点的
不行
我们昨晚带你来这里以后
你就没吃过东西
你记得我教过你的吗
这是右交叉拳
这是上勾拳
如果有必要  我们可以再练一次
感觉怎样  赖恩
我胃疼
我知道  药效随时会起作用
食物也会起作用哦
只要你吃掉它们  好吗  宝贝
我能跟你俩单独谈谈吗
当然
我们回来以后
我想看到这盘子被吃空空  好吗
怎样了  检查有结果了吗
他的异常细胞数很高
恐怕赖恩的白血病复发了
那再做点化疗放疗什么的
上次一点用也没有  却让他吐得厉害
我们换种方法呢
什么方法  没有别的方法了
听着  我知道你俩刚离婚
但赖恩的事你们要站在同一战线上
那骨髓移植呢
我邻居的叔叔做过  他现在波多黎各游泳呢
那是个可能的选择
但还有些因素我们必须要考虑
什么因素  这笔钱能从医保出的  对吧
先别自己胡思乱想
还得做些化验
才能讨论有哪些治疗方案
好吗
一定是钱的原因  帕米  他在耍我们
他是医生  他为什么要这么做
因为他以为我们付不起钱
但我们必须让赖恩骨髓移植
不管要花多少钱
有什么发现
他在这里做义工  昨晚十一点左右出去买东西吃
正是他被杀的时间
他总是去街对面的那家小店
他从这个小巷抄近道  山姆方面有进展吗
加西亚跟他的一个同事聊过
他们每月来费城一次
就住在附近的旅店
所以山姆带了两份外卖
两个被害人没在一起
如果布鲁斯是这里的义工
那他是个撒玛利亚型的人[乐善好施]
可能看到有人犯罪想要阻止
那就不是私人恩怨
那关键点不是私人恩怨
而是不明嫌犯的愤怒
问题是  这愤怒从何而来
吉米
这是一千五百元  我的全部身家
明晚你帮我全部押在我身上
我不能这么做
你可以的
赖恩需要骨髓移植
小帕的保险没办法保
这钱你哪里来的
我当了一些东西
我能打败大炮的
是你这么说的
吉米  吉米  我不知道
如果你不帮我  我就自己去
好吧  但这不是为你  是为赖恩
出气包赛前都喝这种酒
你刚说什么
别为这种人浪费力气
对  明天要被猛扁
今天还是多休息吧
照我说的做  谢谢
我跟法医聊过
结果山姆被击大概十下
布鲁斯被击超过三十下
要么是肾上腺素作用  要么就是这人耐力很强
他对两个被害人都表现出由杀戮焦虑
引发的忏悔
但对第二个被害人施以更多暴力
暗示他开始享受这个过程
这可能是过度杀戮
但过度杀戮通常是因为个人恩怨
如果被害人互不认识
不明嫌犯也可能不认识他们
那怎么会让被害人血流成河
他本源的愤怒可能就是鲜血
如果他享受杀戮  那他就被鲜血唤起
发展出一种嗜血欲
那为什么他没再作案
可能还没碰到机会
再见  弗兰基
我是出气包
你叫我出气包
他们的头骨被完全打碎
满地碎牙
他的嗜血欲加剧了
这次他没有清理现场  他的忏悔感减弱了
他一定身体素质相当好才能做出这些事
但这种紧张性的杀戮会造成疲乏
食欲增加  以及定向障碍
就像马拉松选手一样
有的人还会出现抽搐发作
癫痫吗
差不多  杀完人后
脑神经元产生麻痹  外界的刺激变成过度刺激
会让人产生幻觉
吉米
爸爸
你还好吗
我很好
你在这坐会儿
天啊  吉米  放轻松
你知道吗
我让蒙蒂代你出战
不  我把所有钱都押上了  我必须赢
但你不舒服  吉米  你怎么还能...
我没事
好吧
我们要找体格强健的白人男性
二十到三十岁出头
他杀死被害人  但不是为了抢劫
或性侵
一开始我们认为他患有杀戮焦虑症
所以他会清理尸体  表现忏悔
现在忏悔感削弱
他开始产生嗜血欲
嗜血欲是说杀人者
看到血就会被唤起
看到血后  他的身体会释放肾上腺素和多巴胺
造成暴力行为升级
想要施加暴力的冲动
让他倍感压力  他就会反复对被害人施虐
而不仅仅是杀死他们
他在杀戮中表现出来的力量使我们推测
他的体魄很强健
杀人后  不明嫌犯可能会躺下休息
需要恢复体力
不然可能会出现失语症和惊厥
根据他在这些案子里表现出来的愤怒
我们相信不明嫌犯可能感到绝望
或觉得生活在不断击打他
投降吧  吉米
是的  爸爸  就是这样
最后他会将自己置于
看到血就兴奋的境地
这让他感到对生活有掌控感
四  五
六  七
八  九
十
你出局了
我们做到了  我们做到了
我们做到了
你做到了  你做到了  我们赢了
凶器是管子吗
不  是手打的
知道我发现什么有趣的地方吗
肝和肾严重受损
看看它们的肿胀程度
他改变了作案手法
愤怒也增强了  他用手来施加暴力
而不是用管子
眶骨部位呢
被打碎了  两名被害者的眼眶都被打碎
这人简直是魔鬼
钱呢
我忘记押注了
你他妈什么意思  那些钱是要给赖恩治病的
我要训练你  又要准备比赛
就给忘了
-那把钱还我  -不在我身上
那写支票给我
你以为我是银行吗
别跟我说这些废话
吉米  我
别跟我说这些废话  你个杂种
你赌我输是吗
我以为这是在帮你
你说过我能打败他的
你是可以  但我以为你身体不舒服
不
第几次了  托尼  这是你第几次赌我输
我发誓这是第一次  吉米
是吗  证据呢
别这样  孩子  我们是一家人
吉米
我们看过尸体  所有被害人
都是在相同部位有断裂伤
这是要多年的打斗训练
才能达到的精准度
打斗训练  你觉得他是拳击手
这样才说得通  拳手才有耐力
用管子或双手
对这么多人实施过度杀戮
这就是为什么第一个犯罪现场
他在角落里把被害人排好  这就像角斗场
这也能解释嗜血欲了
但是什么引发他杀人的呢
加西亚  我需要你帮我找
费城所有角斗场的资料
我看看  我这里有《洛奇》一到五[拳击电影]
永远别忘记最后一部
佩内洛普
抱歉  开玩笑
开始找真正的资料
让我看看
费城出过像泰龙・埃弗雷特这种大家
还有乔・弗雷泽  是他引领了费城
打拳潮流
然后  这项运动
被转到亚特兰大和拉斯维加斯
费城的角斗场就遭到重创
但却没有熄灭这座城市对拳击的热情
我要跟卢谈谈  谢谢
拜托  我要跟他谈谈
-你好吗  -很多人想跟我谈谈
你有屁快放
我那个混蛋教练赌了几次我输
一次  两次
别这样  吉米
你告诉我
你整个职业生涯他都这么做
别蠢了  孩子  你以为他拿什么钱买的凯迪拉克
你没那么糊涂吧  吉米
你应该知道的
大家都知道的
他们两个都被打致死
看起来他又开始用手了
他这次拿走了值钱的东西  黄金首饰  手表
还有保险柜里的现金
明显这是个赌博登记人
昨晚的比赛有个叫托尼・科尔的人输了三千美金
他以前一般赌多少
不超过五百
我要打给加西亚
佩内洛普  密西西比另一边
最棒的电脑技术员好吗
像蝴蝶一样飞翔  像蜜蜂一样蜇人
加西亚的电脑无所不能
你需要什么资料  宝贝
帮我查托尼・科尔这个人
好  没问题
托尼是八十年代中量级拳击明星
然后他遭遇一场严重的割草机意外
休养了好几个月后
不得不金盆洗手
他现在在做什么
他是当地一家南费城拳击馆的教练
符合侧写  他可能因为没有获得成就
而埋下愤怒的种子
但为什么改变作案手法  而且还偷东西
偷窃可能是后来才想到的
他的生活发生了变化  他急需用钱
吉米  我一直打电话给你
他的医生呢
我还没见到  但我们得谈谈
-瑟纳医生  -吉米  等等
瑟纳医生  钱来了
这是什么意思
让赖恩做骨髓移植
你在说什么
你说过只要我们有钱他就能做
我从没说过这句话  郝尔先生
你说过的
郝尔先生  我说得等等
不是因为钱  而是我需要再做些检查
-小帕没告诉你吗  -我想告诉他来着
告诉我什么
赖恩身体太虚弱不能做化疗
这不是做化疗的钱  这是做骨髓移植的钱
他需要先做化疗才能做骨髓移植
但他的身体太虚弱了
不会的  他是个坚强的孩子
我知道他很坚强
郝尔先生  癌细胞扩散速度太快
你儿子撑不下去了
我知道他是个坚强的孩子
他什么时候能康复出院
吉米  你在听吗
赖恩不行了
懂吗
他快死了
如果托尼就是不明嫌犯
他为什么要打劫自己家
一定是另一个人  是他认识的人
没有破门迹象
可能有人知道他抢了赌博登记人的钱
所以他们再来打劫他
没看到什么东西被拿走
电视机还在
除非是托尼自己
看这里的破坏痕迹
门框这边有轻微损毁
像是有人顶着不开门
如果是寻仇
他们就直接在这里杀了托尼了
可能我们方向错了
可能不是托尼杀了赌博登记人
卢是个三流小混混
他有很多仇家
谁会有动机要杀死卢
然后绑架托尼呢
不明嫌犯可能是托尼的一个拳手
他有足够的力量完成这两件事
爸爸
你感觉怎么样
我挺好的
你今晚比赛吗
还不确定
只要你去打比赛  我就感觉好多了
可能有段时间我不会去比赛了  宝贝
发生什么事了
大家今天都小声说着什么
妈妈进来的时候还哭了
你知道她这个人的
我是不是要死了
不是  别再说这样的话
别再说这样的话
记住我说过的
给疾病致命一击
对
所以你现在要输血
爸爸  我好怕
别怕  赖恩  你是个拳手
知道吗
我不管别人怎么跟你说的
你是个拳手
爸爸  你还好吗
我很好
不会有事的  不会有事的
你会没事的
你要去哪里
托尼的车坏了  我要送他去个地方
托尼跟很多人合作
这些人走了  那些人又来了
我们需要你列张名单
托尼旗下有什么番茄罐子吗
输家专业户  老是输比赛的人
他是训练过一只小猫叫吉米・郝尔
这人有颗拳手的心
但他的技术一塌糊涂
吉米・郝尔  他昨晚不是赢了吗
万事总有第一次
托尼怎么赌对家赢  这不是犯法的吗
有钱能使鬼推磨  亲爱的
谢谢
好吧  也许托尼认为吉米会输
所以他赢比赛后他就傻了
宝贝  我需要当地一个拳手的资料
他叫吉米・郝尔
吉米・郝尔  好的
他真是命运多舛
在费城肯辛顿区长大
是寄养家庭
被三所中学踢出来
他有一次把一个孩子打成昏迷
他有暴力倾向
他高中退学去角斗场
但没有多少相关记录
因为他从来不是真正的拳手
你觉得这是一种升华作用吗
看起来是这样
我听说过凶手通过从警或当兵来升华的
却没听过有人来做拳手
这人也一样  他潜意识里有杀人的欲望
所以他来到角斗场  合法地发泄这种冲动
但这还不能解释他的嗜血欲
如果他是个拳手  整个职业生涯里都充满血腥
这些血一直没有影响他
直到三天前  有事情刺激了他
他突然变身为一个连环杀手
加西亚  给我吉米的地址  谢谢甜妈
好  传给你了
吉米
我们得谈谈
快点  吉米  开门
那是我们的孩子
女士  请你退开
-请你退开  -发生什么事了
吉米・郝尔
我是小吉的前妻  发生什么事了
你知道你前夫去哪里了吗
到底怎么回事
他可能与一宗杀人案有关
吉米  不可能
这里有两张床  还有谁住在这里吗
我儿子周末的时候来住  但他现在病了
你儿子在镇医院里吗
是的  他三天前住进去的
他白血病复发
这之后吉米有去打拳吗
是的  他跟外面的人还吵了一架
你们怎么知道的
这可能引发了杀戮
你今天见过吉米吗
在医院
他想用现金支付
儿子骨髓移植的费用
但为时已晚  无法手术  赖恩快死了
你知道吉米之后去了哪里
有时候赖恩觉得不舒服
吉米就去角斗场
这能让赖恩感觉舒服点
等等
怎么了
他说托尼的车坏了
他要载他去什么地方
抱歉
是医院
喂
吉米要最后一击了  他可能已经绑架了托尼
他的嗜血欲望好像又加强了
你觉得他会怎么做
他要看到更多的血
我很高兴你打给我
他的病情又恶化了是什么意思
你个杂种
不  吉米
你就像我儿子一样
-你骗我  -吉米
我不管别人怎么说
我一直知道你是个拳手
你记得我说过吗
拳手不是天生的  是练出来的
我也有孩子
我也有孩子  吉米
我家人怎么办
我家人怎么办  吉米  求你
吉米  我会还你钱的
吉米  不要
警察在彻查那个地区
查每个吉米和托尼去过的地方
我们在医院外也安排了警力
防止吉米回去看他儿子
我们是不是应该查查拳击比赛
加西亚  我需要今晚费城
所有中量级比赛的清单
没有记录  朋友
地下比赛呢
我来瞧瞧
只有一场  其他三场都是混合格斗
吉米打过混合格斗吗
没有这样的记录
大多数老派教练都不会让你越界打混合格斗
如果他除掉了教练
而又需要看到更多的血  他今晚可能会去尝试
这是最暴力的运动
我刚把地址都发给你们了
好  出发
吉米
你准备好了吗
当然  一切就绪
你终于说服托尼让你来了
我没给他什么选择的权利
时间到了
我们要找一个拳手  吉米・郝尔
他可能刚注册加入  就刚刚
除非他粘上两个咪咪
不然今晚不能上场
这边的选手
重一百八十五磅
号称新泽西的噩梦
惩恶人  皮特・当酷
而这边
重一百七十五磅
南费城小侠龙旋风
吉米・郝尔
霍奇  我们离开了第二街上的体育馆
没发现吉米  你呢
摩根和小洁也没发现
他一定在穆迪体育馆  我们快到了
是的  爸爸  就是这样  就是这样
加油  就是这样
加油  爸爸  加油
住手
你没事吧
赖恩
开打
他在这里
他在干什么
他为什么不投降
因为他想被送去医院
就能看到他儿子了
血压50/30
让我见赖恩  求求你们
-我要跟他说话  -现在不行
送他去创伤室
爸爸呢
他过会儿再来  宝贝
你休息会儿
他怎么样了
他头部遭到重创
失血很多
他能说话吗
可以  但他很虚弱
-别说太久  -我知道了
吉米
我是联邦调查局霍奇纳探员
我知道今晚发生了什么事
我儿子在这里  我要见他
我们知道你为什么去打拳
我们也知道发生了什么事
是的  他是个拳手  他能撑过去的
吉米  他们停止给他输血
这不代表什么
听我说
赖恩没多少时间了
他很害怕
他不怕死
他怕的是让你失望
相信我  他能否
平静离去
就看你现在跟他说什么了
所以你进去时得像个父亲的样子
不是拳手  不是教练
现在赖恩需要的是他的爸爸
是你吗  爸爸
是我  乖乖
发生什么事了
比赛不是很顺利
你赢了吗
我出局了  孩子  我出局了
但是你一直都赢的
我没办法一直赢  我没办法
我在角斗场里的时候
我被一次次地打倒
我想通了一些事
有时候  我想打拳
但我的身体让我停下
不管我多么努力地出拳
我也做不到
还有
当这样的事发生的时候  你知道我会做什么
我会放手  赖恩
我想明白的是
放手并不代表你放弃
并不代表你输了
那代表你知道在那一刻
你该放手了
然后继续生活
如果时间到了  赖恩  没关系的
因为你打了一场恶仗
我和妈妈都很爱你
别忘记这点
我也爱你  爸爸
赫尔曼・黑塞写道
有人觉得坚持才是坚强
但有时放手才是坚强
好的
好的  谢谢你
吉米没有说谎
费城警方在一个仓库发现托尼的尸体
太好了
你要去赴世界末日般的自行车之约吗
是的
明早九点
但我不知道
我肯定海莉不想看到你拒绝开始新生活
我并不拒绝开始新生活
我只是不确定
不确定什么  不确定要不要去骑自行车
艾伦  我知道这太快了
但你生活不幸福对其他人没有好处
我没有不幸福
至少有一点点紧张
好吧  就当是有一点点紧张吧
如果说卡洛琳的死教会我什么
那就是生命是短暂的
你应该过得开心点
我明白
那祝你玩得开心
谢谢
你的轮胎打好气了没
希望如此
你不太骑车吧
很少骑
但你要参加铁人三项
要么做大  要么回家  我爸爸的口头禅
你爸爸很睿智
没错
他几个月前去世了
抱歉
你妈妈还健在吗
还在  她已经好多了
那太好了
你好吗
我会好好的
我们的路线是什么
我通常骑到康乃狄克州  穿过岩溪公园
再回到十六街
但如果你不想的话我们不必走那么远
不  就按这路线吧
如果我们失散了
我们就回到杜邦圆环那里喝咖啡
失散  我以为我们要一起骑呢
我们当然得比赛啦
《犯罪心理》 第七季 第10集
-= YYeTs人人字幕 =-