在FBI行为分析处内部
快速反应小组被称为"红细胞"
这些非常规小组作业于体系之外
并由FBI局长直接领导
悠着点
我怎么回家呢?
我送你回家
你对我真好
什么声音?
什么?
有人尖叫 你没听到?
在这儿等我
可能人家找乐子呢
不 好像女人有麻烦了
求你了
救命
到底怎么回事?
Mike?
Mike
救命! 救命!
来人啊!
快来人!
救命!
印第安纳州 印第安纳波利斯市
我是Sam Cooper BAU的
我是Jim Brigman
印第安纳波利斯警局的
多谢你能来
你的情报让我糊涂了
到底有没有绑架案?
有个醉酒的22岁女性目击者
昨晚和她男友在夜店外面
她觉得男友在停车场
可能听到了尖叫声
她觉得?
她血液中酒精含量是0.23(mg/mL)
听上去这个目击者挺靠谱啊 还有呢?
她说男友似乎看到有人遇险
感觉听到女人的尖叫
他让她待在原地
然后她就发现 男友倒在血泊之中
喉咙被完全割开
车已经开走了 她只记得是四轮的
她男友死了?
没有 谢谢
他仍然病危 可能熬不过今天了
家人正在楼上和他道别
说到尖叫声
你认为是绑架案 为什么?
过去几周里 同一地区
还有两起女性失踪案件
线索都已中断
这可能是第三起
我不想明知故问
不过有第三名女性的失踪报告吗?
没有 不过才过了八个小时
我知道希望渺茫
不过我不能冒险
我们部门已经查遍了
前两个失踪女性的线索
但愿不是个连环绑架犯
我们不想在这上面逞英雄
如果能让高手参与进来
我们愿意接受所有帮助
女性目击者 还在这儿吗?
在
我什么都没看到
真对不起
那辆车离我有几排距离
我当时也喝多了
Mike正要载我回家
他也喝酒了吗?
没有
要开车的话 Mike总是很小心
他喝的汽水
我听说你听到有人尖叫了
- 你能...
- 我听到点动静
不过可能性很多
Mike似乎很确定那女孩有麻烦了
他就走过去看看情况
他就走了一分钟 至少我觉得是
我过去找他 然后...
Mike是个好人
是的
他真是好人
没错
那辆车 你记不记得是新款
还是高级车 或是老款车?
我真不知道
车是黑色的
可能是棕色的
也肯能是深蓝或深绿
我不... 我真不知道
谁会干出这种事?
打扰了
我是FBI的
很遗憾你们今天遭遇不幸
我能和Mike聊两句吗?
当然
谢谢
Michael
我是Sam Cooper
FBI的
我知道你没法说话
就别试着开口了 好吗?
如果能听懂我的话
就握紧我的手 好吗?
很好
Cindy很好 我刚跟她聊过
她没事
伤害你的人 身边还有其他人吗?
有?
一个女人?
你想说什么 Mike?
她被绑架了?
你十分确定吗?
她跟你说话了?
她对你说什么吗?
还有
她想让你救她?
但你没能救成
因为那人先动手伤了你
你是个英雄 Mike
你是个好心人
你不该受这种罪的
我会代你去找她 好吗?
放松 好吗?
Mike?
护士!
护士快点来!
让他们尽职吧
准备胶囊及面罩复苏
我去推急救车
注射
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi aragornchu 轻轻
Tweety yvonnerui ertercn
校对: 大修
时间轴:晨曦&西辞
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第7集
无名女子
别过来!
两名已确认失踪的妇女
和一个无名女子
拜托先别这么称呼她
- 为什么?
- 因为才过了12小时
一定会有人打电话报告她失踪的
在此之前
至少我们手头有绑架案的资料
Gina 请说下被害者研究
Lisha Vernon 53岁 非裔美国人
她于15日遭到绑架
工业洗衣厂的经理
服务对象有酒店 乡村俱乐部 医院等
受过大学教育的中层管理人员
她的生活方式风险低
不属于那种突然失踪的类型
她最后露面是什么情况 警探?
她工作得很晚
儿子原本要去接她 但他迟到了
她打算坐公车
之后就没了音信
这么说 她没能上公车
没有司机见过她
好吧
第二个女人
第二个女人叫Ami Hodgkins
25岁 来自田纳西州
印第安那波利斯大学
应用社会学系研究生
23号失踪
她在图书馆待到很晚
早上时 有人在停车场发现她的车
离大门不到55米
没目击者 也没勒索信?
什么都没
没查到什么原因致使
这些女人想要销声匿迹?
报告里没提
好吧
你俩去最近发生的犯罪现场
重新审视一下
Mike干扰了绑架
嫌犯逃跑时 也许会留下蛛丝马迹
你们两个集中调查Ami Hodgkins
跟她的家人和朋友谈谈
我去拜访Lisha Vernon的家
这些资料档案里都有了
是 但我们要查的是她们信任谁
有多谨慎 如何生活的
她们的日常行为会告诉我们
哪种类型的嫌犯能接近她们
昨晚那个女孩呢?
找到她的最佳途径
就是深挖其他两个绑架案
如果嫌犯是同一人
她们的生活会揭示她的
受害人从这边靠近
他没喝醉
他很谨慎 有责任感
如果真如警方所言 酒吧里人很多
他的视线会被挡住
他在这里遭到攻击
正好在这排车的排头
这边没有可遮挡的
那边也没有
嫌犯不在乎有没有人看见
或者他尽量快点下手
这里没胎痕
看来嫌犯施施然开车走了
他是老手
首次出击绝不可能这么利落
还气定神闲
他可能是个大块头
至少肌肉发达
制服女人的同时
还能搞定见义勇为的男人
等晚点这里热闹了 我们再来看看
看能否有所发现
只要你请客就行 伙计
我本来要去接她
我总是去接她
- 唯一一次...
- 你母亲就成了受害者
这是凶犯的责任 错不在你
为什么FBI会参与调查?
我们认为
昨晚可能有另一个女人遭到绑架
真的?
言之过早
谈谈你妈妈吧?
不用复述跟其他警察提过的
告诉我她是怎样一个人
她是个圣人
肯定的
我们小时候
她都等我们吃完了才吃
总是吃得最少 非常无私
她唯一舍得为自己花钱的就是美甲
法式美甲
母女间的亲密方式
每隔一个周六就去做
我阿姨也是这样 她很爱打理头发
每周六中午
总能在同一个地方找到她
为什么有人要绑架她?
原因通常最难说清
有时候我解答不了
她不相信任何人
她很世故
她不可能不注意周边就随便乱走
她带着胡椒喷雾
这些信息很重要
能帮我们查清绑架者身份
多谢提供信息
你认为她还活着吗?
我会假设她还活着
我该去接她的
我的上司说可以用他的办公室
谢谢你愿意跟我们谈话
Ami是我最好的朋友 我会尽力帮忙
我无法想象这对你有多难
你有可以倾诉的互助小组或朋友吗?
有的 谢谢关心
我们查看了你的报案档案
还有警方的笔录
不过 我们想了解一下
你还能记起什么吗?
我绞尽脑汁去想什么人会伤害Ami
大学时 她只有一个认真交往的男友
不过 他现在已经结婚了
他们还在Facebook上互加为好友
他住在迈阿密 是吗?
那她的经济状况呢?
她欠债吗? 或因为某些原因躲起来?
比如躲债或是...
不 绝不可能
不 Ami非常负责任
她刚收养了一只搜救犬
最近还准备搬家
她的生活走上正轨了
她很容易相信别人吗?
是的
她过去常常开车把流浪汉送到收容所
我明白
她孤身一人开着甲壳虫
载上街头的流浪汉
我一直劝她别那么做
我说有朝一日 她会...
我告诫过她要小心
你看...
我叔叔是个退了休的探员
你们是哪个部门的?
- 行为...
- 失踪人口调查处
失踪人口?
那你们经常处理这种事
每天都是
这是我的名片
如果听到什么消息 拜托联系我们
谢谢
借过
我跟所有人都谈过了
没人记得孤身进出的女人
停车场里的车都是有主的
她要么是和别人一起来的
要么就是坐出租车来的
Gina已经调查过这条线索了
到目前为止 还没有发现
行凶地点的光线很好
你是对的 他下手肯定非常迅速
四周打量下 伙计
看到什么了?
很多美女
没看到什么?
这里没有30岁以上的人
如果他岁数大 会很显眼
虽然不多 好歹有点收获
得了 出去吧 哥们
这地方让我头疼
好吧 老爷爷 送您回家去
事发已24小时
还没人报案有女人失踪
要不是Mike那么肯定
我都会怀疑是否真有其人
怎么会没人惦记呢?
就热身而言 嫌犯行动高效得离谱
你不相信犯罪天才?
Lisha Vernon是50多岁的聪慧女人
据她儿子说 她对周围的环境很警觉
她会挣扎反抗的
Ami极度单纯 心胸开阔
对人信赖 不够老练世故
顺序倒回去了
拖家带口的外婆 独自生活在大城市
毫无戒心的年轻女孩
被害者研究覆盖面太广
几乎截然不同
他不是个有特定目标的凶手
酒吧里挤满了年轻人
没人记得有什么非同寻常的事
或是很引人注目的单身女孩
调查了酒吧和大学
我想要找的嫌犯
年龄在25岁左右到30岁出头
绑架案的推进过程根本说不通
对无名女子一无所知
就没法把她的因素考虑在内
这些人总是从简单的目标开始下手
然后逐渐升级
你认为还有别的受害者?
没有其他低危险女人失踪的报告
高危险的也没有
可能失踪了 但没报案
因为没人会找她们
比如妓女
瘾君子 或是离家出走的女孩
住进家庭暴力收容所的女人
她们总是很低调
还有非法移民
嫌犯可能抓过无人关心的女人
扩大搜索范围 看能不能找到他
我跟本地的一个皮条客谈过
他说有两个女孩失踪了
第一个在上个月23号失踪
第二个在本月1号
都是有案底的当地女孩
现在我们知道
至少有五个女人失踪了
正好符合典型的犯罪发展进程
首先 失踪的是妓女
没人注意
他有了信心 追逐难度更大的目标
嫌犯在周四或周五晚上掠走受害人
她们在街上落单时 就出手抓住
他是掠食者 不紧不慢追逐猎物
他懂得如何融入周边环境
所以他很可能是当地人
他把她们关在隐秘的地方
很可能是地下室 仓库或者农舍
要是他能把她们关整个周末
就可以大胆假设
他没家人 孩子和女朋友
去找线人 街头的小混混
让他们知道你们在找什么样的人
他们通常对周边的事情了如指掌
这个男人可能引起注意了
大家只是没问对人
好了 出去行动吧
我把资料传给Garcia
看看她能不能施展一下魔力
好 假定我从妓女开始下手
你们去打听之前
没人注意到她们失踪了
我为什么要改变作案手法?
就算我在寻求更大的挑战
出了什么意外
让我不得不去绑架Lisha?
我们漏了某些信息
要找到它们
Steve Craig
兄弟 我是先知
有什么能效劳的?
Brigman警探说你熟悉情况
这说明他对扫黄打非一无所知
有两个街头妓女失踪了
我们认为她们被同一个人绑架
就是在酒吧外划开男孩的喉咙的人
两个妓女失踪
如果没有尸体 很难说清
她们流动性很强
印第安纳波利斯机会不多
许多人都去了芝加哥 圣路易斯
和纳什维尔
- 在这片拉皮条的那家伙
- "大块头小智慧"
对 还挺恰如其分
他发誓这些女孩不会离开他
- 她们那么爱他?
- 不知道
他说她们很忠心
Zandra Haymore 23号 星期四失踪
Maria Sanchez 1号左右失踪
紧挨着的周末?
下一个受害者
在两周后的星期四失踪
你知道在7号或8号左右
下落不明的吗?
那个周末没有 我们大扫荡了
扫黄?
是的
什么时候?
一次7号 一次15号
怪不得他转移目标
你们把所有妓女都关起来了
所以他就抓走了一个老太太
世事难两全啊
就是
谢谢帮忙 兄弟
别客气
好的
该结束了
我们追踪了Zandra Haymore
失踪妓女之一 她安然无恙
谢天谢地
她回休斯顿老家戒毒去了
10天前 自己登记进了康复中心
至少其中一个女人有好结局
什么意思?
嫌犯不太可能让其他女人活这么久
他需要一个弃尸地点
我已经让州里和本地所有警力
出动寻找她们
- 你是说让我取消?
- 不 完全不用
如果他的弃尸点和狩猎区离得很近
我们就能在这些区域找到坟墓
也许他把她们葬在家里
就像穴居动物
他很可能没住在居民区
肯定在工业区
Garcia 查一下那片区域
看看是否有性罪犯在那片工作
她还在查该区域
业务人员的驾照和车牌
那些扫黄的警员
他们在突袭中可能查过他了
不过没意识到而已
这里呢? 是个废车处理场
我坐牢时 那些精明的家伙
他们说一直用这种办法处置尸体
塞进后备箱 压碎 熔化 运到海外
这都第3次大搜查了
要是还没头绪 我要叫停了
我明白 就是这种或类似的地方
- 符合我们的侧写
- 那是
我们在大海捞针
Coop 发现什么了?
丢弃的水泥袋 上面有血
一共有30个袋子 其中2袋有血迹
和Lisha Vernon的血型匹配
先别急 从他儿子那
取个DNA采样来确定吧?
先知说废车处理场主没问题
我们的目标
可能是废品商或捡垃圾的
这些袋里装的是商用混凝土
在普通建材超市买不到
这人可能是体力劳动者 建筑工
或专业承包商
我们在追踪商品批号
能找到经销商 但这家伙很精明
他会用现金支付
他可能把受害者封在楼里的某处
比如地板 墙壁 地基里
会不会沉到水里?
但过往案例表明 那是女性嫌犯所为
- 不全是 Scott Peterson
- 有道理
也许他把她们放到容器里
然后往里灌水泥
他可能用传统的水泥鞋
(将受害者脚部灌在水泥中 便于下沉)
那种更适合海中弃尸
那你觉得会在怀特河?
我觉得秋河溪几率更大
好的 打电话给Brigman
告诉他 我们要进行水下搜查
也许 我们在大海里
又捞到了另一根针
那下面还有3个?
我们钓上来4只桶
但你只复原了3具尸体
不 还有第4具 白人女性 25岁左右
她所有的肢体都被封在一起
她是那女孩
酒吧里的无名女孩
我们会尽快把她挖出来
但我们复原了第一具尸体
至少是第一只桶里的部分肢体
- 没有头?
- 没有
四肢是Lisha Vernon的 对吗?
对 但躯干是那个失踪学生
Ami Hodgkins的
她们差不多在同一时间被害
很有可能相差数日 Lisha先遇害
大体看来 其他尸体也是混在一起
能拼凑起来的
一个人的四肢 另一个人的躯干
她们活着被肢解了
水泥阻止了水的侵蚀
所以我们能清楚了解事情经过
至少这个案例可以
凶手用了止血带 很可能是钢丝绳
肢体末端都坏死了
说明缺氧12或14个小时
但伤口下的组织还有活力
没有坏疽的迹象
所以我认为
一旦他打算切掉的部分坏死
他就把它割下来
他用止血带让这些人活着
是不是要有医学背景?
不用 有电脑和搜索引擎就够了
你能看出他用什么工具肢解的吗?
伤口很整齐 直接切断骨头
应该是大功率电锯
如果四肢已经坏死
这些女人不会因肢解失血过多死掉
她们都活下来了
他让她们多活了几小时
怎么会有人干这种事
有如此深的恨意?
Sam
嗯?
我们准备好了
在这儿 我要尽量职业一点
如果你无动于衷 我反而要担心了
没人报案寻找那个女孩
一个人也没有
世上怎会有人如此年轻
就孑然一身呢?
好了 伙计们
我们面对的是极端罕见的作案手法
与杀人习惯的组合
在情欲杀手里也很少见 他很凶残
他已超出精神变态的范畴
我们从肢解开始
她们还活着 他就动手 为什么?
- 因为他变态
- 我们该找去医院和康复中心找找
- 他可能迷恋截肢
- 她们挣扎反抗把他惹烦了
或以前有强奸受害者反抗了
现在他要惩罚所有人
他动手的日期很特别
如果他之前坐过牢
可以想象 某个女人反抗了
让他被定了罪
她可能抓了他 得到了一些DNA证据
他可能在监狱里策划了一切
我们查一下所有被释放的性侵犯者
地点在中西部地区
过去2年内... 还是3年吧
我们还是不知道那个女孩的身份
指纹库里没找到匹配的
匡提科在做DNA测试 但只是碰运气
没有头部 我们没法做面部重塑
这完全是自我憎恶
嫌犯切断了
所有能让他保持人性的接触
他断绝人性 把自己孤立开来
那我们怎么办?
我们查了案底 一无所获
我们做了地理侧写 一无所获
我们查了受害者 一无所获
我们查了水泥 还是一无所获!
一无所获 两手空空!
铁桶呢? 有什么结果?
就是普通建材 我们正在追查经销商
那些东西空的话也很重
放入水泥和尸块后
怎么着也得230公斤左右吧?
我们设定他是体力劳动者 很强壮
但那个分量可不轻
- 你认为他有同伙?
- 也可能有绞盘
查查桶上有无擦痕
要是有 我们就得去找...
带绞盘的平板车 拖车 吊车 行动吧
不能再让他在外面逍遥了
对 我也试过了
我要打给汽车协会
他们速度挺快的 别费事了
要是他们能马上修好
我很快就会到家了
要是非得把车送到修理厂
我就打的回去
你要督促Callie做作业 别让她蒙了
好像有人停车帮忙来了
你好 谢谢停下来
- 我们现在就要见母亲
- 对不起 稍等一下 怎么回事?
- 我来处理
- 新闻里说你们找到了尸体
警方跟你们谈过了吗?
- 没人告诉过我们
- 她在这儿吗? 你们找到她了?
是的 还要确认一下DNA
但我肯定就是她
我们要见她
- 还是不要了
- 为什么?
他把她怎么了?
他把她怎么了? 求求你告诉我
别当着孩子的面说 能回避一下吗?
我就直言不讳了
情况很惨
有多惨?
我们找到了你们母亲的尸体残骸
你们怎么知道是她?
很遗憾
求你了 我得看看她
就看看她的脸 见最后一面
- 没找到头
- 我的天啊
天啊 我为什么没去接她?
打扰一下 Sam
又有一个女人上报失踪
她丈夫说她的车出了问题
抱歉 我要走了
答应我件事
抓到这个人后
给我5分钟单独和他一起
他怎么对我母亲 我就怎么对他
他罪有应得 进监狱便宜他了
他该为所作所为付出代价
他会的
我保证
这起案件是随机的 受害者的车坏了
嫌犯恰好路过
自忖 "管他呢? 有何不可?"
同意 事情发生在大白天
受害者年龄和Lisha Vernon很接近
她是上一名随机受害者
受害者告诉她丈夫 有人停车帮忙
但我们的嫌犯极度小心谨慎
不会初次路过就停下来
他至少开车路过一回
Penelope?
- 还以为你们忘了我呢
- 怎么可能
我能做些什么?
你调出该区域交通摄像头的数据
没问题 已经登录了
找找白人男性 20多岁
劫持前20分钟 开车流连在这一区域
从拖车和小货车找起
没那样的 3个街口外
有辆大马力中型车
每8分钟兜一圈
是辆特兰斯艾姆 或道奇突击者
- 抱歉 我对车不熟
- 发给我们就好
马上照办
好 收到了
- 69年的雪佛兰卡马洛 我也有一辆
- 车主是谁?
登记在Todd Logan名下
他是印第安纳波利斯地区的一名电工
我让Brigman发布全境通告
小Garcia帮了大忙
- 乐意效劳
- 谢谢 Penelope
FBI!
立刻把手伸出车外!
- 你们干什么?
- 把手伸出来!
快下车
转过去
两手放到头顶
这里有人在动!
我的孩子!
是个小孩
- 你是Todd Logan?
- 怎么了?
今天这辆车被用于行凶
你整天都在车上吗?
我刚从修车店开回来
- 哪个修车店?
- 16街那家
安全
检查车子
安全!
天啊!
Sam
Sam 放开他
在下面
是她
没事了
你安全了
没事了 你会好起来的
我们会救你出去的 好吗?
给我把钢丝钳!
没事了
好了
你会没事的
我们会送你回家
可以了
没事了 你很好 没事了
我们会带你出去
我扶你 小心 台阶很高
怎么了?
把肢体放到铁桶里 为什么?
你想塑造一个完美女人当新娘
还是另有企图?
- 你说什么呢?
- 躯干和四肢混在了一起
分别来自不同的受害者
谁管呢? 反正这样了
难道你们认为别有深意
可以万古流芳的雕像?
你觉得挺逗?
太滑稽了
酒吧里的女孩是谁?
酒吧里的女孩?
酒吧 没错
她挺有勇气 有斗志
挺酷的
她叫什么?
我哪知道? 一个倒霉妞罢了
你自认非同凡响
什么?
看上去你认为自己天赋异禀
好像我们从没见识过你这样的
- 难道不是?
- 独一无二?
算不上 说实话 你就是个可怜虫
你才是可怜虫呢
我认为你内在专注力难以集中
就是说你分辨不出个体独立性
你的父母 杂货店员
你分辨不出他们的差别
你一生都在无聊乏味中度过
这些谋杀也没能让你快乐
我说起酒吧那女孩时
你都不知道我说的是谁
你坐在这里
一副自得其乐的模样 但事实是...
你毫无快乐可言
这...
- 都是装模作样
- 不是!
看到没 警探? 像个孩子吱哇乱叫
见过蹒跚学步的小孩子乱扯玩具吗?
然后再胡乱拼起来
你装成大人模样 其实呢
你空有成人外表 内心情感十分幼稚
闭嘴
被你杀害的女人
她们有自己的生活 有家人
有想念她们的人 你毁了这一切
可至少她们曾经拥有过
有先知的消息吗?
我没事 Coop
你不是担心我吧?
在警校学习的时候 我们都挨过喷
那天你肯定没去上课 老兄
那点辣椒水是搞不垮先知滴
真的? 没把你怎么样?
你可是一头就栽倒了
我怎么不记得
还失忆了?
别担心 先知 我们不嫌弃你
- 真的?
- 假的
别担心 我已经给处里人都发了短信
我发照片给他们了
- 你们有完没完?
- 没
- 你眼睛里有东西
- 来吧 你先请
我们没能确定那女孩的身份
是的
我把她加入不明身份者数据库
好办法
你也知道
我在各部门之间调动800来回了
要填很多表格
我始终没写紧急联系人
写我吧
谢谢 但你是我上司
除了你 不知道还有没有人会找我
以前可能是那样
但现在不是了 Beth
你是个好人
别担心 我不会在Facebook上加你
那你就亏了
回见
好的 回见
无名女子
今天 我们聚集在这里
见证一个花样年华的女子陨落
她在走向光明的路上受尽磨难
女孩 不管你是谁 谢谢你的牺牲
没有你的付出 就无法阻止恶魔行凶
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi aragornchu 轻轻
Tweety yvonnerui ertercn
校对: 大修
时间轴:晨曦&西辞
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------