犯罪心理  前情提要
-我们要去哪儿 -纽约
-现在有什么发现 -所有案子都发生在中午
头部一枪致命  凶器是点22口径手枪
监视录像记录下了3起谋杀案
他穿着连帽衫   一直低着头
Kate Joyner去FBI纽约办事处
她和Brustin和Cooper侦探一起负责这个案子
根据摄像头的位置
只拍到他的后脑勺
别太早下定论
我哪里惹到她了
FBI的高级官员明确表态
如果她无法破案  她将被调职
而你正是接替她的第一人选
-给我来个侧写瞧瞧 -你没带婚戒
很快和我调情
所以你很愿意被当作是花花公子
但你爱你的老婆
从不会欺骗她
让开
Garcia  有警察中枪了
在16街 Union广场西面
我想可能遇到大麻烦了
有多名不明疑犯  他们训练有素
会反监视
他们了解FBI的行动  组织等级严密
这通常来说等于什么呢
恐怖分子
他们在计划什么
他们想告诉我们  他们监视着我们
制造恐慌使他们看到警方的最快反应时间 少于引爆的时间
我们必须严阵以待
嘿  你还好吧
先生   你还好吧
你叫什么
-什么 -你叫什么
-Sam -快打911
-是的  我已经打了 -快打911
跟他们说发生了爆炸案
先生  你还好吧
你是警察?
听着  Kate
别担心  我们会抓住他们的
我知道
快打911   跟他们说...
有个联邦探员...
好的  你想让我说…
Kate
911  发生了爆炸案
我的包  我找不到我的包了
-别动 -Aaron  我的包
你没带包
肯定把它丢哪儿了
Kate Kate Kate
别乱动
Aaron
你怎么了
-出什么事了 -我不知道
我知道  有炸弹
简易爆炸装置  我想是简易爆炸装置
简易爆炸装置?
我得站起来
不  不  不  你好好躺着
你得好好躺着  别动
我的腿动了吗
什么
我要把你转过去
-找到出血点 -好的
可能会很疼
抱歉
在这儿
我要看看...
-你还好吧 -是的   你只需要…
我要看看能不能...
在他们到达之前  把这儿压住
抱歉  我知道很疼
不  不疼
一点儿都不疼
Kate  Kate  我们会带你离开这儿的
我们会带你离开这儿的
他们来了  他们来了
有警察受伤
-在这儿 -Aaron
他们不会过来的
我们告诉他们别过来  还记得吧
那是如何作案的呢
凶手伪装爆炸现场
他们在那里布置监视人员 是想估算警察的反应速度
据此他们就知道何时再次引爆炸弹
目标一般是 首先干掉第一波平民
然后是第二批的紧急反应人员
第一批紧急反应人员是他们的目标
不论多么师出有名
战争都是有罪的
海明威
你不会放弃的  对吗  Hotch
Aaron...
你不用留下来陪我
我不会走的
有警察受伤了
需要帮助  我们动不了
他们不会过来的
是啊  你下令  在确保本地区安全之前
任何人不能入内
哦 天啊
可是…
这是正确的步骤
我们接到报告称
联邦广场附近发生爆炸案
警方已经封锁了整个区域
目前还没有更多消息
在不到三周时间里  发生了八起可疑案件
我们只能怀疑
是否还会发生更多的袭击
目前还没有伤亡报告
但是远在Prince街都能听到爆炸声
另外有未证实的消息称  这是一起汽车爆炸
纽约警局紧急反应队   以及联邦...
David  我听到了广播 打给其他人  可是…
手机网络已经崩溃了
汽车爆炸  他们说事发地点了吗
没说  你还记得所有枪击的事发地点吗
地狱厨房(纽约的案件高发区)   Murray山  下东区  唐人街
好的  如果我们的侧写没错的话
八起谋杀都是为了测量反应时间
我们要注意在这些地区会发生的八起自杀性爆炸
通知国土安全部
让他们调集部队去这些地点
事实上 如果我们没错的话 那会有16起自杀性爆炸
是的  我们预计 他们还会袭击第二批的紧急反映人员
最新消息
炸弹是装在一辆SUV里
这辆黑色的SUV当时停在 联邦广场26号的几个街区之外
现在...
Rossi探员?  我们听说发生了爆炸
-让我们来 -你在哪儿
我刚刚走进监控指挥中心
能看到什么吗
其实我也才刚刚走进来  长官
新闻说有一辆SUV发生了爆炸
一辆停在联邦广场几个街区之外的黑色SUV
那儿有监控探头吗
有   有的
那儿大概有300个监控探头  稍等
我和Reid在一起  可其他人还下落不明
-是的  长官 -还有  Garcia
找到他们
好的
Lisa  我要联邦广场周围20个街区的 所有监视探头的录像
调出所有角度的爆炸画面
-好的 -然后统统备份
我要给其他组员打电话
是的 我还在
太好了  你没事  谢天谢地
我快到联邦大楼了
到底怎么了
我们正在查看所有监控录像
你还和谁联系过
你是第一个  Rossi和Reid打给我了
好的  先别挂电话 你继续联系其他人
大家还好吧
我和Rossi  Reid联系过了 Morgan在线上
Emily  你在哪里
我跟着Brustin侦探去纽约警局的 一个紧急事件指挥中心
-其中一个? -911后  中心分散了
就因为所有鸡蛋都放一个篮子里 才导致911后果惨重
有人联系到JJ吗
她回酒店了
开的SUV?
我想是的
等等  我打她的手机
我是Jareau探员  FBI行为分析科的联络员…
怎么了
转到语音信箱了
再打  她可能…
Emily?
Derek?
-我和组员失去联系了 -找到了
从来没有…
-什么 -Garcia
找到了爆炸画面
马上去集合区
有队长在那里
请去你的队长那里报告  表明身份
马上去集合区
有队长在那里
Shelly   到底怎么回事
只知道附近发生了爆炸
我们要清空大楼
可能会有第二次袭击
看到Hotch或Kate了吗
不  我还希望你看到了呢
看到我的组员吗
抱歉  我...
好的  肯定建立紧急事件指挥中心了吧
Tribeca区Hudson街700号
好的  你要是看到我的组员   告诉他们我在那儿
好的
马上去集合区
有队长在那里
哦 天啊
他们不在车里
好的  重放  快
移动这个监控探头
我得看看他们被炸到哪儿了 他们现在在哪儿
这不是实时的  Penelope
对啊
调其他角度的画面 我们得看看Hotch和Kate到底怎么了
等等
-你干嘛 -往后退
炸弹好像是在SUV下面 而不是在车里
我猜是在停车之后 炸弹才被放进去的
是他
装炸弹的人
换个角度
停在12:06:06
看到了
他停下来了
Sam  你得出去
我只想帮忙
如果你想帮忙 就去找人来
Kate  保持清醒
挺住
我很冷
-什么 -真像老一套
好像影院里的台词
你流了很多血 不过我想已经止住了
等等  不对  应该是电影
你说都电影  不说影院
放轻松
为什么你们的说法不一样呢
好了  如果他们不来的话
我就抱你…
他们让我待在路障后
我要把她抬起来
好的  我数到3  1  2  3
不  我没抓紧
好的  我得抓紧了
-Kate   坚持住 -她在流血  她在流血
我抓紧了  抓稳了
她不会死的  对吗
Kate  坚持住
我们在这儿  来人啊
来人啊
嘿  嘿
这儿谁负责
Warner上尉
Warner上尉  那儿有人受伤
Warner上尉  我是FBI的Morgan探员
我在找Hotchner探员
Aaron Hotchner
回联邦大楼去
那儿有疏散人群集合区
去那儿  确保他们知道你的位置
我不会去
从我眼前消失
不然我只有强行请你离开  探员
快来人啊
Hotch
嘿  禁止入内
我的上司就在那儿
不管是谁  这是我的命令
去你的命令
我明白  探员
可是你们说 紧急反应人员是目标
在排查完爆炸区域之前 谁都不能进去
你是海军  对吗
对吗
请你回集合区
我不去
我不能眼睁睁看着我的人在那儿
来人啊  我们需要帮助
一个也不能少
你一定还记得吗
来人啊
好的
Hotch
快进
他看着
这个混蛋居然就这么看着
换个时间
12:29:13
哦 天啊  那就是不明疑犯
他往Hotch那边走
Morgan  我们得把她抬出去
在排查完现场之前 他们不放救护车过来
小子  退到路障后面去  快
-去啊 -去  Sam
好运
说说话啊
能把她抬起来吗
Hotch 能抬起她吗
不行  我试过了  Morgan 如果我们不救她出去
她会失血而死的
我们得做些什么
信号  一定要有信号啊
Garcia  我找到Hotch了
听我说  你马上找人过来
听到了吗  马上
你说什么
你确定吗
Hotch
那个小子
就是他放的炸弹
追
嘿
她的背部动脉出血
我尽量压住出血点
你还好吗
我想救她出去
她的脉搏很弱
你得帮忙
都排查完了?
你打电话求救  我不能坐视不管
我的搭档吓得不敢来
Kate  我们马上救你出去
我们马上出去
这是所有凶案现场的照片
Garcia正和我们进行电话会议 系统突然崩溃了
-Emily -哦 你没事  真是太好了
Will呢
他在机场
我一听到消息  就赶去联邦广场26号
他们正在疏散人员
其他人恩
Morgan没事  不过还没有Hotch的消息
放炸弹的人  放炸弹的人
-Derek正在追他 -什么
炸弹在Kate的SUV里面或下面
Hotch和她一起
他看起来还好  不过她受伤严重 他还没把她救出去
Kate的SUV停在哪儿
联邦大楼东面的两个街区
东面的两个街区  他们的目标是Kate的SUV?
查到凶手的身份了吗
Lisa正在暴力犯罪追捕计划组织中查找
通知国土安全部
派人去每个凶案点
看看是否有所发现
Garcia  看看我们可以帮Morgan什么
是的  长官
哦 天啊
让开
他去哪儿了
紧急通知
所有列车暂停运行  等待进一步通知
请保持冷静  离开车站
快滚出来  你个混蛋
我知道你在里面  小子
快滚出来  你个胆小鬼
你无路可逃了
听到了吗  你跑不了了
那就是你看到的吗
黑暗?
听我说  你个混蛋
从铁轨上滚下来
举起手来 快
快
最后输的是你们
闭嘴  闭嘴
你知道为什么吗
因为你们害怕我们的行为
快下来   不  不  不
数到三  1 2 3
好了
好了  我夹住她的动脉
我说动的时候
尽量把你的手移开
-明白了吗 -是的
好的
我要我的包
得让她的血压升上去
去车里拿推床
是的  我明白了
谢谢
国土安全部已经向所有地点派了战术小组
特种部队  炸弹技术小组 人质救援组  有毒物质部队
什么都没发现
Reid
除了一个地方
Kate的SUV附近 一起枪击案都没发生
说不定是私人恩怨
这张他们给我们的死亡卡
他们就是这个意思
就这样?
这么大的区域
这么多可选择的目标 他们就只炸一辆SUV?
最近的急诊中心在哪儿
-哪儿 -St.Barclay医院
在哪儿
往非中心区4个街区  向东1个街区
紧急入口在哪儿
-跟着路标走 -好的
嘿  看看谁醒了
你好
她醒了吗
是Aaron吗
你是Aaron吗
是的
Kate  我们成功了
谢谢
别谢我
谢你的拍档  都是他的功劳
这是什么
情报局
所有的救护车都转去Lenox Hill医院
我是高级探员Hotchner 车上是高级探员Joyner
-她受伤了 -出示证件
在夹克里  扔在联邦广场了
我深表理解  探员 不过这家医院戒严了
意思就是这家医院被封锁了
我们正在指挥所有救护车去Lenox Hill医院
她撑不到去Lenox Hill医院
她快不行了
求你了
打开
我是"三角洲2号" 马上叫急救人员
什么情况
血压50/30
心跳缓慢  脊椎受伤严重
抬她上抢救车
抬他上推床
Morgan没事
谢天谢地
这是Morgan在地铁里追的不明疑犯
这是Prentis开枪的那个
Garcia正在查
这些家伙很聪明  受过良好教育
经过仔细挑选  被训练成殉道者
任何政府档案里都找不到他们
也没有前科
Hotch和Kate在St. Barclay医院
怎么样
Hotch在急诊室  Kate在做手术
Morgan正赶来
媒体将此事报道为 联邦广场26号的一次失败袭击
不止是他们  国土安全部也这么认为
他们都搞错了
在你告诉他们的那些目标区域 他们没有任何发现
也许这事到此为止了
或许他们正希望我们如此认为
炸弹技术小组的鉴定结果出来了 通知我
当然
能放大放炸弹的人吗
看  他的手里
他正打手机
Joyner和Hotch走向车
为什么不等他们上车后呢
或许他觉得已经够近了
换你  你不会等他们上车后吗
目前为止  他们什么都没做
什么都没做?
我的拍档Cooper中弹了
8个无辜的人被杀
两名探员被炸
更别说逼Emily开枪自杀的那个人
这还不够吗
那次事件让人们难忘
这次却不
医生 FBI的
Aaron Hotchner情况怎么样了
他的右耳急性听觉损伤
我从他腿上取出了炸弹碎片
躺下  先生
Hotchner  快躺下
-医生  我没事 -Hotch  别动
冷静
Morgan  Kate呢
在做手术
我的衣服呢
Hotch  你的包一会儿就到
第一次爆炸后发生了什么吗
什么都没发生
Sam呢
死了
Morgan  侧写错了
目前为止  他们所做的一切都出乎意料
我不明白
看起来的随机谋杀行为
试图侵入我们的安全监控系统
在警察枪下的自杀行为 让我们都相信 事情已经结束了
别忘了死亡卡片告诉我们 他们知道我们在监视
为了确保我们对所有情况的注意力和分析
导致错误的侧写
这么说第一批紧急反应人员不是真正的目标?
袭击Hotch和Kate也是在转移注意力?
-那真正意图是什么 -Morgan的电话  说Kotch让你们都过去
我们该怎么向国土安全部报告
跟他们说  如果他们像你一样深爱着这座城市
那就封锁 戒严
袭击很快就开始了
你没事吧
是啊 我只想知道  为什么我还活着
他们只是想你们致残  而不是丧命
确认Sam的身份了吗
Garica在所有数据库里都查找了 没有发现Sam和另一个死亡的不明疑犯的资料
我们知道这些恐怖分子是如何形成发展的
他们从一次又一次的行动中得到经验
如果避开雷达探测 比如伦敦的爆炸制造者
是啊  不过他们是在早上8点50作案
随后还有一系列同样的爆炸
目标是伦敦的运输系统
而这些人的目标只是一辆SUV
街上只有两名联邦探员
这不是多目标   目标只有一个
一个目标  一个炸弹
Garcia说爆炸装置是装在Kate的SUV下面的
可能使用了氧化剂
包括铬酸盐  过氧化氢  高氯酸盐 氯酸盐 红汞
全放在一个和手机差不多大小的装置里
和一个油桶那么大的爆炸威力
是啊  但是要制造这么个东西 得需要化学工程师
比如刚刚去世的Azahri Husin博士?
亚洲头号通缉的炸弹制造者?
警方都管他叫  破坏之王
他视炸弹为艺术品
一个失误的动作...
他就成了自己作品的牺牲品
比起那些死在他炸弹中的人们来说 他会得到更多的尊敬
捉住炸弹制造者  也就阻止了爆炸
我们得搞清楚他们如何制造出这么大的东西
Hotch
你找到Sam的手机了吗
-是的 -他打911了吗
没  他每隔几分钟 就呼叫一个号码6次
那是个即用即抛手机
Garcia追查了那个号码 不过Sam死后几分钟  那号码就找不到了
肯定已经被毁了
如果他没有第二个引爆装置
那他和我们在一起  只有一个原因
为了确保救护车到达你那儿
在一个戒严的城市里
一辆闪灯  鸣笛的救护车
可以在所有的路障中畅通无阻
这家医院戒严了
什么  什么意思
意思就是这家医院封锁了
能进入已被戒严的医院
情报局把这家医院戒严了
情报局?  他们在保护谁
那就是Sam打电话找的人
救护车上的护理人员
我开救护车来的这儿
这家医院就是他们的目标
走
嘿  谁让你们来的
这很重要吗
我开来的那辆救护车  在哪儿
-车里有炸弹 -什么
-车里有炸弹   -袭击的目标就是你保护的人
你得找到他们  马上离开这儿
不行  他现在正在做手术
和我一起来的护理人员 你看到他了吗
拿手机这个?
GAarcia  你能远程进入我这里的手机网络吗
并且切断所有频段
是的  可以  不过要点时间
大楼地下室有个炸弹
马上
好  我们要进入这个位置最近的3个信号塔
并且切断卫星信号
动作快点
他回来了
如果情势所需  他会手动引爆炸弹
Morgan去哪儿了
-去找救护车了 -一个人?
我们也去
呼叫空中查理一号 "回身一号"手术一结束
就转移至楼顶
用飞机带他离开
其他人用电梯
Morgan?
是的  宝贝
你很紧张
是吗
你在哪儿
不想待的地方
Garcia  帮我记下来  纽约消防队108
是辆救护车  你没事吧
我很好
没事
-他去了地下室 -走楼梯
哦 天啊
Garcia  你能干扰电话信号多久
最多几分钟  怎么了
我得把救护车开走
或者你可以疏散楼里的人
不  刚到通风道 这东西就要爆炸了
爆炸?  天啊  只有大概3分钟
也就是卫星移动位置的时间
快
Garcia  听我说
你找一处我能开过去的地方
通知每个人   我马上出发
快点 宝贝
出发
给我方向  Garcia
好的 向北...
转弯我会告诉你
怎么了
没什么  跟我说话
不  不  不
不
Prentiss
现在我情况怎么样  Garcia
情况怎样
还有1分50秒
怎么老是你
怎么老是非你不可
无信号
快啊
Derek  时间不多了
放聪明点
信号正在恢复
30秒后信号全面覆盖
Derek  开到开阔地  赶紧离开
- 有件事我一定要你知道  Garcia - 20秒
别说了  快跳车
-不  不  还没到地方 -10秒
- Morgan... - 听我说
- 9...8... - Morgan... 求你了
你知道你是什么吗 Garcia
电话接通
- 丢失目标 - Morgan
Derek?
FBI
把枪放下  都结束了
(偶就知道Morgan没这么容易死 上一季的爆炸都挺过来了)
Garcia...
我要告诉你  你对我意味着什么
你是天赐的守护神
女人  你要答应我...
不管发生什么
都别对我沉默不语
我现在不想说  我快被你气疯了 (其实心里暗爽得很)
那我等着
怎么了
医生呢
我们尽力了
抱歉
我跟你说  我们会被抓到的
拜托  我们自己就是警察
联邦政府明令禁止在医院吸烟
你自己搞定吧  小子
我看到妻子和孩子来过了
你告诉他们  你又开始抽烟了吗
放我一马   我可是中了一枪啊
现在我面前有个大美女 我却穿得这么搞笑
输液  还插着导管
你该早跟我说  你要过来
我原本没打算来...
只不过顺路...
-我要去机场 -是啊
Joyner探员的事  很难过
Hotchner还好吧
他暂时不能坐飞机  他的耳朵…
不过会没事的
我给你和你家人带了这个
据说位置很不错
你没必要这样做
我知道    可我想这么做
当时中枪的可能是我
很高兴不是你
该去赶飞机了   保重 Cooper
大都会棒球队的球票?
大多数人都以为我是纽约扬基队的球迷
我可不是大多数人
不是
你当然不是
谢谢
嘿
我送你
我还以为是Davis探员来送我
本来是的  我让她干别的去了
你就没有其他更好的事要做吗
还有什么好过烦你三小时的事? 当然没了
- 给我钥匙 - 想都别想  Hotch
走吧
查到在医院里情报局要保护的是谁吗
这很重要吗
不
Quantico请求调你去纽约分部
Hotch  她还尸骨未寒呢
时间不同了
难道不需要你的推荐吗
你没推荐  对吧
你的行为  虽然勇敢非凡
但却仍然表现出对其他人的不信任
Hotch  我是为了全队
我的意见无关紧要 那位置是你的了
Hotch
你的意见对我很重要
我很重视自己的生命
但我能将它托付给你   以前如此 以后亦如此
你对我也是一样吗
还想开车吗