Dahmer Lake And Ng
DeBardeleben Bardella以及其他人 (均为著名连环凶手)
他们犯罪的核心即  控制欲
杀人使他们释放情绪
得到极大的性满足
因此他们一次次杀人
以再现其快感
这就是我们将要探寻的连续暴行
尽在一书中
连环杀人狂的隐秘欲望
为了纪念这本畅销书出版发行十周年
今晚David Rossi探员将签名售书
你的工作太棒了
审讯连环杀手是什么感觉
从不无聊
这份工作你最喜欢的一点
是否是用眼发现罪恶?
不  是将凶手绳之于法
我觉得最费解的是
连环杀手的妻子居然对丈夫的行为毫不知情
怎么能嫁给一个不知道底细的人呢
Theresa  麻烦你帮我安排好车
好的
-失陪了 -好的
Rossi探员
嗨
嗨  我是你的超级粉丝
我看见你在记笔记 放心  不会有测验的
不  那只是为了让自己更明白
Rossi  你或是你部门的同事
是否在调查最近Cleveland发生的 数起凶案呢
据我所知没有
这个季度  凶案数增加了11%
而过去10年 Cleveland的平均增长 从没超过5%
我猜你是学犯罪学的吧
是的
先生  我觉得是连环凶手干的
那么警局就此发表声明了吗
我提出了质询
不过没人回复我
不过我知道   自从20世纪30年代
出现了刽子手Kingsbury Run之后
验尸官办公室就没这么忙碌过
你说的是什么凶案
一个男人在公园里被枪杀
妓女被害  并被割喉
一对夫妻在车里被枪杀
入室盗窃时  一名女子被杀
你知道如果考虑连环杀手 需要哪三个要素吗
被害者类型研究  作案手法  作案特征
很好  那这些受害者有相似之处吗
-犯罪手法一致吗 -不一致
那作案特征呢
我现在还不知道
所以 并没有明显理由表明
频发的这几起暴力事件与连环凶手有关
我明白你的意思  先生  不过我真的…
你很聪明  并且热衷于此
FBI随时欢迎你这样的人
如果你得到了警局的回复
或想听听工作建议
可以找我
好吧  谢谢  见到你实在很荣幸
坚持到底 找出答案
我会的
打扰了
退后
没事的
我不会伤害你
我就住在附近
你住哪儿
Tivoli街817号  就在那边
如果我想害你
就不会说  打扰了  对吧
没事了吧
搞什么啊  你吓死我了
对不起
你来这儿做什么
我刚刚从酒店出来  正要回家
看见你在这儿神秘兮兮地东张西望
你呢
这么说你也听说了这儿的事?
是的
可怜的女人
附近的人全被吓坏了
我居然连她的名字都不知道
Kayla James
她也被强暴了
居然这种事会发生在我住的街上
不  不只你住的这条街
最近发生了好几起凶案
真的?
是的  对我们这个城市来说  这很反常
你是警察还是什么
我只是在调查案子
天啊 时间突然  随机挑选  暴力凶手
很不对劲
你说不对劲  是什么意思
Rossi探员
是的
马上去
Rossi探员?
我是Dan Brady侦探
在受害者身上发现你的名片
你知道是怎么回事吗
我从不教学生
只尝试向他们提供能够学习的条件
阿尔伯特 爱因斯坦
今天早上  一个女士遛狗时发现了她
狗一直叫个不停
我只是昨晚和她说过几句话
没问她的名字
Zoe Hawkes
她的车就在那儿
钥匙也还在她的口袋里
车载警报完好 没有强行闯入的痕迹
她有辣椒水喷雾剂  可却没用?
我不知道  或许没有机会吧
没人看到或听到什么吗
没有  我们挨家挨户问过了 一个目击证人也没有
她头部有钝器外伤
被勒杀的痕迹
凶手用她的围巾将她勒死
你知道她在做什么  查案?
你说得好像我知道点什么  什么案子
这所房里的住户  Kayla James
三天前  在一起入室盗窃杀人案中被奸杀
我觉得是连环凶手干的
坚持到底  找到答案
我会的
这是Henry穿着毛线鞋 是我妈妈为他织的
他太可爱了  我萌死了
这是他穿着定做的皮夹克
Penelope阿姨给他买的
他长大后  会变得桀骜不驯
是David Rossi吗
著名的畅销作家David Rossi?
不好好修年假 怎么打电话来了
我想年假刚刚结束了
这话什么意思
Garcia Cleveland警局正在传你资料
让JJ马上分发到组里
是的  我们要找什么
还不知道
看看能不能发现这几起案件的关联
几个小时后再打给你
是的  长官
昨晚她带着一个笔记本
我看见车里有一个
我能看看吗
可能会是证据 不过可以给你
去过她房子了吗
正要去
我要通知家属
如果你得到了警局的回复
或是你想听听工作建议
可以找我
谢谢
见到你实在很荣幸
Sheila Hawkes?
是的
嗨  我是…
Cleveland警局的Brady侦探
这是FBI的Rossi探员
我们能进去吗
什么事
事关你的女儿
这是…这是她的一本日记
她出什么事了吗
是的
她被杀了
我很遗憾  Hawkes夫人
哦 不
不
在哪儿发现她的
在Cleveland东部的一所房子里
我们认为她可能是去调查一个犯罪现场
天啊
我早就让她别这么做了
我提醒她  这样太危险了
她现在在哪儿
在验尸官处
你要是准备好了  我可以带你去见她
好的  现在就去
现在  我现在就要去
Hawkes夫人  您介意我留下来看看她的房间吗
见到你  她一定欣喜若狂
在她心目里  你就是个英雄
Hawkes夫人  我现在就带你去吧
走吧
我给你派辆车
犯罪现场都在方圆7英里之内
这点倒是值得注意
是的  不过附近的邻居完全不同
穷人 富人  商用  自住全都有
物理位置不同
不过作案地区很明确
好的 我进去了
看到你了
在你浏览器的搜索历史里
查查她的主页
好的  她打开电脑  首先看到的是犯罪栏
或许一直她跟进
能看看她最后学习的是什么吗
就是这个
这是她最近建立的文档
看来她利用观察数据 绘制Cleveland的凶案趋势图
你觉得她认识凶手吗
笔记中没有关于疑犯的记录
Dave  她是犯罪学的学生
她学的是分析数据  运用理论
而不是调查凶手
我们说说已知线索吧
好吧  一号 受害者 Travis Bartlett
最后一次是出现在同性恋酒吧
晚上在公园中被枪杀
二号受害者 Lily Nicks 34岁  妓女
被割喉
受害者三号  四号
June Appleby和Troy Wertsler
在电影院外的停车场里 中弹死于自己的车中
五号受害者  25岁 未婚女性
Kayla James  死于自己家中
全身被绑  头部被裹住  窒息而死
被强暴
六号受害者  Zoe
受害者类型  凶器  死因完全不同
很难想像是同一个不明疑犯所为
Zoe去Kayla James的房子  却被杀害
不可能这么巧
好吧  假设就是同一凶手
有人发现作案模式了吗
也许吧
第一起案件  他开枪打死受害者
第二起  他强暴受害者  并将其割喉
更加个人化
第三起  他犯罪升级了  同时杀害两人
第四起  变本加厉
强暴  捆绑  使其窒息而死
如果是同一不明疑犯
案件连续升级
可能是个愤怒的刺激型罪犯
一次比一次大胆
我好像有些发现
瞧
妓女颈部的伤口
全都很浅  下手不够坚决
Kayla James的案发现场
使用了电话线 绳索  胶带
似乎他不知道究竟该如何捆绑她
所以他没用枪
很草率  缺乏经验
车里被枪杀的夫妻
这个案发现场眼熟吗
是的  凶器是.44左轮手枪
和"山姆之子"用的一样 (著名杀人狂)
当时的受害者也是在停车场的车里被枪杀
可能说明不了什么 不过你是对的  有相似之处
第二个受害者  让人想起了开膛手杰克 (著名杀人狂  杀害了至少五名妓女)
明显的一个相似之处是妓女都被割喉
Kayla James被捆绑  折磨  强暴
头上被裹一个塑料袋 这和BTK的手法很像  (轰动一时的连环杀手)
一号受害者呢
Garcia  他的尸体在哪个地区发现的
Kingsbury Run地区一个公园里
Zoe昨晚提醒过我
Cleveland最有名的连环杀手 就是侩子手Kingsbury Run
他在同性恋酒吧寻找目标 朝他们开枪
再去那儿弃尸
Travis Barlett最后一次也是出现 在同性恋酒吧
他的尸体是在Kingsbury公园发现的
所以这几起案子 都是模仿著名连环杀手作案?
他是个学习连环杀手的连环杀手
我们在Cleveland见  Dave
-嘿  Dave -嘿
我们去那个房间  咖啡正煮着呢
从证据板开始吧
Brady侦探会告诉你们
你们自我介绍吧
JJ
能帮我个忙吗
当然
不过得保密
我知道这看来有些牵强
不过模仿作案凶手也不是完全各不相同
这次他模仿几个不同的凶手
可是如果他模仿侩子手Kingsbury Run的话
为什么他不杀人后分尸  模仿到底呢
那是7周以前
他才刚刚开始
刚开始 凶手常常对犯罪本身感到恐惧
他们更关心的是  尽快摆脱这种恐惧感
并且从犯罪现场逃走
他只是借用侩子手的手段 引诱受害者落单
可是当他三天前杀害Kayla James时
他已经进步不少了
和BTK的作案手法非常相似
他不断阅读 学习  向他人借鉴
因为他还不知道自己是谁
正因为如此  我们认为 他很年轻  易受影响
或许还是个学生
或许报名学习犯罪学课程
技术分析员正在查找当地学生名单
目前为止  他不断改变作案手法
使得调查人员很难找出几起案件的关联点
所以我们得加快速度
你肯定吗
某一地区发生数起随机暴力案件
是模仿连环杀手作案
这就好像所有最差劲的连环杀手 齐聚Cleveland
每次他计划杀人
凶器 作案手法  受害者类型都会改变
侦探  通知你的人
我们准备好初步侧写了
好的  我挂了
Hotch  这次我就不参与了
我要清醒一下
好的
Garcia发现了3名有犯罪记录的男性学生 均报名学习犯罪学课程
好的  我们会一一审讯的
我想没这个必要了
其中一个出国留学了
其他两个因为其他指控   又回去蹲监狱了
让Garica查查网上学习 和函授课程的学生名单
看能不能缩小范围
你们几个准备侧写  可以吗
没事
Cleveland东部7英里内发生6起凶案
这个不大的犯罪区域表明
并非流窜作案 而是稳定在某个区域内
这种类型的罪犯年轻
缺乏社会经验  智力平平
具有病态人格的特点
通常这些人独居  不善交际
通常连环杀手的第一个受害者 能反映出很多线索
这个不明疑犯的第一个受害者
他选择了Cleveland本地的侩子手 Kingsbury Run的作案手法
侩子手的知名度 不如其他几个著名的连环杀手
不过在本地  家喻户晓
因为他选择侩子手作为第一模仿对象
由此我们认为他是本地人
或许听侩子手的故事长大的
他对连环杀手非常痴迷
他的电脑里全是对他们的研究资料
他电脑里有大量凶手的照片
甚至还有色情影片
他将这些作为色情资料
使他得到某种性发泄
我想他去现场再次体验犯罪经历时
正好遇到了Zoe   于是他就势趁机杀了她
我们在飞机上也有同样的推测
他勒死她  用的是她的围巾
这次不是他预先计划好的 事出突然
我让她坚持到底  找出答案
正因为如此  她才去了案发现场
她妈妈说她一直都在调查
有没有你那番话  或许她都会去
可正是因为我的话
那天晚上她才鼓起勇气去了那儿
Dave  你这是干什么
她来找我  我却三言两语把她打发走了
别太感情用事
我是她生前最后一个和她说话的人
我怎能不感情用事   Aaron
那好吧
你往心里去吧
但我们还是按方法一步一步找到凶手
我们知道  在一系列犯罪之后 暴力罪犯会形成一种自有的特征
如果他很年轻  或许他还没找到 自己的作案特征
找出作案特征  就能把案子连在一起
他或许关注新闻
看看警察有没有把案件联系起来
我们可以利用媒体
我想我知道该找谁谈谈了
我知道最近凶案频发
可是没人说起连环杀手
为什么我要和BAU的人谈话呢
因为你是Paula McConnell
Cleveland的最佳凶案消息来源
报道详细   有大量读者
他在读你写的文章
我们需要你在文章里宣布 警察已经发现他的作案特征
你在文章里说明他的作案特征是什么 这样对我们很有帮助
这就是凶手的个人标签
每次作案后留在现场的独特印记
我干这行18年了
什么是作案特征  我还是知道的  宝贝
我们只是需要你着重描写这部分
这是在直接和他对话
通过我的专栏
他在做些什么
一个行为上的冲动迫使他下手
不过欲望驱使他性发泄
这是他特有的心理
每个案发现场的重复性动作 会让我们找到他
我就试试吧
是的 Reid
他们刚刚又发现了一具尸体
他们正把尸体搬过来
一个多小时前  几个青年人发现了尸体
他的眼白里有斑点
从瘀伤判断
是被绳索所勒
还是这个凶手干的吗
应该是  可不是每天都有慢跑者被勒死
他留下的犯罪特征或许被水冲掉了
这次他模仿的又是谁
我想起了自行车道强奸犯Altemio Sanchez
他在Buffalo附近的自行车道上 寻找受害者  将其勒死
看来他模仿了一切  除了强暴
勒死是上个杀害Zoe手法的重复
他第一次自我重复
但是杀死Zoe的自发行为
他没有预先计划  凭本能而为 自然而然就动手了
或许这种自然而然让他感觉良好
他想再次体验
如果他开始重复一种模式
或许他已经找到自我了
警方发现Cleveland东部几起凶案的关联点
已经发现作案特征
Zoe Hawkes
H-A-W-K-E-S
很好
我是Danny
如果你有任何问题
请打给我们
我们会将她妥善处理的
好吗
全都安排好了
是在这儿付款吗
不需要  女士  一位不知名的捐赠者付过了
有什么发现吗
全是善于观察的学生做的记号
不过我一直在想
Zoe的消息全都来自于报纸
以及Paula McConnell的专栏
她不可能知道市里的每一起凶案
是的  有些凶案报纸上没有报道
所以我们如何知道她笔记里记录的案件
就是不明疑犯犯下的所有案件呢
我们不知道
可以查查失踪人口
看看是否有人在失踪前 最后一次出现在不明疑犯的犯罪区域
怎么了
年轻人思想活跃
你 Zoe  我想不明疑犯也是
等我们抓住他  他肯定会很好奇
有一堆问题要问
Rossi  小心  她知道了
是你做的吗
我不需要  也不想要你的钱
22年来  我一直照顾我的女儿
如今她仍是我的责任
我不需要你的帮助
你甚至都不认识她
如果冒犯了你  我很抱歉
离我们远点
好的
又发现了一具尸体
Cleveland东边
有被勒死的痕迹
作案时间就在最近
颈部的瘀伤还是微红色的
没有明显的外伤痕迹
这次不是自行车车道
这次他又模仿谁
我想他已经不再模仿了
他开始显示出连续性
他正形成自己的风格
有人碰过尸体吗
没有  他们接到指令  等候我们和法医
法医呢
Edwards医生
他来了
嗨  Hotchner探员
能看看她额头上的污点吗
奇怪
-我取个拭样  带回实验室检测 -谢谢
3天里  3起凶案
有什么让他情绪狂乱
可能是生活中的巨变
他失去了对什么的控制
或者是他获得了对什么的控制
比如自我
如果他最终将自己设定为扼杀者
他或许只是在练习 完善杀人技巧
或许他已觉醒了
验尸官打来电话
初步检测结果证实
在这名女死者额头上存在十六醇的成分
他在消毒?
为什么这么做
或许他对她额头做过什么
再用酒精擦去证据
果真如此的话
那肯定不是杀人的必要行为
可能就是他的特征
再看看其他受害者
看他有没有做过类似的事情
上个受害者身上所有的证据都被水冲走了
其他尸体不是埋葬  就是火化了
还有一具
我知道你不想见我
不过听我说完
我们把Zoe的尸体送往验尸处
凶手在她身上留下了某种线索
通过这个线索  我们有可能找到凶手
不过需要重新检查尸体
我只想让她得到安息
Zoe选择了犯罪学
因为她相信凶手能得到公正的审判 正义能够得到伸张
不能保证证据还存在
殡仪馆的人还没碰过她
就算如此
她被来回转移了好几次
不想让你抱太多希望
确保证据尽快送达Quantico就好
Cleveland东部凶案  第一季度
9起凶案  5起未破
1月22日 第五街一名妓女被杀
1月9日 Kingsbury公园内 一名男子中弹身亡
2月15日 Kayla James  独居
第一次闯入室内
2月8日 凶案
年轻夫妻被杀
无明显动机
调查
为什么案发地各不相同
Rossi的书  第47页
凡事没有巧合
Garcia 有什么发现
是的 实验室在Zoe额头发现的男性唾液
够做DNA样本了
在复合DNA信息系统中 发现与Eric Ryan Olson相匹配
23  Cleveland本地人
因性侵犯未遂  被判刑两年半
6个月前被假释
之前我们肯定凶手是个学生
他曾经是的
他坐牢时
他选择了独立函授课程
专业是鉴证科学  犯罪学 是一所外州的学校
通知小组  申请搜查令
是的
安全
Reid  查查电脑
侦探 询问邻居他去哪儿了
周日晚上可能去哪儿
Aaron
他在读我的书
Reid 有发现吗
Al's Alehouse  距离这儿5英里
写在今晚的日程表上
-晚安  -明天见
他一个人来酒吧
什么时候走的
大概十分之前
他和谁说话了吗
Linda
她刚走  他也走了
谢谢
知道了  Hotch
经理说他可能跟踪一个女服务生出了酒吧
她穿过Cedar公园回家
我们刚刚经过Cedar公园
-FBI  放开女孩 -没事了
趴下  趴下
-放开我 -等等  等等 没事了
-别动 -我们是来救你的
他是我男朋友
居然会搞成这样
她怎么可能不知道呢
Kenneth Bianchi的女朋友也不知道
他就是其中一个山腰绞杀手
BTK的妻子也一样
对她了解多少
她叫Linda Jones
没有前科  他们才认识6个周
不  他不可能是凶手
我们在受害者身上发现了他的DNA
什么
最近7个周的其他7起凶案
我们也认为和他有关
其中两名受害者被强暴
太恶心了
没事  没事
虽然我不同意
我的当事人还是想和Rossi探员谈谈
我们说过  他很好奇  有问题想问
如果他觉得了解你  或许会直言不讳
我会让他张嘴的
很好
Rossi探员
我的超级偶像
我们有些消息 你肯定很感兴趣
原来有人在议论我啊
我的律师向我解释  我被指控8起谋杀
或许会判死刑
我有个非常重要问题问你
你确定只有8起吗
什么
我们查过了失踪人口
从他开始杀人以来
在Cleveland东部附近  有4人失踪
要把他们考虑在可能的受害者之内
他学习研究了很多连环杀手
我们不知道他模仿了哪些
那我们就前功尽弃了
地区检察官会和他达成协议
地区检察官不需要给他选择
你说得容易
明天你们就回家了
我该怎么对失踪人的家人交代呢
对不起  我们不知道?
侦探  直到给你和那些家人一个最终结果
我们才会回去
那你们打算怎么办
-Reid -Hotch
我需要线索
能说明他在何处寻找更多受害者的线索
地区检察官一到
我们要谈的就多了
你怎么知道你能逃脱
我不知道
走着瞧吧
你什么都不用说 Eric
别和他说什么
静静地等待地区检察官吧
我不知道如何使你开口
不过在这儿你可没什么优势
我们早你三步
的确
我们考虑过你杀害其他更多受害者的可能性
我们早就知道你很年轻  想要不断试验
尽可能多地模仿连环杀手
以此找出你是谁
喜欢的又是什么
我问你个问题
你怎么知道
你没有告诉我其他尸体的下落?
全都搜过了
他看过Rossi的书  搜搜书架
或许他在寻找其他更多的杀人地点
照片
什么
他家走廊相框里的照片
只有这些
好像是他自己拍的 我再打给你 Hotch
好的
我得问问你的性生活
这是隐私
你男友是连环杀手
你们之间的关系不再是隐私了
尝试新的性爱方法  这再正常不过了
在公园里做爱可能是正常的
可其他的呢
我们只是在角色扮演
每对情侣都有这种性幻想
你男友幻想扼杀和强暴女性
你是否觉得这很奇怪呢
不是女性
只有我
他…也亲吻你的额头吗
你怎么知道
现在
你像小时候那样常常生病吗
每年流感季节  我都会得扁桃体炎
你就这样侧写我吗
她叫Zoe Hawkes
你3天前杀害的女孩
我们在她的额头发现了你的DNA
法庭是不会采纳的
她的尸体被从医院转移到…
大多数人会问 你都干了些什么
这我知道
你亲吻她的额头
我想知道的是  为什么
为什么你认为会那么做  Rossi探员
所以我才问你是否常常生病
像小时候那样
你很瘦  脸色苍白  很虚弱
多数家长会亲吻孩子的额头
以此看看他们的体温
所以我推测  在你成长阶段
你对这种经常的疼爱姿势产生逆反心理
你是否坐在Zoe身边
看看她是不是很冷
所以你才亲吻她  对吗
这个推测实在有趣
可以写进你书里  精彩的一章
是的 Reid
我在他电脑里发现一个特别的文件夹
里面全是市里风景区的照片
我认识其中3个就是案发现场
还有更多的照片我认出不来
马上发邮件给他们
这家伙在照片中寻找满足
那他要Linda做什么
他在床上有没有其他特别的偏好
没有
是否把你绑起来  玩角色扮演
你确定吗
是的
确定
他有些特别…
只有这样 他才能兴奋起来
你什么意思
他…不…
不在床上做爱
他只带我去公共场合
哪儿
非得说吗
请吧
好的
第一次是…
Kingsbury公园
然后是…
电影院
在停车场  我的车里
他有没有带你去过第二街大桥
自行车道附近?
有过
那儿正是慢跑者遇害的地点
只有在他重新体验犯罪过程时 才能和Linda做爱
真是这样的话  那我们抓他的时候
他们在公园里做什么呢
把他带你去做爱的地点全写下来
地区检察官不需要和你协商了
Cedar公园  Edgewater隧道
Cuyahoga山区公园 Eucid河
早上我们会派人在这些地区寻找尸体
你是怎么发现的
Eric
是因为我做了什么吗
你需要重新回到犯罪现场
只有这样  你才能得到性满足
可是重回犯罪现场还不够
你还得拍照
放在电脑里
挂在墙上
这样一来  你每天都能看到
Eric  我们私下说说
还有回旋余地
我早就知道我会坐牢
只是时间问题
愿意的话  你可以审问我
我读过你的书
关于你是如何建立你的行为数据库的
或许你从我身上发现了什么
我自己有很多问题
如果你对我说实话 我也不会有所隐瞒
因为你总在问一件事
我一直想不明白
为什么
我不知道为什么
我看见有人走在街上
一脸傻乎乎的表情
我就想用瓶子狠狠敲他的头
对我而言  这很正常
对我来说  居然没人有这样的感觉 这才奇怪
我就是这么想的
我就是停不下来
这不是辩论
取消其他的见面
没事吧
为什么大家都想听我谈论连环杀手呢
这个话题很吸引人吗
人们对他们都很着迷
有时我都怀疑 我的书是否坏大于好
我在Georgetwon的最后一年
马上要毕业了
我却毫无头绪
自己要做什么
有天我走进校园书店
你就在那儿
宣传你的第二本书
我听完你的讲话
你从没说过
我问你  你最引以为豪的是什么
你给我们看了一张Charleston市 一个男孩的照片
Brent Roberts
一个邻居绑走了他
他被成功获救
为数不多的一个
那晚  我买了你的书
第二年就申请了警校
机场见
澳大利亚小说家  Marie von Ebner-Eschenbach写道
年轻时  我们学习
年长时  我们懂得
听说他被抓住了
是的
他会坐牢吗
下辈子都要在牢里过了
我却没觉得好受一些
他还活着  Zoe却不在了
不过她会很高兴  你抓住了他
希望如此