密歇根州 底特律
不 别这样! 不要!
不!
你为什么要这样?! 放我出去!
你在哪啊?
为什么要这么对我?!
求你别这样
不! 不 求你了!
有人吗? 救救我!
不!
救命!
Jack 准备好没? 我们要出发啦
- 你的服装呢?
- 它弄得我痒痒的
你有在里面垫件长袖吗?
我不想再扮蜘蛛侠了
- 为什么呢?
- 不知道
好吧 但你明天前要决定好扮谁 好吗?
- 好吧
- 好
做曲奇的时候表现不错哦
- 团队协作 是吧?
- 团队协作 没错
我能吃一块吗?
你想吃曲奇? 是说曲奇吗?
你想要哪种 黑猫还是南瓜?
- 黑猫
- 黑猫 好的
万圣夜最有趣的地方在于
他是美国独有的节日
虽然它起源于凯尔特人的萨温节
和基督教的万圣节
但它融合了不同种族移民的
传统和信仰
从20世纪50年代开始 因为
"不给糖就捣蛋"而变得更加商业化
时至今日 从流行度来讲
只有圣诞节能与之匹敌了
我只是想问问他这周末做啥
我寻思着
是去爱伦坡影偶剧场呢
还是去参加
重塑19世纪魔术幻象的活动
- 爱咋咋地
- 别介 你听我说呀
魔术幻象是在动态电影发明之前
的一种很奇妙的投幻影节目
发源于法国
表演者尝试用科学魔术来吓观众
而我手里碰巧多一张票
好吸引人呐
各位 你们要是能多关心一下
我们消耗掉的这些木材
我就不用担心得衣带渐宽了
你啥时候变成环保狂人了?
- 宝贝 我生而环保
- 我们要去底特律
这可是万圣节周末哎
纵火调查员注意到有一系列纵火案
- 连续三年发生在万圣节前
- 恶魔之夜
"恶魔之夜"--主要指底特律
万圣节的前夕严重毁坏公物和纵火
不明嫌犯一年中只在这三天杀戮
- 手法是什么?
- 活生生烧死受害者
他绑架的人似乎是随机的
把尸体扔在城里的荒地上
他昨晚又杀人了
Tony Torrell 40岁 住在市郊
但是在20英里外的里弗顿被发现的
他在城市最无防范的时候出手
- 那他一年中其他时间都在干嘛?
- 潜伏着
纵火犯一般是白人男性
年龄介于17到25岁
离不开火
他们对火上瘾 而且戒不掉
还有他们的目标是住宅 不是人
你们是说他活生生烧死受害人
但却不是纵火犯?
火只是他的武器而已
而恶魔之夜是他杀人的绝佳掩护
在他再次消失之前我们还有两天时间
他上一个受害者很强壮
要制服他不容易
罪犯一定也很强壮
如果他比较年轻的话或许还更有优势
就算是这样 那他又怎么把受害者
运到城里的各个地方
把他们弄进建筑物里
而又不被发觉呢?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: DanB 夏生久久 豚豚
小懒猫 嵇h之 克拉拉
校对: Inc.V
时间轴: 卡灰
犯罪心理
第六季 第6集
Niccolo Machiavelli(意大利政治家)
写过 "若要让人受到伤害
就应该要严酷到底
使他再无复仇之力"
我以为恶魔之夜只是指万圣节前夜
"恶魔之夜"这名字其实给了人错觉
在底特律
它其实是一个持续三天的文化现象
包括有面具 喧闹和服饰
- 说快3倍
- 听上去好像狂欢节
"狂欢节"又名"油腻星期二"
是"圣会星期三"大斋节的前一天
不过是暴力版 破坏公物者
和业余爱好者都能纵火几百起
谁会放火烧自己的地盘呢?
20世纪30年代开始时只是恶作剧
但是70年代的时候一帮
被剥夺政治权利的青年把事件升级
从现在的经济情况来看
是人人都能参与的了
当时的失业率和止赎权
都达到了历史新高
导致出现了很多无家可归的穷人
这里每一个受害者都遭受过
难以想象的痛苦
眼看着他们被烧死
肯定会让他兴奋的
让他觉得自己充满力量和控制力
最有可能作案的是和火有关的人
消防员 纵火调查员 警察 护理人员
有英雄情结的公务员
他们都可以帮到我们
- 罪犯很愤怒
- 这种人不都是吗?
这个不一样 你看过这些了吗?
极端的怒火通常表明性情急躁
但这人非常耐心
一有人报案失踪
Garcia就会通知我们
每年烧死三个人
他就是在过圣诞节
其他时间他就制定计划
锁定目标 选定放火作案的地址
他的计划有一个漏洞 我们知道的
底特律消防局总部
我们已经竭尽全力了
不过我们和底特律警方成立了
联合作战小组 一起来抓这家伙
摊子铺得很大啊
别来侧写我
不过你们有一屋子的嫌疑犯是吧?
全城都是嫌疑犯
被绑架的受害者分布在各个区
丫的还要把他们活活烧死
问题是 我们要赶上他
我们也知道他会看着的
今年我们一定要逮住他
我们有两名探员正在赶往
最近一起罪发现场
很好 我和他们在那碰头
希望我们能尽快找到线索
每年到这个时候天就黑得很早
那我们就去停尸房看看
你们的胃最好能扛得住
助燃物是汽油?
油雾聚集在低洼密封的空间
点着后将他烧至骨骼
这算是四级烧伤了
- 他头盖骨的背面有一处骨折
- 没错
是死后发生的吗?
不 是死前挫伤 从背后受的伤
突袭
- 他脸上的这是什么?
- 烧焦的布料
所有受害者身上都有这种物质
火把原先身上的衣服
烧得都粘到了肉上
烧光之后 就留下了这些残余
他遮住了他们的脸?
我觉得是这样
他不想让受害者看着自己
而他自己要看着他们死去
这可能表明他有负罪感
或是身体功能缺陷
这种人不就是想看到
受害人眼中流露出的恐惧吗?
但恰恰相反 他不让他们看见
他把他们的脸遮住然后一把火烧死
这是处决死刑
怪不得他会在这里放火
这里和外界完全隔绝
他可以殴打 折磨 甚至烧死任何人
没人听得到
没想到FBI会来我们市查案
我是底特律消防局的Al Garner
我们是Morgan探员和Prentiss探员
"恶魔之夜"让你们忙得不可开交了吧?
没有80年代那会儿忙
那时候得有六七百起火灾
- 3天之内?
- 去年下降到115起
不过还是得全员出动
幸好有人来帮我们
警方有没有增加里弗顿的巡逻?
有就好了 我们市正在削减预算开支
不过咱有底特律特警队 是个社区组织
有一千多名志愿者参加
一千多?
得 那Garcia又要多查好多人了
- 你觉得是志愿者干的?
- 谁都有可能
这是什么地方?
废弃的发动机厂
面积够大 也有年头了
从工业年代就开始用了
当时这里出产的汽车和流行歌曲
比其他地方要多得多
Tony烧焦的尸体就是在这儿找到的
烧焦的痕迹延伸到这里
他点火的时候就站在这儿
这可不是最有利的位置
那是逃生出口
对 但他不需要
他想要欣赏这场演出
他等了一整年才等来这一刻
在这一刻 他才觉得自己完整
融入这个世界
所以他想尽可能延长观赏时间
是啊 但火势是不可预测的
待在这里有丧命的风险
但很明显这家伙很自信
确信自己能及时逃脱
但是这儿有火警
我的人五分钟就到了
- 他知道
- 怎么知道的?
不明嫌犯不拿任何事碰运气
他知道他能和受害者待多久
他可能知道警方的反应时间
或者至少他在听他们的电台
所有单位注意
东米尔斯街9760号有抢劫案发生
我是你们的DJ Cutz
休息回来
联邦调查局的人在
一年一度的"恶魔之夜"来到这里
我建议大家不要上街
再把电台锁定在底特律调频99台
我第一次在地图上研究受害者时
全无规律可循
7名受害者 不同的年龄 性别 种族
- 那你现在发现什么了?
- 首名受害者...
- 身上的信息最多
- Tommy Proctor
他的刑事记录表比尼罗河还长
看来他常犯事嘛
第一起谋杀壮了他的胆
这有什么不同?
两点 首先 他的尸体
过了几天才被发现
他被埋在建筑的深处
这说明他们互相认识
更不用说他费了好大的劲才烧了他们
因为不明嫌犯不清楚
烧掉一具人类尸体有多难
或是过度杀害
他希望受害者受最大的痛苦
这样的话就是私人恩怨了
如果他认识首名受害者
很有可能他也认识其他受害者
我们只需查清他们怎么认识的
从跟Tony Torrell的妻子谈起吧
- 你好吗?
- 很好
我是来见Rossi探员的
他一会儿就来 我是Prentiss探员
我是Kiersten Torrell...
我丈夫昨晚被杀了
我知道 我很遗憾 能坐下吗?
当然
你是查这个案子的吗?
是的
你的文件夹里有他的照片吗？
我想看看他
Kiersten 你丈夫被烧得很惨重
我想你还是不看得好
你什么意思 他是被烧死的吗?
凶手用火作武器
Tony是被活活烧死的吗?
那个我们还不清楚
天哪 怎么会这样
下周就是我们的结婚纪念日了
- 很遗憾
- 你结婚了吗?
没有 我无法想像你承受的痛苦
可你告诉我们的事
能帮助我们找到杀害Tony的凶手
我知道很难
但我希望你和Rossi探员交谈时
能记住这一点
现在 我希望你闭上眼睛 放松
我要带你进入状态
那会帮你回忆起昨晚的事来
- 就像催眠?
- 不 完全不相干
闭上眼睛尽全力回想 好吗？
好 想想昨晚
你和Tony去Greektown
参加万圣节庆典
- 那时几点?
- 9:30左右
人多吗?
多 敲锣打鼓的
有人穿着化装服
Tony和我每年都去
我们就是高中时在那儿遇到的
可今年我们决定不装扮了
怎么了?
一个戴面具的孩子跳出来 吓到我了
这把Tony逗笑了
- 他妈也不管管
- 什么样的面具?
圆圆的 婴儿一样的
好了 然后呢?
火
他们在烤羊肉 人们在欢呼
好了 那是间希腊餐馆
- 亲爱的 让我吃羊肉? 算了吧
- 什么?
我要去瞧瞧这儿的墨西哥菜
- 亲爱的 别去了
- 亲爱的 去去就回
- 好吧 我去找你
- 好
你记得人群中有谁格格不入吗?
没有 说实话 我那时已经在看菜单了
很好 现在别看菜单了 听我说
你的爱人走开了
你会本能地抬头找他
确保他还在
你昨晚也这么做了 只是你不记得了
你已经准备好要点菜了
我知道要点的了 我要羊肉
Kiersten  Tony在哪儿?
他在墨西哥餐馆
有人在他旁边吗?
有 可我看不清他的脸
他的身材呢? 年轻还是年老?
差不多25岁
等等
- 他戴着面具
- 跟那个小孩一样?
不不不
只遮住了他的半边脸
他没有耳朵
而且...
你看到什么了?
那是个黑人 他是黑人
你说得他就好像是猛鬼街里的
Freddy Krueger之类的
不 但是我确实认为他有严重的烧伤
这说明了他为什么选择每年的这时候
他可以不必掩饰他的伤疤
那他的受害者呢?
他因为他们亵渎了他而惩罚他们
亵渎他? 那他第二个受害者呢?
你们了解Josephine Davis的生活吗?
她是世上最好的女人
她怎么会亵渎这个家伙呢?
他和他所有的受害者都有过交往
有些特别私密
所以他是在实行报复
Kiersten和Tony甚至都没跟他说过话
也许不是那天晚上 但肯定说过话
等等 Josephine从她丈夫身边被绑走
Tony从他妻子身边被绑架
你认为这些夫妻
代表着他所觊觎的幸福?
或者他失去的
他是个年轻人 有严重的畸形
从而导致他强烈地缺乏安全感
这样的创伤对他和他生活中的任何人
来说都是破坏性的
爸爸?
爸爸? 爸爸!
救命 爸爸!
爸爸!
爸爸 救命啊!
你知道纵火犯被烧伤几率有多低吗?
低于3.5%
这个家伙不是纵火犯
他是用火杀人的连环杀手
选择这种武器也意味着
他富有侵略性 破坏性和紧迫感
就像火一样
为什么控制力这么强的人
会选择最难以预测的武器?
这种重叠说明他还有很多经历
我们还不知道
他可能经历过某种失去的痛苦
过去的这几年导致他走上了这条路
我们应该排查夫妻两人被烧的事故
那就有上百起火灾
集中在汽油为助燃剂的事故上
把受害者带到里弗顿腹地
单独留在建筑物中央
也许是他下意识的决定
但也说明这对触及到他内心深处
等一下 又有人被绑架了
我们怎么知道这是我们要找的人?
因为他的女儿说
一个妖怪把她爸爸带走了
Kaman!
Kaman 拜托 你要干什么?
我女儿还在那儿呢 你得让我走
受害者名字叫Christopher Edwards
35岁 住在市郊
- 哪个地区?
- 伯明翰
从那儿到里弗顿有多远?
不到40分钟车程 他可能已经到了
封路 困住他
- 我要过去
- 我跟你一起
Garcia 通知底特律警方设置路障
明白
Chris Edwards家中有妻女
也是个建筑承包商
查查所有跟他工作过的次级承包商
名单相当长 你要我做什么?
所有要用到火的地方
水管工 电工 焊接工
他最近有没有解雇哪个焊接工人?
好的
他雇过Vinnie焊接和护栏公司
不过已经好几个月没再雇他们
工人的名单出来了
还是有不少人
我们认为他追踪了我们的调查
检查下底特律警方的志愿者
把员工和志愿者交叉比对 没有结果
加油 宝贝 继续查
肯定会有某种联系的
好 我要扩大范围
将密歇根企业姓名录
和企业工资册交叉比对
看能不能成功找到那家伙
找到了 他叫Kaman Scott
- 有地址吗?
- 正在找
Kaman 拜托 伙计
Kaman 你得放我走 求你让我走吧
你想要什么? 你想要什么我都给你
要钱? 还是工作?
别做傻事啊 伙计 行不?
我靠 你要干嘛!
从Kaman Scott早年的表现来看
他正快速朝向流氓坏小子
重罪犯方向发展
但是2004年发生了某些事情
让他改变了他的恶行
因为从那以后 没有逮捕记录
没有嫌疑记录
没有改善的征兆
但他的确金盆洗手了
也许他认识了什么人
他是否曾经跟一个叫
Tommy Proctor的人关押在一起?
对 有一次 2002年...
然后他们2005年又碰上了
"碰撞"的"碰"
Kaman发生了车祸 他的车起火了
这就是你说的汽油助燃剂
他就是被Tommy Proctor撞到的
这就是你说的复仇
命运曲折啊
以前的生活总是萦绕在他心头
Tommy一点伤没受
Kaman却承受了大面积三度烧伤
接受了皮肤移植手术
陷入昏迷长达数月 房子也没了
那个Tony Torrell的名字也在这上面
他是Kaman的房东
我们猜得没错 他是有计划地在复仇
有没有关于他家人朋友的信息呢?
没有 Kaman是独行者
地址也查到了
这大坏蛋住在米尔斯街5923号
- 安全
这儿就像个洞穴
这家伙常年缩在黑暗的地方
烧成那个样子 估计他对光很敏感
对自己的皮肤也敏感吧
你看看这里 连面镜子都没有
这家伙一点也不想记起自己的样子
这里没有任何私人物品
正如我们推测 这家伙觉得生无可恋
Kaman这样的计划者
今晚的绑架是很鲁莽的
他闯入私人住宅 虏获了
Chris Edwards还被目击者看到
也许他终于感到压力 想加快步伐
不仅如此 他想得很周全
被逼得紧时一定有个后备计划
他应该还准备了终局
他已经杀了造成事故的人
相对而言 其他受害人不算什么
现在他要报复的该是伤他最深的人
一个导致他现今悲惨状况的人
一个伤透他心的人
没错 可那个人是谁呢?
我发誓不会把今天的事说出去
杂种! 上帝啊!
我错了 对不起 我也不想发生那种事
不要! 你要干什么?!
不要 Kaman 求求你 不要!
天啊! 放过我吧!
Kaman Scott为Chris Edwards打工
七个月前被辞退
他为什么要在这杀了他?
路障逼得他走投无路
货车上有什么发现?
有电焊工具和几个汽油桶
还有一个笼子
我要召集所有的人手
来这儿调查这个案子
没车子的话 他会躲起来
直到躲都没得躲
然后再次出来复仇
Prentiss 我找到点东西
- 什么东西?
- 一个女孩的照片
这还有两张
我们得查出她是谁
如果这家伙觉得被逼至绝境
他什么事都可能做得出来
今晚是他最后的机会
来报复所有侮辱过他的人
她很可能是他的下一个目标
- Garcia 我们给你发过去了几张照片
- 需要我做什么?
放大背景 找找看有什么能让你
确定这女孩身份的信息
一会儿跟你联系
- 我们下班了!
- 不 不行
我不准
你有病啊? 出去
今晚不行
她在哪? Tracy在哪?
Kaman 我说过了... 出去
我不
我今晚不能走 他们在追我
你做了什么?
我只是想见见她
我跟你说过了 别再来了
已经结束了
孩子... 你需要帮助
你敢 你这老东西!
她在哪?!
去死吧你!
我烧死你
- Garcia
- 朋友们 三方通话中
怎么了?
Hotch 我们在Kaman的家里发现了
她女朋友的几张照片
我放大了这些照片
其中一张她坐在一家餐馆里
墙壁上的标示显示了店名一部分
这一地区 店名含这部分字的共五家
其中三家在城郊 两家在海兰帕克
- 有一家在里弗顿
- 叫什么?
Jay-Mo's 看起来这是Kaman
和那个女孩很喜欢的一家店
因为所有的照片都是在那里拍的
- 你听说过Jay-Mo's吗?
- 离这里只有几个街区
做得好 Garcia 我们这就过去
- 你疯了 Kaman
- 没什么好说的了
- 这样行不通的
- 告诉我她在哪里
既然她没和你在一块
我猜得到她在哪里了
不要 别去找Tracy的麻烦 Kaman
她跑不了了
你也一样
Kaman!
Hotch  Jay-Mo's餐馆发生了火灾
- 后援马上就到
- 没时间了
所有人员速到东杰弗森街565号
重复一遍
我是Al Garner中尉
请求消防和急救帮助
有自己人在房子里
请求特别注意
重复一遍
所有人员速到东杰弗森街565号
血压 84-36
店主的车被偷了
我得问他几个问题
他时不时地会丧失意识
我是联邦探员
你能抬指压指表示是和不是吗?
这是Kaman Scott干的吗?
我们必须在15分钟内送他到医院
你认识这女孩吗?
Tracy  Tracy
千万别让他... 一定要阻止他
- Tracy在这附近吗?
- 是的 抓住他
快去吧 上呼吸机 好了 出发
Hotch 你跑进燃着大火的房子?
我必须进去 她叫Tracy
Kaman去找她了
这人冒着生命危险保护她
她对他而言挺重要
她至关重要
得把盘子洗了
好吧 快点啊
Jay-Mo的真名是James Morris
他娶了Loretta Butler
- 他们有孩子吗?
- 有 有一个女儿
她叫Tracy Anderson 生于1987年
为什么她们的姓氏不同?
James的妻子去世后 他的姐姐
Susan Anderson收养了Tracy
- 她现在在哪里?
- 现住俄亥俄州
不 他说她在附近
Anderson家住哪儿?
- 印第安村
- 离这里3英里
走
拿着 亲爱的 我再帮你找些杯子来
Tom 天啊 Tom!
Tracy在哪?
Anderson家的电话一直占线
他肯定已经到那儿了
Garcia 在那区有火灾报案吗?
没 但医疗队和消防队在路上了
好 让他们待命
收到 长官 我还有件事要告诉你
什么?
现在 我们坦诚相对吧
Tracy在哪里?
- 她不在这儿
- 撒谎 我知道她回来了
Tracy要去俄亥俄州的医学院上学
我不信
我们没理由撒谎
已经5年了 Kaman 她开始了新生活
为什么你就不能接受这一点?
闭嘴!
我叫支援
有人动的话 我们就麻烦了
我们要个狙击手
我们到了 你的人要所有人待命
我们要支来福枪
再说一遍 所有人待命
收到
就是这条街
Hotch进去了
他得靠自己了
Hotch绝对不会跟他周旋
我现在已经不担心Kaman了
他不是第一次干这个 我们要信任他
Kaman 你为什么要这么做?
我们没对你做过什么
你们把Tracy从我身边带走
看看你都做了什么
还有你现在将要做的
我并不是一直如此
人是不会变的 Kaman
全是你们的错
亲爱的 你不能因为你的遭遇
而责备这个世界
看着我 看着我
Kaman
怎么回事?
我想见你
你就是这么见我的?
你抛弃了我 在我最需要你的时候
你离我而去
- 对不起
- 还不够!
事故之后 我必须继续生活
那我的生活呢?
我花了2年才能走路
你是我的信念
Kaman...
你怎么了?
你说我怎么了?
妈妈?
还有谁在这?
妈妈 怎么了?
那是我姐姐的儿子
- 上楼去 亲爱的 回去
- 等等
他喊的是妈妈
孩子搞不清楚 Kaman
是你儿子吗?
不 Kaman
别当着我面撒谎
Kaman 放下枪
你朝我开枪 我就烧死他们怎样?
你动一动试试
我已经死了 我没什么可留恋的
Tracy 你得告诉他
告诉我什么? 这里是怎么回事?
他得知道
Kaman...
你昏迷的时候 我发现我怀孕了
不...
我不知道怎么做 我以为你会死
亲爱的 对不起
你是说...
那是我儿子?
Kaman 别当着你儿子的面这样
把它放下
亲爱的 就算不为我 为了他
你不想知道他的名字吗?
你叫什么?
Daniel Kaman Anderson
Thomas Kemp(英国地产商 政治家)
写道 "真爱感觉不到负担
"不嫌任何事麻烦
"为超出其所能的事做尝试
"不为做不到的事找借口
"因为它认为一切由自身而生
一切皆有可能"
爸爸 别看我
- 我没看 你好了没?
- 好啦
- 要帮忙吗?
- 不要
好的
呦 这还真不是蜘蛛侠
他不是真正的超级英雄
他不是?
好吧 我放弃 你扮的是谁?
是你啊 爸爸
过来
我们去吃糖 我的小特工
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: DanB 夏生久久 豚豚
小懒猫 嵇h之 克拉拉
校对: Inc.V
时间轴: 卡灰
犯罪心理 第六季 第6集 完