他真他妈够老的
大胖子一个  还漫天要价
真他妈够老的
你是说他们该留住Marion?
完全正确
Marion Nash Stoudemire
这才像个团队嘛
是啊  连第一轮都搞不定的团队
干嘛
-我们在哪儿 -什么
我在问你  我们在哪儿
我不知道  第六…
Buckeye街?
错
已经过了第六街区了
那又怎么样  我们在这儿做什么
学习
现在我们在哪儿
我不知道
你应该知道
你必须随时了解自己所处位置
这玩意不是万能的
后援队在5街区之外
不会对你有太多帮助  是吗
是的 长官
我不是你长官  警校才是
我是你搭档
是的 长…  好的
4-15 Frank
4129 23号大街
重复 4-15 Frank
那是家庭暴力的意思 告诉他们 我们正赶去
收到
晕
我忘带手电筒了
你开什么玩笑
快去拿啊
别动
哦 天啊  有警员受伤
有警员受伤
收到  你的位置?
23号大街
警官?
后援队出发
所有单位注意  4129  23号大街
晚间时分
两名Phoenix警察
他们是Manuel Rodriguez警官 和Thomas Kayser警官
在执行任务时殉职
4天中有3名警察殉职
第一起枪击案后
Phoenix警局认为是帮派所为
很合理的推断
没错  大约30%的警察遇害都和帮派有关
严格说来  接近40%
如果警察不是在抓捕犯罪中被杀的话
极有可能与帮派有关
该分局指挥官人认为是连环杀手所为 向我们寻求帮助
他为什么怀疑不是帮派干的呢
几件事
昨晚的案子与第一起案件的手法一模一样
击中颈部
这一点媒体没有对外公布
等等  可能幕后也是帮派操纵
同伙之中可以建立同样的作案手法
Marks指挥官也没排除这种可能性
-但是还有一个细节   -战利品
凶手拿走了他们的警徽
通常帮派成员不会拿走战利品
他们不需要
这个不明疑犯想要证明什么
全城都因此惶恐不安
保一方平安的警局人员被杀
当然人人自危
血肉之下  我们都是同胞
我愿意将其抽离 以此证明
Ayn Rand (俄裔美国哲学家  小说家)
说吧 Garica
好的  当你们这几只小鸟飞翔在蓝天时
我查到了第一起枪击案的资料
显然 每个周六晚
Phoenix警局都要进行醉酒驾车检查
大家都知道吗
是的  公共区域是检查的一部分
不明疑犯驾车时速超过90英里
Jason Kessinger警官追赶
Kessinger将车拦下
走向驾驶室的车窗
这时被一枪穿喉
天啊
他是单亲父亲  有两个女儿
这么说不明疑犯事先早有谋划
利用醉酒驾车检查以设计陷阱
引诱警察  将其杀死
可能是私怨
不明疑犯与这几名遇害警察有过矛盾
或许目标是整个执法部门 他在传达一条信息
罪犯 帮派成员
落榜者  保安人员  雇用警察
年轻人   这才只是个开始
这些人与警察的恩怨由来已久
受害者都是颈部中枪
所以不明疑犯知道他们穿着防弹衣
他利用醉酒驾车检查
两起案件都表明 不明疑犯十分了解执法程序
将范围缩小为电视观众
我们需要研究受害者类型
Garcia  尽量找出被害警察的一切资料
看看除了都是警察以外   他们还有什么共同之处吗
好的  但我应该先提醒你们
这可不太容易   整个上午我都和这些家伙在电话里周旋
管他们要资料得费大力气
有问题吗
丧失亲密战友  显然悲伤不已
还要担心自己成为下一个目标
从他们暴躁的行为中
可以看出  他们对上司很不爽
因为他将案件调查交给FBI
准备好迎接抵触情绪吧
Marks指挥官  我是高级探员Hotchner 这是Todd探员
Prentiss探员 Morgan探员 Reid博士
-谢谢你请我们来 -谢谢你们赶来
不介意的话  我想和你单独说几句
好的  我先离开一下
Evans中尉
Evans中尉将回答你们的疑问
抱歉  那是遇害警官的妻子
新婚夫妻
很高兴FBI前来扭转乾坤
有什么吩咐吗 探员
抱歉
看来你们可能白跑一趟了
弹道分析结果出来了 两把枪是.357 但不是同一把
看来凶手是两个人
-我们可不这么认为 -是吗 
这儿的所有人都认为是帮派所为
不是  我理解你们的这种推论
但我们相信其实是同一凶手干的
而且不是帮派分子
你是说  一个凶手  多种凶器
可以这么假设
两起案件都精心策划
不符合帮派类型
拿走战利品表明有更深的心理含义
我知道是我叫你们来的
但现在他们都不听我的
警员们都把我看做叛徒
似乎我不相信他们能找出凶手
我得让他们团结起来
我明白  我们来这儿是帮忙的
不是抢夺你们的调查
但如果我们的推论成立
不明疑犯已经在寻找下一个警察了
瞧 这就是12人组的地盘
你觉得他们是幕后者?
是的  对我们很重要
你比我们更清楚这座城市和那些帮派
我们洗耳恭听你的推论
12人组有个老大
叫做 花花公子
是个贩毒团伙
他兄弟中弹 送到时已死
花花公子以为他能把我们赶尽杀绝
这的确是个动机
但是你的指挥官说 摄像头里只有一个攻击者
大多数帮派成员都会带后备人员 以防万一
花花公子掌握着城里最狠毒的一帮人
你说摄像头里只有一个攻击者
为什么要出现在其中呢
因为他必须如此
他想在屋外杀死两人
但是他们的行为不合规范
独自一人行动
等等
你说是他们搞砸了?
不 中尉  我是说他们分头行动
强迫不明疑犯分别杀人
屋前一人  车上一人
前面是空的
他可以藏在那儿  伺机下手
尽在他的掌握
选择这儿是经过深思熟虑的
这儿附近的人对枪声习以为常
他们以为是帮派交火
警察也会如此
技术人员已经仔细看过这段录像了
无法辨认出凶手
只能得出大致身高 体重
除了面部识别  还有其他辨认手段
我们还会研究其特定行为特征
这就是你不相信是帮派所为的原因吗
凶手建立自己的行为方式 我们成为作案特征
在杀人中他有一些不必要的行为
不是作案模式的一部分 但能识别特定对象
这起案件中  不明疑犯拿走了警徽
表示他抢走了他们的力量和权威
这种行为表明他试图获得自信
帮派分子和其他杀手
有其他杀人理由
但却不是为了获得自信
因为他们不缺自信
Hotch  你看到没  暂停
放大  重放
拿走警徽花了几秒钟时间
他逗留了一会儿
做什么
问得好
至少警察都知道他还逍遥法外
这会增加他引人上钩的难度
不一定
警察一向都是危险的行当
即使有后援队
轮流执勤
Phoenix警察还得照常工作
这意味着每次出警
仍然有潜在的危险
245 106  东Broadway路
重复 245  严重袭击
收到
车后面
是啊
好像是几个流浪汉
嘿 警察
快离开
妈的
Mark
有警察受伤  106  东Broadway路
收到  呼叫后援队
1099  1099
106  东Broadway路
Mark
5-1车  后援队已出发
谢谢
他给我们下套
虽然我们已有警惕 但他还是得手了
抱歉
我眼睁睁看着搭档死去
却无能为力
别难过 Ron
会让花花公子血债血偿的
你看到花花公子了吗
我们都知道他看到了  探员
不  我们不知道
中尉  你以为我不知道你有多想抓住凶手吗
我也和你一样  当做制服警察
我也见过很多警察殉职
在此之前  我看见父亲中弹
他在执行公务时被杀
别以为我不知道
Merce警官
你接警后发生了什么
没什么特别的
报告说有严重袭击
我们就去了
这是你们通常的巡逻区域吗
因为发生了枪击案  我们是临时增派的
你看见凶手了吗
没有
我害怕极了
在所难免的
我搭档的家人
我该怎么对他们说啊
你告诉他们…
我们会抓住凶手的
真正的凶手
有什么线索吗
交叉比对不可能了
他们是临时在此巡逻的
不明疑犯不可能知道是他们接警
他拨打911  就像中彩票一样
随机挑选警察
开枪杀人可不是随机的啊
案件更加复杂了
他在享受
挑选下手时间  等着猎物入网
这对他非常重要
就在FBI和所有警察全城抓捕他时
他又杀害了一人
还有媒体
他们对案件的关注也让他感到满足
正中不明疑犯的下怀 让他更加骄傲
媒体不是我们唯一的麻烦
这些家伙还是想罪名 安在一个名叫花花公子的帮派成员身上
我有感觉  我们阻止不了他们多久
好啊  花花公子
怎么回事  伙计
我们一起待一会儿吧
为什么
我什么都没做
是啊
别担心  伙计
不是我干的
是啊  我可得到消息 说是你干的啊
指挥官  怎么回事
事情就是我的手下被杀害
我受到新闻界的严厉抨击  就这样
那你就错抓了人?
我只是带回可疑人员问话
我必须有所行为
我没杀条子
就这样
当然 花花公子
发个誓  我们就完事了
指挥官  我理解你的压力
但这样做只能搞砸调查
带回另一名疑犯   转移对真正不明疑犯的关注
如果他开始觉得信心不足
或许他很快就会证明自我
指控帮派分子可能会激怒当地帮派
现在你的手下可顾不上这个
我说过这儿没人听我的
所以除非你们有疑犯…
Hotch
既然人都抓来了   看看从他口中能套出什么话
我能和他谈谈吗
请便
指挥官  谢谢你让Morgan探员参与审讯
但我向你保证  这肯定不是真正的不明疑犯
真凶还逍遥法外
我知道不是你干的 花花公子
那你们干嘛拖我来儿
我是说  我知道你没杀警察
可他不
他们都不   相信我
他们不在乎
可你在乎
你在乎我
我才不管你死活
跟你说说我真正在乎什么吧
抓住凶手
我说过不是我干的
但你知道是谁干的
我不知道
不是我们的人
好的 这么说吧
凶手不是帮派分子
但他一直找你们的麻烦  对吧
显然
他嫁祸你  让警察怀疑你 花花公子
让你惹一身麻烦
他不会长久的
拜托  伙计  瞧瞧
坐在这儿  嫌疑也洗脱不了
我要是你 我就干点有用的事
好的
你知道得不少啊
他是谁
或许是你最不会起疑的人
或许你根本想不到
因为他看起来完全没危险
至少外表如此
但他非常暴力
我们都很暴力
不  不  不  那不一样  伙计
这家伙心狠手辣
对每件事都很较真
认为所有人都会羞辱他
所以他总是挑衅
即使他知道自己会输
-他是傻子 -可能
但他很好斗
好好想想  伙计
你给我点消息
或许我会让你们远离这趟浑水
他是白人
比你大几岁
独自一人工作
你认识这样的人  我知道你认识
有个人…
白人
几个月前他杀了我的副手
Bobby Q
没错
他和我情同手足
你弟弟是个瘾君子
Bobby Q也一样  物以类聚啊
嘿  嘿 嘿
坐下  坐下
想都别想
和我说
别管他
帮你的人是我  不是他
好吧
你的副手 Bobby Q
怎么回事
我跟条子说 那不是帮派争斗
他们不相信
没错  那是因为你从来不撒谎 是吧 花花公子
我说真的 伙计
花花公子 别激动
那谁杀了他
我要是知道   我早宰了那小子了
又有一起枪击案
我去放了他
不 暂时别放
Hotch  这家伙知道点什么
好的 继续问
市中区的大楼中发现一名枪手
David  你和Morgan一起 看能不能问出点什么
Prentiss  跟我来
他在那儿?
是的  他被逼至绝路
全楼和出口都布置了人手
你认识这家伙?
是的 一个叫Diabol的帮派分子
一个暗杀者
Daws跟踪他到这儿
他还好吗
没事  这家伙够幸运的
我们去和Daws谈谈
去吧
Daws警官
我是特别探员Emily Prentiss 他是高级探员Hotchner
出什么事了
他杀了我搭档
抱歉
我们在信号灯处停下
这混蛋来到窗口
朝Scotty头部开枪  然后朝我开枪
-等等 -没有调度中心的呼叫吗
没有   突然而来
他想要我们两人的命
幸好来了辆卡车  我们跑了
我呼叫总部
好的  谢谢  警官
这不符合模式
-这是突袭 -走
让我们进去和他谈谈
不  等等
-怎么了 -准备好了
看来Rey Wilhare在屋里
行动
怎么样了
Daws说这是突袭  作案模式不同
是的  而且这次是在白天
不是我们要找的人
是的 Morgan有什么线索
花花公子的副手也是被一把.357枪击中颈部
可能是我们要找的人
好的  你继续调查
-Hotch  你那儿怎么样了 -没什么收获
Garcia  找出一个叫Diablo的帮派分子的一切资料
好的
封锁这儿
指挥官 借一步说话
真遗憾又牺牲了一名警察
但我很高兴  一切结束了
长官  我不这么认为
你什么意思  这家伙已经死了
这个Diablo疑犯不符合侧写
你是说他没有连Daws警官一起杀了?
我说的是
之前的案件可能不是他干的
Hotchner探员
-指挥官  我们必须确定 -Hotchner探员
局长  媒体  市长 四面八方的压力
你意识现在警局的情况了吗
是的  我知道  但不是他
之前的案件有着同样的作案模式
不明疑犯可能杀了12人组中的一员
这对我们破案有什么帮助
现在不明疑犯将自己视为王牌猎人
但一开始却并非如此
什么意思
他以一个帮派分子开始   现在升级了
给我24小时
他们等不了这么久
局长也等不了
给你4个小时
谢谢  干得好
Evans
我需要你帮忙
找出花花公子副手的资料
都结束了  探员  我们抓到凶手了
不 还没有
就因为兜了一圈 结果还是个帮派分子?
到此为止吧
你们犯了错
我也出了错
谁都会犯错
恕我直言  中尉 我们是对的
凶手还没落网  还会有警察被害
你也听到Mercer警官的话了
他的搭档被打死了
他却眼睁睁看着  无能为力
等到你的人也遇害时
你也想这样吗
还是竭尽所能  避免悲剧重演?
弹道分析还没有结果
但是根据初步尸检报告
杀死Beck警官的凶器是.357
我跟Garcia通过电话
Beck在缉毒行动中抓过Diablo两次
上一次他被判了10年
Diablo上周才被保释出狱
所以Diablo跟踪他 并杀了他
以为在这个非常时期  能够浑水摸鱼
将罪名推到不明疑犯身上
几乎就凑效了
中尉 有什么发现吗
找到花花公子的副手 Bobby Q的资料
没多少啊
你认为花花公子是对的
我们并没有太在意这个案子
是吗
这儿大多数的凶案都和帮派脱不了关系
我们花时间调查   追踪
最后找到的地儿都一样
这儿也是要追查的地点之一
帮派分子都是在刀口上混的
所以他们中有人死了实在没什么好意外的
同理也适用于警察
高风险的工作
执行公务时遇害其实是不可避免的
作案模式和不明疑犯一样
花花公子有没有说
凶手拿走了战利品?
他说Bobby Q的项链不见了
是的  报告中有写
链子很长 足金
可能被凶手拿去典当了
或作为纪念品
符合特征
他建立了此特征
我们得往回找
Garcia  找出Phoenix地区
符合作案模式的案子 不仅是警官遇害案
好的  马上搜索Phoenix地区的凶案
上两个月?
三个月
明白
谋杀  枪击
颈部受伤
哦 找到一个名叫Robert Quinones的人
外号Bobby Q
这个我们已经知道了 还有吗
还有一个  酒吧保镖
Phoenix市中区
Mick Eyeese  凶器是.357枪
有意思
受害者穿着防弹衣
显然没什么用
如果保镖穿着防弹衣
可能这就是不明疑犯提升作案模式的途径
把资料传给我
好的
好的  现在有帮派分子  保镖  警察
都是些不好惹的目标
受害者有足够的自卫能力
随着不明疑犯的能力增加
自信也随之增强
使他寻找更强  更难的目标下手
有道理  冒险的谋杀增强了不明疑犯的优越感
使用.357也是同样的道理
这使他感觉更有力量
警察是最佳人选
总是处于警惕之中
杀害他们能让媒体关注
干掉帮派分子可不容易
他们随身带着武器  成群结队
保镖是最容易下手的
非常简单的袭击
不需要精心策划
可能是他的第一个受害者
我们需要找出他们的相同之处
Morgan Rossi和中尉去查酒吧
我们继续挖掘
我跟警察说过了
谁都有可能
Reese有仇家吗
他只有仇家
Mick是个狠角色
经常惹麻烦
每晚都有人和他大动肝火
看来在他被杀之前 他打过一架
他这些瘀伤可能是哪个顾客打的吗
不知道  伙计
这家伙喜欢那种疯狂俱乐部
打斗异常凶狠
他经常挂彩 还有更糟的
这对他工作还不错  知道我的意思吧
不明疑犯想证明自己
拳击俱乐部可是理想之地
暴力打斗可能就是我们在找的因素
知道俱乐部在哪儿吗
上啊
FBI  趴在地上
趴在地上
不许动
走
别闪了您的腰  警官
探员  不管这看起来是什么样
我想他在告诉我们  他们有权利装傻
是啊  可在这儿行不通  都听好了
这个仓库不是私人物产
属于市政府  所以…
你们统统要坐牢
带他们走
我们没伤害任何人  除了打斗双方
是啊  我知道  可还是得带你们走
除非你能回答几个问题
然后就没事了
问吧
这个人认识吗
Boom  听过  可我没杀他
是来这儿的某人干的
不可能
我们可不是Boom的对手
我们要找的是一个硬汉
这个人可能从没赢过
他来这儿  是想做个男人
可他失败了
常常被打败
纸糊人
甚至是他的第一场打斗
他可能身体不适
可你和你的人却嘲笑他
所以他拿起了枪
有个人
自称  野兽
每场皆输
但他还是来  挑衅Boom
叫他出去
大多数人输了后都回家
垂头丧气
这家伙却反常
当你被打败时
会被人掐住脖子
让你明白  你的命握在对手手中
这是优胜的宣告  伙计
他在尸体前逗留
是为了这样对待受害者
证明他手握生死大权
野兽的真名是什么
我们都不说真名
只有外号
像我  我叫Beanie
那你还知道野兽什么情况
什么都不知道  这是我们的规矩
只动手  不动嘴
说说他长相如何
白人 废物一个
认为自己最厉害
带他去见画像专家
Beanie  走吧
那现在怎么办
我们没有太多选择
根据他行为升级的时间
这家伙很快就会再次行动
这是我们唯一能做的
今天早些时候
Phoenix警局公布
5起凶案的疑犯已经落网
但事实并非如此
凶手仍逍遥法外
在调查过程中  出现了几个错误
这些错误本能够避免的
因此
FBI正式接管此案的调查
我们开通了报警专线
还将发布疑犯的画像
我们希望有线索的市民
及时与我们取得联系
我们要找的人是个自恋狂 并且精神变态
急切想证明自己的能力
他跟踪高危险目标
例如帮派分子 警察
因为他极度自恋
他会密切关注调查进展
我们假装接管调查
将我们的权利置于当地警察之上
这表明我们是更加强势的目标
假设不明疑犯将这视为挑战
他肯定会有所行动
直接让Hotchner探员成为目标
除了最后一起
其他的案发地都是12人组的地盘
这是不明疑犯寻找目标的区域
他不可能离开那儿
你说在哪儿看到了疑犯
警局  有什么事吗
Phoenix警局专线
在案发地点  凶手可以通过多条道路逃跑
但受害者却几乎无路可逃
我们在寻找相似的情况
应该很快就有动静
别忘了
这家伙独自杀死了5名警察
他很聪明 很大胆
要制服他可不容易
FBI专线
我看到了那家伙  你们要找的凶手
电视上那家伙
他说他知道不明疑犯的住处
符合条件
Gelson大街
那是12人组的地盘 就在主干道旁边
看来附近有不少小路和巷子
-可能就是他 -走
等等  中尉 他不会跑的
这是他的最后一战
他会相当重视的
是啊  这次我们事先知道 我们准备好了
他的陷阱可能还会成功
Gelson大街  你对附近了解吗
那儿路不好走
很多死路  死胡同
连着17大街
住户呢   有什么商店吗
几个街区外有个加油站
就这样
-嘿 Garica -什么
给我们Gelson大街的卫星图片
实时卫星图片显示
没什么东西
一栋两层楼的房子
没有什么活动
没有车辆
哦 街上有辆车
引擎肯定是灭的
最近12小时的卫星监视显示
相当安静
下午有两辆卡车  一辆汽车离开
没有进入的
谢谢
东边有条主干道
北边和南边有巷子  两条小路
中尉  指挥官  我需要在这儿  这儿安排狙击手
他们就绪后  警车可以从南边靠近
其他人从东边悄悄靠近
从这儿开始  所有人步行
Morgan和我先进去
Rossi和Prentiss随后
Jordan和Reid待在这儿  继续盯着电话
注意安全   亲爱的
谢谢  Garcia
安全
假消息
我们知道会这样
-然后呢 -等着
安排警员执勤
今晚长夜漫漫啊
这次甭想了
你玩完了
走
你早知道他不会在最开始的地方
我们想他会等到Hotch落单的时候下手
原来是声东击西啊
差不多吧
谢谢
还有你们小组
不用说谢谢  中尉
这是我们合作的结果
不 花花公子
Hotch
你们先走吧
我要多待一会儿   有些事要做
Morgan探员
叫我Derek
这边
这是FBI的Morgan探员
Maggie Cunningham  Sam 我搭档的家人
Cunningham夫人
节哀顺变
谢谢
嘿  Sam
我们抓住了杀害你爸爸的凶手
Sam  你爸爸是个英雄
永远记住这点
今日谁与我共同浴血
他就是我的兄弟
威廉 莎士比亚 出自