神圣的森林之叶和呼吸之气
阿拉巴马州Citronelle
每天帮助我意识到养育 加强 鼓舞万物的同一性
请允许我每天清晨向你致敬
正如你向你的生灵致敬
接受这些卑微的供奉
赐予我力量去...
你是谁 你从哪儿来
好久不见了 Patty
我猜你一定想不到我会找到你
我的名字不是P... 你在说什么
不 不 等下
你要干什么
脸朝下趴下
拜托 我只是...
- 趴下
- 别这么做
我只是个卑微的仆从
你现在怎么叫自己 Floressa?
不 你弄错了
是的 好吧 我刚来的时候的确改名叫Floressa了
但在那之前我也不是Patty
我叫Nina 我是Nina Skinner
来自Joplin...
咬住 咬下去
对了
我一直很好奇Spencer Reid的购物清单是怎样的
事实上这是黎曼猜想
什么意思
这是一个19世纪的数学推测
提出黎曼ζ函数的零点分布
都位于直线Res(s) = 1/2上
啊 我懂了
我时不时会思索一下
这样会帮助我放松神经 知道吧
好吧 既然说到放松的话题了
你的约会怎么样
最后一刻的时候不得不取消
哦? 你取消的还是她取消的
两边都取消了
但...没事的 我今早和她谈过了
一切都不要紧
圆桌会议快开始了 我们最好赶快过去
什么事
不是好事 所有去过意大利博物馆的人
都知道凿子和锤子
到了对的人手里可以制造美丽的东西
但这位绝非米开朗琪罗 我的朋友们
好吧 Floressa 曾用名Nina Skinner
昨天被发现
被人杀死在阿拉巴马州初晓教堂境内
两天前 160公里以外 密西西比州格尔夫波特
的Charlie Clayton被从家里带走
他被带进了树林 也被谋杀了
凿子扎进脑子里
还有很多恐怖的爬虫
法医怎么看
没有 两边的犯罪调查都没什么结果
因为有太多虫子和生物了
凿子的选择和部位都很特殊
或许嫌疑人想要象征性的破坏
受害人的思维和记忆
看起来当凿子进去的时候是脸朝下的
是悔恨吗
有可能嫌疑人认识受害者们
不想在杀他们的时候看到他们的脸
Clayton和Floressa之间有联系吗
还没有发现
所以目前为止 作案手段和临近的地域
是他们之间唯一的联系
有可能是不断移动的杀人狂
一个小心缜密 不留痕迹的杀人狂
这个嫌犯不断移动 先声夺人
我们可玩不起追人的游戏
30分钟后去机场
弗罗里达 Pensacola
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第11集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Moxiran
校对：翔哥
时间轴：sue宋七
"我还没有听说有哪个杀人犯不怕鬼魂"
John Philpot Curran(爱尔兰演讲家 政治家)
头两个受害人不能再有更大的差别了
种族 性别 年龄 社会和经济背景
两人都是在深南部出生长大的 但就这一点而已
Garcia 你说最近的受害者Floressa改过名?
是的 她以前叫Nina Skinner
6年前加入初晓教会时改了
我们对这个教会有什么了解
是不是合法宗教
更像是一种宗教融合
看起来似乎是一堆不同宗教理念的大杂烩
Floressa住在教会的地界内?
是的 她和其他15个女人一起
听起来像是女修道院
你知道么 差不多就是
居民得像修女一样发同样的誓
独身 清贫 在冥思中度日
也就是说 像我这样的绝对不够格
Garcia 那地方让外人进吗
通常不允许 但是一年中有一两次
他们会允许非成员去进行为期一周的静修
非成员男女都有吗
显然是的
Garcia 请列出一张
去年来静修的到访者清单
好的
这里说到第一个受害人Charlie Clayton
是个基督复临安息日会的教友
有没有可能是有人向宗教泄愤
或者相反
两个受害者都被非主流信仰所吸引
这有可能是一个宗教狂热者想要惩罚
那些脱离严格而正统的信仰的人
Blake 你和Reid去验尸官那里
Morgan和Rossi 开车去密西西比
看看能不能查出第一个受害者的信息
JJ和我去哪个教会看看Floressa的被杀地点
你主管这个教会多久了
35年
是我创办的
而Floressa是6年前加入的?
是的
她和外界有多少联系
完全没有 这些作为守护人的女子
完全把自己交给了信仰
那些你允许进来进行一周静修的人
Floressa和他们会有接触吗
不会 访客们住在不同的区域
我们给他们提供安静的地方让他们冥想
这个人有没有参加过任何一次静修
不 我从没见过他
这是事发地点
我还是不敢相信
在你们接受像Floressa这样愿意研习
信仰的人之前 有没有什么筛选过程?
我不明白
就像背景调查之类的?
说不定凶手在她来之前就认识她
如果她在过去惹上过麻烦
说不定她把这里当庇护所
Floressa是一个有深刻而虔诚信仰的女子
我们不需要调查她过去的生活
如果一个神圣的避难所还不能阻挡
这样的恶行 哪里还能
密西西比州 格尔夫波特
呃 让我猜猜
她一无所知
差不多就是原话了
你怎么知道的
哦 这街道够繁华的
光天化日
房子完全暴露在众人的目光下
要么就是嫌犯的手段非常非常好
要么就是这里的邻里守望非常差
我已经跟普通的警察说过了我什么也没看到
好吧 真可惜
还有 我们止不住注意到了这些空瓶子
我在垃圾桶里找到的这些
我要拿去换钱的
消毒的?
我第三个老婆 她老是说我有个狗鼻子
那些瓶子都有一种... 消毒剂的味道
我能保证他有狗鼻子这事
他嗅到你的信箱上的味了
改装过的威士忌瓶子味道可不会变
改装过的私酒瓶子也不会
但区别是 酿私酒是犯法的
所以我的朋友这次可能闻错了
好吧 我出来的时候有个奇怪的人
走过来跟我说话 就这样了
他问了Charlie的事
什么事
只是想确认一下他是否住在这里
但是他一直叫他Taylor
Taylor?
所以有可能Charlie不是他要找的人
是的 这人把Charlie描述得不能再细致了
你还记得跟你说话这人长什么样吗
当然了 你说不定是有只狗鼻子
但我眼睛可厉着呢
干我这一行的 可是最好不要忘记人脸
穿件外套
我们去兜兜风
凿子重创了脑干
干净利落 准确无误
立刻致死
她的体内有没有任何药品
没有 毒理检查什么也没有
但是她看起来非常顺从
要想控制她的话 嫌疑人一定有武器
有没有折磨或者是性侵犯的迹象
没有
除了脑子里的凿子 受害人健康的不得了
但的确在她的牙齿里找到一些木屑的残余
后槽牙 两边都有
凶手有可能是用了木棍当封口器?
这里说有过多的昆虫侵扰?
是的
在错误的地点出现的错误的种类
什么意思
受害人才死了几个小时
有可能会有成年蝇和未孵化的卵
但绝不该有三龄幼虫
而且蛆爬得到处都是的
蝇类不会把卵产在食物周围
它们会直接产在血肉之中
锦上添花的是
我在幼虫里找到了混进去的动物毛
结果发现是臭鼬的
这些矛盾之处也在密西西比受害人身上也有吗
有没有动物毛不知道 但是是的
格尔夫波特验尸官在犯罪现场发现了相同的情况
和降解早期不符合的大量昆虫侵扰
这个嫌犯把苍蝇幼虫随身带去犯罪现
嫌犯很擅长避免侦查
这样一个人一定很引人注目的
让Garcia去查查男性维修工人 任何有可能
能够进入这地方的城市工作者
有什么发现吗 Morgan
我们找到一个不仅看到嫌犯
还跟他说话了的邻居
在谋杀当天吗
是的 嫌疑人想要确认Charlie Clayton的地址
但是一直管受害人叫Taylor
能根据邻居的描述画出肖像画吗
是的 现在我拿的就是
画得也很好
我马上发过去
宾夕法尼亚州 彭萨科拉
要为你加满吗
需要菜单吗
不 但还是谢谢你 Carol
你认错人了
我是Brianna
我可不觉得
还没认出来么
我已经给你提示了
所以只要咖啡喽
那里的告示牌上说如果是我的生日
我就能得到免费甜点
是的 今天正好是你生日么
是的 女士
我得看看你的身份证确认一下
我没理由和你撒谎 Carol
特别是一个人出生的日子
这是最重要的一天
你应该是所有人中知道得最清楚的
你这么做Molly是不会高兴的
让那家伙闭嘴了 对吧
说真的 为什么所有的怪咖都往我那边坐
而不坐到你这边来?
我不知道 或许你对他们有特殊吸引力吧
是么
我的下一份工作是火警t望员
在高高的山上
完全不会和外人有接触
一只死的臭鼬?
没有 怎么了
在Floressa的犯罪现场发现了幼虫里混着臭鼬毛
我想是不是附近就会有一只
如果有的话我早就闻出来了
这里是警局的画像
这人真厚颜无耻
和邻居谈他就要杀死的人
他太冷静了 不像是杀人狂
他的另有动机
好的 好极了 谢谢
两边都是 格尔夫波特的验尸官
也在第一个受害人的幼虫里找到了动物毛
是浣熊 并且Charlie Clayton的牙齿里
也有木屑残留 就像Floressa一样
- Russell Smith
- 谁
一个从1967年到1987年
在这个区域很活跃的连环杀手
我记得 Smith是一个性虐待狂
他杀了8个妓女最后被警察射杀
在杀他们之前 他让他的受害人们咬住木头
- 晚安 Chris
- 晚安 Brianna
我的天啊
咬下去... 狠狠地
凿子直插入头骨
干了20年 还以为什么情况都见过了呢
剩下的队员一小时后就到
Mitchell治安官 Rossi特工
我们把你们安排到了县治安官办公室
谢谢
- 你就是发现她的人吗
- 是的 长官
我在早上4点时正在巡视
我从没看见过这种景象
血迹 虫子到处乱爬
你发现尸体时 门窗开着吗
没有 长官 我查过了
在车里找到了这个
牙印
同事已经准备好见你了
是的 就是他
你知道他是谁么
不 还不知道
但是他的下巴上有伤口
他包扎过了 但是血迹斑斑的
新鲜的血 就像刚发生一样
当他走的时候 他是进了车还是...
我没看见他离开
我就以为他只是 你知道
流浪汉之类的 他要免费的食物
他要吃的?
是的 他说是他的生日
你说你过生日?
我们送你免费甜点!
当Brianna问他要身份证的时候
他变得很奇怪很紧张
怎么说
他喋喋不休的说谁都不可能
假造自己出生的日子
我是说 Brianna最后还是把派给他了
这个人有没有在任何时候
用其他名字叫过Brianna?
是的 我完全忘记了
他叫她Carol
好吧
好的 我们对你的帮助表示感激 Carson女士
如果你又想起什么了 请打电话给我们
所以嫌犯认识他的受害者
但是他用不同的名字叫他们
这是怎么回事
这人有可能精神分裂
不 杀人手法太有条理 太井然有序了
这些人有可能是替代品
Garcia找不到任何晚熟的Russell Smith模仿者
至少在法律监控记录上没有
你知道么 用木棍做封口器
在前两桩案子里有可能只是巧合
嫌疑人在森林里 木棍就在手边
但是在最近的犯罪现场 他特地带了一根过去
这一点和Russell Smith非常相像
还有 在车里所找到的苍蝇幼虫非常奇怪
你是说除了在车里有苍蝇幼虫这一点
是的 这个
还有这是墨西哥丝光绿蝇的幼虫
- 什么意思
- 这物种只有在美国南部及拉丁美洲干燥沙漠气候中才有
墨西哥湾沿海不可能有的
除非是有人带过来的
我觉得我知道怎么回事了
指点一下
从两起犯罪现场发现的蛆的胃里提炼出的DNA中
不仅发现了臭鼬和浣熊的肉 还有微量的引擎油
我认为这个嫌犯把用动物尸体
喂出来的成熟的蛆放到受害人身上
路上被轧死的动物
有什么需要帮助吗
我要找Ted
对不起 你一定找错人了
Kyle
你还好吗
你一定是Ted的妻子
哦 我的天啊
不 停在那里
目前为止 嫌犯并没有真的向我们隐藏什么
万一正如他所告诉女服务员那样
12月11日就是他的生日呢
嫌疑人大约在25岁至30岁之间
也就是说他出生在1987到1992年之间
(错误 应该是1982到1987年才对嘛)
Reid 让Garcia去查查
叫她将搜寻范围缩小到住在美国西南部
有过犯罪背景的人
他有可能破坏过教堂或者宗教场所
研究或者至少很熟悉昆虫
你是谁
你怎么认识Ted的
你是说你的丈夫
我们已经认识很多很多
很多年了
你多大了
他在哪儿
我丈夫死了
什么
他得癌症死了
你在撒谎
我没有
我现在独居在这儿
我把房间租给大学生来减少开销
我再给你最后一次机会来说实话
我是说最好是实话
他是什么时候死的
很久以前了
我需要知道具体是什么时候
是1999年的5月12日
早上还是晚上
什么
晚上 是晚上
这有什么区别
在哪儿 在家吗
不 在医院
哪间
告诉我哪间医院
Escambia纪念医院
你知道每天地球上有多少人出生吗
大概有35.8197万人
我不喜欢这个问题的答案
我是说
即使缩小范围 缩到很小
这些也没有符合疑犯的侧写的
如果12月11日真是他的生日
他也算至今为止循规蹈矩
疑犯告诉Brianna说
人的一生中再没有一天比你出生那天更重要的了
这一定在某种程度上是他手法的一部分
那Russell Smith早期受害人的生日呢
那8个妓女?
你可能是对的
周年杀戮
选择跟以前受害人相同生日的受害人
怎么了 Hotch?
疑犯脸颊上的新伤
当他跟格尔夫波特的邻居说话时还没有
也没有证据显示有受害人反抗
这可能是场意外
意外时有发生
或者是有一个我们还不知道的中间受害人反抗过
Garcia 你能找到Russell Smith的文档照片吗?
可以
我现在正把照片发送到你们的服务器上
疑犯的伤是自己造成的
他不是要模仿Russell Smith
他是要把自己变成Russell Smith
你们手上都拿上了疑犯的素描图
要发放到交界三州区域内所有执法机构人员手上
疑犯至今所杀的人全部都在不同地区和不同州
我们不必担心打草惊蛇
他在大庭广众下动手
很有自信 近乎自大
我们不知道原因
但他一直把大量的昆虫留在他的犯罪现场
通常 这可能是种反侦察措施
人工加速尸体的感染
或者象征性地贬低羞辱死者
但这些蛆虫对疑犯来说有着另一些目的
就像是一种沉迷
对他的杀戮来说是个必要的元素
我们相信他正缓慢地将自己变成
Russell Smith的形象
一个死了快25年的阿拉巴马连环杀手
疑犯最近在脸颊上切了一条口子
来复制Smith脸上一道相似的疤痕
而他可能继续改变他的形象
Russell Smith有几个与众不同的蝎子纹身
这区域的商家应被通知
小心要求纹上这些纹身的客户
有意思的是 疑犯似乎确切地知道他在找谁
但他却用别的名字来称呼他的受害人
这意味着他要么有妄想症
要么在把这些受害人
当做其他人的替代品 代理
他在犯罪现场丢下的蛆虫是
在美国西南部生长的
所以注意看有亚利桑那 内华达
或者新墨西哥州车牌的可疑车辆
Russell Smith专杀妓女
而且也很少动手
在20年间才有8名受害人
但这名疑犯是以隔一天的速率来杀人
而他的目标是普通市民
没人是安全的
查过所有的生日
新旧受害人之间没有吻合的
看起来我们一直走的是条歧路
也可能是正路方向反了
Garcia T.L.的缩写代表什么?
T.L.可能是
Taylor Lynn
疑犯一直叫Clayton作Taylor
叫Brianna作 Carol
Smith是什么时候杀的Carol Hansen?
我需要一个确切的日期
杀 那应该是1979年的3月28日
就是这样 原来受害人的被谋杀日期
跟新受害人的生日相同
Garcia?
我正在全力查
好的
Taylor Lynn Grover
被杀于1985年2月5日
哪个Smith原来的受害人被杀的时间
正是Floressa的出生日期?
是的 Patty Johnson
她是Smith的第一名受害人
她在1967年的10月9日被杀
你想打赌
咱这杀手以为Floressa原来叫Patty
所以疑犯认为他的新受害人
就是Smith以前的受害人
Garcia 那地址呢
Patty Johnson Taylor Lynn Grover
和Carol Hansen在哪儿死的
好的 好的 等等 给我一秒钟
他们都是在阿拉巴马被杀
以...
莫柏尔 伯明翰 加兹登的顺序
那Floressa Clayton以及Brianna是在哪儿出生的?
也是按顺序 莫柏尔 伯明翰...
我的天哪 加兹登
完全相同的地点 完全相同的日期
就是这样 Patty Taylor和Carol
都是因为重生而被杀
这是关于转世
你要对我干什么
所以 杀手相信Smith的受害人并没有死掉
而是跳进了一个新生儿里
继续活着
没错 以Floressa
Charlie Clayton和Brianna转世
所以这就是他现在做的
再重杀他们一遍?
看起来是这样的
可... 相信轮回 对吧
谁又能说这些新的受害人没有跳进其他人的身体里呢
像他以为的第一次那样?
也许在他脑子里已经这样了
你看 轮回的一大基本信条就是
你可以以任何生命形式重生 不仅是人类
这就能解释蛆虫了
疑犯在他杀死受害人时
把一种新生生命放在旁边
一个新生命形式就等在那儿
等待着接受刚死去的人的灵魂
他认为他杀掉的这些人重生成了苍蝇?
他在确保他们不会再重生成人类
确保这次死亡结束轮回
如果他相信受害人如此
他一定也相信自己是这样
Garcia 你能找到Russell Smith是什么时间在哪儿死的吗
再看看有谁在那个具体的时间地点出生
Russell Smith死于1988年1月19日
托斯卡鲁萨 中枪
被带到霍布森地区医疗中心
Willie Kestler
生在同一天 同一家医院
你有Kestler的地址?
是... 在本地
亚利桑那州钱德勒市鹰湖街3088号 5号公寓
我正在给你发
你有照片吗
那就是我们要找的人
Kestler有车么
他是一款1989年款的绿色福特野马的注册车主
亚利桑那车牌号MAQ3586
警长 给200英里范围内的所有执法人员发一个全境通告
马上
谢谢 Garcia
你为什么要这么做
那是你脑子里的声音
你不能理解的声音
- 我脑子里没有声音
- 你有
也许不如我的声音那么响
很长一段时间我不能理解
就像是...
有一个我...
然后还有另一个我一样
接着几年前 就在我外公死前
他告诉我一些事 让一切都明了了
就在我出生那天发生的事
我本该在两周前出世的
但我不肯
接着当我生下来时
所有东西全都搅合在里面
他们不得不撕开我妈把我取出来
但没事
我必须等到那时出世是有原因的
就在那天有个男人被枪击中了
一名杀手
Russell Smith
你不能解释像这样的事
就这么发生了
发生在我身上
也可能发生在你身上
我妈在我5岁时死了
我只能跟着那个混蛋过
老家伙总是把我抽得满地打滚
毫无原因的
只是刻薄
我外公老是说我体内有个恶魔
一个杀手的灵魂
那太疯狂了
不
根本不疯狂
在我听到那个故事后
一切都变得合理起来
我脑子里的声音
两个我
一直以来就只有一个真我
Russell Smith
那才是我
那才是一直以来的我
你查到什么 Garcia
钱市警察说Kestler的公寓没人
但他们发现有一堆堆的书都是关于转世的
好的
算算Smith的其他5名受害人
看看在每一个被谋杀的地点和时间
有谁出生
那就是Kestler接下来会去对付的人
是的 长官
但这可能得花点时间
请耐心点
- 赶紧的
- 好
我们现在得去搭车
请别伤害我
这不是我想做的
也许我是Russell Smith
但这并不意味着我还将成为一名杀手
你是什么意思
我是说 转世的全部意义在于
你该重生 变成一个比以前更好的人
种善因得善果
我现在在做的 就是自卫
你们其中一个知道我在哪儿
你们想要来 切断我的刹车 杀掉我
所以我必须找到你们
你们全部8个人
然后我就大功告成了
放我走吧
我保证我不会告诉任何人
你会叫得惊天动地 是吧
一旦我打开这道门
你就会拼命跑
不会
我不相信你
不...
也许我们该就在这儿做完这事
不 不 别
不...
坏消息 很坏的消息
怎么了
疑犯可能追踪的有22个人
而他们散布得到处都是
我是说到处都是
从新斯科舍到夏威夷到宾夕法尼亚
有谁在彭萨科拉地区的吗
没
有个Ted Sissler 他出生在跟以前
彭萨科拉一名受害人受害的同一天同一个地点
但他13年前死了
那很好 对吧?
他想要追踪并杀掉的人又少了一个
不 那很糟
警长查查看有没有13岁的孩子在最近24小时内失踪
如果Ted Sissler在该区有任何家人
保护性监控他们
所以 Kestler没有犯罪记录
但他近来进入了钱市警方的视野里
- 为什么
- 3个月前 他在一次独车车祸中手上
声称有人切断了他的刹车线
他想让警察找到是谁干的
然后呢
调查显示没有明显的破坏痕迹
但警察说Kestler因此着了魔
他几个星期都来
说有人在跟踪他
那一定是导火索了
轮回是两方面的
Kestler认为是Smith以前的受害人回来对付他
他是个精神病患
Aidan Donahue 13岁
父母说他今天放学没回家
Kestler的车在城中心一家汽车旅馆被发现
我们走
过来
不 不 不...
Aidan 没关系 我们是FBI
我们都是好人
你还好吧
这里的男人 他去哪儿了
我不知道
他就是... 走了
他有没有说 他去哪儿了
没 只说这还没完
他会回来的
这儿
他还要回来这个房间?
不 那人疯了
他说20年后他还会回来的
他20年后会回来对付我
我想我知道他去哪儿了
Escambia纪念医院
我能帮你吗
是 我在找产房
你妻子在生宝宝吗
是的
病人的名字
只要告诉我他们在哪儿
- 先生 只有家庭成员才能获准去到产房区
- 马上
先生 我要请你离开了
注意
所有医院人员及访客请立即
按顺序走向最近的出口
重复 尽快离开医院
别妨碍执法人员
没事的
只要呼吸
只有经授权的人员此案转移病人
重复 只有经授权的人员此案转移病人
你不能进来
婴儿
在哪儿?
出去
把婴儿放下 并放下你的武器
Willie Kestler 都结束了
你已无处可逃
不
有警员受伤 快叫医生过来
不...
"灵魂不死之说 并非慰藉 而是威胁"
Mason Cooley
你什么时候回来的
没人告诉我你回来了 我一直担心死了
因为他们说你被子弹击中了
我很好
我不敢相信你被子弹射中了
我的防弹背心被击中了 乖
只有一点瘀伤 我没事
他们为什么不能造更好的背心
那不算防弹背心
就像你掉进泳池 你的表不走了
那叫耐水 不叫防水 他们应该
我很好 你看 只有一点瘀伤
你要这么绑着多久
我不知道 也许几天吧
哦 好吧
你现在放松了吗
是 我放松了 嘿
如果你需要人帮你 绑新绷带
重绑 再绑 解开...
嘿 你们
我们... 嘿
我希望我没有打扰到什么
Hotch需要我们开个会
为什么 我们刚降落
他说这事很重要
没什么 我什么也没做
昨天我们还在佛罗里达时
一具尸体在新墨西哥的拉斯克鲁塞斯外的沙漠被发现
一个男人的腿被截掉
被替换成另一个人的腿
而正如你们所知 上个月一具尸体在达拉斯被发现
他的嘴被缝了起来 就像沉默者那样
曾经看起来可能只是一时的模仿者
现在将被以另一种观点来看待
外面有人在模仿我们已经解决了的犯罪
看起来是这样的
现在这是一宗调查中案件
我们将会在办其他案件同时处理此案
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入