"犯罪心理" 前情提要
我9岁的时候失去了父亲
他就在我面前被枪杀了
那是你女儿吗? 她在哪?
和我妹妹在一起
这是冲你来的 和你妹妹没关系
拜托你照顾好她 Morgan
说啊 答应啊!
- 答应我 Morgan
- 好 好的!
我保证
我爱你 Ellie
*come back anytime *
*I've already had your kind *
*if you jump way back... *
我的手都麻了
再试一次
你可以的
- 快拿到了吗?
- 继续
不行 我做不到
*2...3... *
- 我的孩子...
- Sam  Kayla 醒过来啊!
- 哦 我的孩子啊...
- Sammy!
Kayla 醒一醒!
他把他们带走了
继续努力
你做得到的
*call back anytime *
*I've already had your kind *
*it's a plain fact *
*call me back,call back anytime *
哦 不要
*call me anytime *
*you already brought me back *
不要!
离她远点!
别碰她! 有种你过来啊!
你这辈子都没和男人打过架吧
你这个变态
不要!
滚出我们的房子! 不要! 求你了!
住手! 求你了!
昨晚 爱荷华州康瑟尔布拉夫斯市的
Bennett一家四口在家中遇害
父母是Jake和Sandra Bennett
Sammy11岁 Kayla9岁
奥马哈的Beeks探员联系我了
前一晚Archer一家
在另一边的内布拉斯加州遇害
他认为是同一人犯案
作案手法是吻合的
两位母亲都死于
严重的钝器外伤
父亲身上多处刺伤
孩子都是被扼死的
这些都发生在孩子的房间里
不过没有性虐待行为
这挺奇怪的
接下来的才叫怪呢 Bennett家的父亲
不只是被刺...
照片在你们手中的文件里
我觉得这些用不着高清播放
他的胸腔被打开 器官都被
弄得一团糟 肠子也被切掉了
真不得了
这么血腥的话题能留到飞机上说吗?
Archer家的父亲被多处刺伤
但并没被解剖
一夜之间他就从性穿刺狂变成这样了?
两天内两家人 他这是大开杀戒了
半小时后出发
Morgan
Ellie 你怎么通过机场安检的?
我紧紧跟在一家人后面
没人怀疑
要是他们起疑 我就说我12岁
已经可以一个人坐飞机了
这样可不行
你不能就这么离家出走
但那个家太恐怖了...
有个大一点的男孩老要偷看我洗澡
按洛杉矶时间现在还太早...
我给儿童保护部门留了言
- 但我还没收到...
- 别把我送回去
Ellie 你现在是失踪儿童
我们得向他们报平安
我没有别的地方可去...
我知道
听着 这是我一个
非常要好的朋友 Penelope
我不在的时候由她照顾你
嗨 亲爱的...
Ellie 我会尽快回来的
来吧 Ellie
去吧
没事的
来 Ellie
你以前待过"秘密基地"吗?
你会喜欢的
你打算怎么办?
我不知道
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 rinki 箬水三千 小懒猫 嘴嘴
嵇h之 豚豚 EVANESCENCE-WT
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第5集
"人类是一个浑然天成密不可分的家庭
我无法将自己与世上最邪恶的灵魂
划清界限" 圣雄甘地
Hotch
Garcia在替我想办法送Ellie回洛杉矶
她是怎么过来的?
她偷了养母的信用卡
在网上订的机票
又不知怎么骗过了机场的安检
她多大了?
9岁
我是压根没想到会出这样的事情
但我会妥善解决的
看看这个
两所房子都未被强行闯入
餐桌上摆了5套餐具而不是4套
可能他们认识他 请他过来吃饭
两家人不在同一个州 但只相距8英里
他们有可能互相认识吗?
Garcia  Bennett和Archer两家
有没有交集?
没有 他们不管是工作 买的东西
还是吃饭 做礼拜...都碰不到一块
- 做礼拜?
- 两家都是信教的?
还不止哦 他们的所有社交活动
都或多或少是围绕着教堂活动的
可能他强迫两家人做饭 作为某种仪式
像Karl Arnold一样
(第一季第7集的灭门案)
"狐狸" 是个典型的
以家长为目标的灭门杀手
第二起案件中对父亲的解剖 让我觉得
不明嫌犯也是以男性家长为重点
我不是很肯定 几位母亲身上
也有不少过度杀戮的痕迹
着陆后 我 Morgan和Prentiss
跟Beeks探员去当地办事处安顿
Dave 你和Reid趁着案发不久
开车去康市的现场
爱荷华州 康瑟尔布拉夫斯市
灭门杀手通常会先杀孩子
这样能将父母所承受的痛苦最大化
或许 那不是唯一的理由
妈妈上来说可以吃晚饭了
她最先看见的就是孩子们
她冲到他们身边
留下了背后利于袭击的空当
他用孩子当诱饵
接着 爸爸过来了
他跟妈妈一样冲到家人身边
不明嫌犯再次袭击
不!
第一次用的时候很成功嘛
这个计划风险很高啊 要把孩子绑上
不明嫌犯需要和他们独处10-15分钟
5套餐具
他们打算吃墨西哥玉米饼
大锅里是红肉 小的里面...
像是豆腐杂烩...
如果是有个精神病强迫你煮饭
你会花时间做全素配菜吗?
他显然没有强迫Sandra做饭
她也并不怕他
他是他们请来的客人
他太没章法 不会带枪来
他所用的其他东西全部
都来自这家的屋内
菜刀 跳绳 腰带
Bennett家放心让他和孩子待在一起
他们肯定是认识他的
内布拉斯加州 奥马哈
FBI当地办事处
Jake Bennett的验尸报告上说
他身中数刀后不到一分钟就死了
所有的解剖都是死后完成的
如果是死后做的 那可能是
出于好奇 而不是要折磨他
有任何受过医疗培训的迹象吗?
恰恰相反...
那些伤口很粗糙
技术比解剖青蛙好不到哪去
Sandra Bennett在剧痛中慢慢死去
和Monica Archer一样
在生理和心理上
那些妻子遭受了更多的痛苦
这说明什么? 这个凶手恨他妈妈?
那说明他的所作所为 是为了要
伤害Sandra和Monica
他要伤害的目标是女人
她怎么样了?
在睡觉
那样子让我觉得
她很久都没睡得这么香了
在那个寄养家庭里住了6个孩子
那家怎么说?
他们不知道她出走了
Sandra是个教六年级的老师
在教堂组织一个成人的文学活动
还在当地一个汤羹厨房做志愿者
Monica Archer在北奥马哈医院做护士
她还和伤残军人一起在
退伍军人管理局做义工
也许他装成了受害者 寻求他们的帮助
这些女性看起来像是会帮助陌生人
但应该不会让他上楼
他也可能是志愿者
如果他们看见过他在做慈善工作
会觉得他可以信任
那我们就开始找和Monica Archer
Sandra Bennett都工作过的志愿者
但就算如此
这些女性也不会让他们的孩子和
他们不熟悉的人待在一起
不太像是陌生人 但也没有找到
同时认识两个家庭的人
我们在找一个看起来很正常
却行为混乱毫无节制的杀手
他看起来值得信任
而且他确信没人会怀疑他的身份
* if I could write you a song
and make you fall in love *
* I would already have
you up under my arm *
* I've used up all of my
tricks,I hope you... *
嗨 孩子
走近点 我有话要跟你说
- 你想干嘛?
- 你不该背对着车行方向走路
这样你看不见后面来的车
你懂我的意思吗?
知道了
- 我是Hannum牧师
- 我叫Jeremy
需要我载你一程吗?
我妈说我不可以上陌生人的车
她是说真的
你妈妈说得没错
不过离这儿不远的地方有个加油站
我可以带你到那里
听起来不错
行 谢谢你
外面开始冷了
- 我喜欢这首歌
- 我也是
系上安全带
* you got designer shades
just to hide your face *
* and you wear them around
like you're cooler than me *
* you never say
hey remember my name *
* and it's probably 'cause you
think you're cooler than me *
受害者死后 手臂被他解剖
我想这是我们要抓的人
- 只有一个受害者?
- 是的
他在副驾驶座上
- 他是谁?
- Louis Hannum
41岁 当地人熟知的牧师
他在傍晚六点派发了罐头食品后
关闭了教堂
他告诉其他志愿者要去往北3公里远的
救世军募捐 走六号公路
他和谁一起走的吗?
不 说是他一个人走的
我们还在找当时在场的人
迄今为止 他都在家中进行袭击
现在只有一个人被害人 而且在路边?
这不符合被害者研究
看起来是牧师开车时被他刺伤
汽车冲到了这里 他把他推过来
想把车开走 可是车卡住了
愤怒让他失去理智
竟然在行车途中袭击司机
他算幸运了 没有死于交通意外
然后立刻冷静下来
割开了被害人的手臂?
是啊 他无法考虑5分钟后的事
就好像他有注意力缺乏症
短时间内的注意力会让他变得温和
但他会有突然地情绪波动 而且冲动
青少年看起来没有威胁性
家长会允许他和孩子待在一起
是因为他们是同龄人
如果他处于青春期前期 就能说明
他为什么没有对被害人进行性实验
你们开玩笑吧
想想看 他切开人体是因为好奇
就好象我13岁时拆开收音机和电视机
我不喜欢这里
Amber 你一直嚷着要上洗手间
然后我停车了
- 这就是洗手间
- 我不要上这么恶心的洗手间
什么都别碰
起疹子都算轻的
Zack 闭嘴
妈... 我要是起了疹子就赖你
出来啊
嗨 你没事吧?
这孩子是街头少年 但让人放心
很容易被市郊的中产阶级家庭接受
我们不能把未满18岁的人
诊断为反社会人格
所以我们把这个不明嫌犯归类为
初发期精神病患者
我从洗手间出来 公车就开走了
有公车停在这?
有个女人说她不舒服 要透透气
你妈妈呢?
我们住在奥马哈
但我妈妈去芝加哥看我阿姨了
他的人际交往能力极强
这不仅是诡计
它已经是复杂的犯罪了
我就知道我不该下车
也许我能帮你给妈妈打个电话
她有手机没?
有 是...
我的手机落在车上了
我应该记住电话号码的
可我从没记住过
如果我明天早晨没坐大巴赶到芝加哥
我妈会大发脾气的
搜索奥马哈市及附近的失踪儿童报告
这是他杀人狂欢开始的地方
看青少年犯罪中心和精神病治疗计划
最近是否有释放或逃走的男孩
我们相信他跨过了州界来到爱荷华州
最近的一位受害者
生前正沿6号公路向东北方向前进
一个孩子靠自己怎么能走40多英里呢
他们让他搭车 而且给他提供了住处
你不能自己一个人在这儿
我们应该找警察
他们肯定能更快找到你妈妈
真的?
- 对 来吧
- 太感谢了
谢谢
他表现的极为脆弱
一个孩子独自在路上 这不难做到
干嘛!
你要让他去监狱吗
不 亲爱的 这是警察局
他们会帮他找到妈妈
轻点!
我们能不能等一会儿
等那些家伙先进去?
你得准备件武器什么的
以防那些家伙拿刀捅你
- Zack
我要跟像他那样的人住一间监狱吗?
当然不会 你不会睡在监狱里的
要是他们今天晚上找不到他妈妈呢
要是我坐车到David叔叔家去
然后迷路了 我也会睡在监狱里吗?
不 Amber 当然不会
把你的手拿开!
Jeremy肯定也不想睡这儿
你今晚跟我们住一起吧
太感谢了
我们明天早晨再带你过来
谢谢
不 我知道 Ellie一越过州界
这就变成了联邦案件了
所以她可以由我们监护
她有可能被转移到弗吉尼亚吗?
相当有机会
因为联邦防治儿童虐待法案
将这种行为定义为忽视
为了她的权益 她会被尽快转移
很好 太好了
宝贝姑娘 谢谢啦
帮我个忙 告诉她一定要振作 好吗?
我会的 亲爱的
怎么样?
寄养家庭根本不知道Ellie不见了
我在尽一切努力把她转移到
弗吉尼亚的儿童保护部门
你觉得这是个好主意?
我只想确保那个姑娘的安全
要是你托我照顾Jack
做成这样能满意了吗?
我知道你尽力了
他在系统里有记录?
你不是说他住郊区的嘛
他在中等社会经济地位下长大
但他对家庭的愤怒说明
他经历过极端的虐待或者忽视
所以某种意义上
他很可能离开了他的家庭
现在 我让Garcia将搜索范围扩大
到寄养家庭中的失踪儿童
还有儿童保护机构
这些用这10个黑点代表
10个符合我们侧写的孩子 太好了
实际上每个点代表了系统中的一千人
一万个孩子?
内布拉斯加是受国家监护的未成年人
最多的地方之一
通过年龄和性别
我可以缩小搜索范围
得出这个有趣的图样
红点组成的图样
再给我点提示
红点表示了10到17岁间的33个男孩
都在今年被遗弃在大医院里
成了由国家监护的未成年人
安全港法案
等等 安全港法案的宗旨不是
让女性把不想要的婴儿
留在医院而非垃圾箱吗?
是这样 可是目前在内布拉斯加
还没有年龄限制
没错 现在这法案只包括婴儿
但还是有人在青少年的衣服上钉张条
把他们遗弃在医院
还有人从别的州开车来
第一个受害者Monica Archer
在北奥马哈医院工作
如果这个不明嫌犯的父母把他丢在那
他们很可能就是在那相遇的
哦 真倒霉
你玩过战神吗?
没 不过我听说很棒
Jeremy 你要给家里打个电话吗?
我要说一声你留在这
当然了 不过我说过的
她估计不会查留言的
以防万一嘛
妈 Jeremy说他知道一个很酷的游戏
晚饭前我们能在Zack的房间玩吗?
现在不行 该吃饭了
既然有客人 我们能喝苏打水吗?
不行 有客人来也不能
好了
只要按拨号键就行了
Amber Zack 所以你们要记住
我和David叔叔的手机号 知道了吗?
嗨 这里是Archer家 我们现在不在
请留言 我们会回电的
你好 我叫Nancy Riverton 你儿子
Jeremy在6号公路的休息站误了车
他很好 也很安全
别担心 他和我在一起
如果你们收到这信息
请打515-555-0154联系我
谢谢
如果有孩子被遗弃了 你们怎么办?
医院和社保部门联系
遗弃行为说明父母不能胜任
孩子将由国家监护
他会被送到寄养家庭
理想情况是这样
但大多数人不愿意领养年龄大的孩子
这种情况下 他会被送到少管所
- 和少年犯一起?
- 是的
那天奥马哈医院注册过
由国家监护的未成年人吗?
Garcia说没有 不过她还在找
如果Monica不想让他进少管所
她很可能会绕过程序
但她有可能还会记录
Reid  Rossi 去Archer家
看看能不能找到她是怎么计划的
好了 亲爱的
你睡一觉 明早我们联系你妈妈 好吗?
会没事的
谢谢
别关灯
我不是害怕
- 只是...
- 当然了 我懂的
如果有什么事就来找我 好吗?
我不知道你们能有什么发现
这是第一个犯罪现场
我的人把每个角落都搜遍了
他们是搜遍了没错
但既然Archer夫人把嫌犯带回家
而没按程序带他去社保机构
我们得搞清楚这是为什么
她做护士有15年了
她知道程序是怎样的
也许她和社工商量过了
或者认识能收留他的寄养家庭
- 他们有留言
- 我的人第一天就查过了
肯定是新留言
我是Olsen医生办公室的Brittany
Eric错过了9点的预约
请打电话重新约时间
你好
我叫Nancy Riverton 你儿子
Jeremy在6号公路的休息站误了车
他很好 也很安全
别担心 他和我在一起
如果你们能打给我... 
Archer家的孩子叫什么?
Eric和Daniel 没有Jeremy
她说她在6号公路遇见这孩子的
是他
帮我找一下电话是515开头的地址
在得梅因
名字是Nancy Riverton
没事了 我们是FBI
你们安全了
别怕 你们不会有事的
他胁迫我妈妈离开了
他带着刀子
他半夜把我们弄醒
他说这是玩游戏
你们一定要找到他们
没事了 别怕
不会有事的
想喝汽水吗 或者吃个汉堡?
你一定很饿吧
我才不上当呢
你会把我扔在这的
我不会的
你妈妈也不该丢下你
我相信她一定很难过
她会的
你爸爸在哪?
我小时候他就过世了
抱歉
你知道他带妈妈去哪了吗?
现在还不知道
但是有很多人在找她
这男孩告诉过你他叫什么
住哪里 在哪上学吗?
他说要去找住在芝加哥的姑姑
但是家在奥马哈 说他叫Jeremy
不急 没事 慢慢想
我只是想让你给我讲讲这个游戏
这不是游戏
他只是想恐吓我妈妈
当你妈妈看到你们被绑在地上时
她什么反应?
很奇怪
她告诉他 他没有错
还说什么 他是个好孩子
只是犯了点小错误之类的
他那样对我们 她为什么还那么说?
Zack 看来你妈妈意识到了
Jeremy有多危险
所以她要想办法让他离开你们家
好像她和他谈了笔交易似的
她说不管他想去哪里 她都会载去
那他说什么?
他说他想回家
你喜欢什么体育运动吗?
我看上去像个团队合作者吗?
学校里总有点你喜欢的事情吧
什么社团或者某堂课?
我喜欢自然课
我喜欢... 肢解东西
你有没有想过你的皮肤里面
是什么样子的?
不 我不想
Monica Archer给北奥马哈儿童医院
的朋友打电话 说起一个13岁的被弃男孩
Monica本打算第二天带走他
我们得联系到那位朋友
我已经试过了 很明显儿童医院
和儿童服务机构关系匪浅
名字总能透漏吧?
她说那孩子叫Niko Bellic
来自爱荷华州牛顿市
再说一遍 Niko Bellic?
关于这个名字...
Nico Bellic是"侠盗猎车4"里的主角
怎么了? 我也食人间烟火的
伙计们 他沿着6号国道一路向东走
刚好经过牛顿市
他可能没料到这个问题
说出了自己真实的住处
Garcia 给爱荷华州警打电话让他们
找一辆沿6号国道向东行驶的小货车
好的
如果我打开这个
你说气囊会不会弹出来?
你可以试试啊 看看会怎样
Zack是个废柴
不过 Amber 等她长大些一定很迷人
只要我想 我可以趁你们睡着时
溜进她的房间
你也可以偶尔来我家按铃进门
一起吃个晚饭什么的
不准骗我!
你觉得我是个坏孩子
我从没那么说过
你不用说出来
牛顿市有18岁以下小孩的家庭
有2200个 换句话说 有好多
要下手早就下手了
他有青少年犯罪记录
旷课检查员都认识他
他很可能被学校开除过 没准是好几所
我们以为他在逃跑 但其实是回家
他都计划好了
仅靠虐杀别人的母亲已经无法
满足他泄愤的欲望
现在他要去找亲生母亲了
Garcia 我们要查出这孩子的身份
好找到他的母亲并提醒她
知道了
Emily 再接通一下电话
- 跟所有人?
- 不 只是Garcia
我还没找到她呢
是我 你那里还有别人听电话吗?
如果你指的别人包括
打瞌睡的小女孩 就算有 怎么了?
我想让你找到Ellie的妈妈
洛杉矶政府都找不到她
他们又不是你 宝贝儿
他们当然不是了
我一会儿打给你
Zack并不是你以为的那种乖儿子
你知道他都去什么网站吗?
你以为你的儿子很与众不同么
但实际上 他比我好不到哪去
你内心深处是良善的
你为什么总是这么说?
因为我认为孩子生而良善
你情感受创 感到愤怒 需要发泄
我不怪你
我妈把一切都怪到我头上
我爸抛家
我妹妹受伤
全都是我的错
我不怪你
我认为你需要帮助
我认为你需要爱 需要关注
这些都不是你的错
靠边停车吧
我家快到了
我说过要送你到家的
我才没那么蠢呢 Nancy
我不会让你知道我住哪的
停车
我从这里走回去
我们到了
你巴不得赶紧摆脱我吧?
哪有
承认吧 你就是受不了我
不是的
我喜欢你
过去三天里有32个有前科的孩子翘学
我可以让警察和他们的母亲联系
我可以挨个打电话问询...
不 Garcia 我们没时间一一筛查
必须马上缩小范围
最后一家被害人的孩子说
不明嫌犯喜欢玩一个游戏
他喜欢把孩子们绑起来吓唬他们
而且他很清楚他的所做所为
总是用短袜和腰带
他之前就干过 Garcia
你是想让我查找欺负过弟弟妹妹的?
我是独生女 可你们这些有兄弟
姐妹的互相欺负一下不是很正常吗?
初期精神病患者
不只是欺负一下手足们
还会折磨他们
这些人中没有伤人记录
至少目前还没有
有没有谁的弟弟妹妹
在最近六个月进过急诊室?
那种医疗资料找起来慢得很
除非我...
等着我这个天才发威吧
找到了 我发现了一宗
很可疑的急诊室事件
可能记录在社会福利报告里 没错
10天前 一位收治医生举报了
亨特大道1365号的Sayer家
Jeremy Sayer 13岁
犯罪记录多得不行
他9岁的妹妹Carrie
因上臂螺旋形骨折被送入医院
那是手臂向背后扭曲过度造成的
- 想不想玩个游戏?
- 不想
Kendra Sayer的老板说她已经下班了
我有她的手机号码
你有Sayer先生的消息吗?
他三年前搬去威斯康星州
我正在查电话记录
他已经十个月没跟家里联系了
妈 这个我们已经谈过了
总不至于非得把自己的亲骨肉
扔在马路边上不管吧
不是扔在路边
你想要他搬去和你住吗?
我就知道
202是哪儿的区号?
我哪知道 没准是纽约的吧
听着 我得保护Carrie
她太怕他了
她都不敢承认是他折断了她的手臂
她又把我转到语音信箱了
接着打
你亲眼看到他弄断她胳膊了吗?
没 我当然没看到
那你凭什么这么肯定?
就像我肯定感恩节火鸡里的
老鼠屎是他放的那样
还有邻居的狗失踪肯定也是他干的
抱歉 这人不停地打来
你好?
Sayer夫人 我是FBI的Prentiss探员
我得跟你谈谈你的儿子Jeremy
我没有儿子
我不知道你在说什么
Sayer夫人 你和你女儿一定不要回家
我们肯定Jeremy正在朝那儿去
天哪 他来了
他在家里
女士 请别进房子
我们2分钟就到
我得进去 他抓了Carrie
Carrie! Carrie?
你好呀 老妈
Jeremy 求求你放了她
不要! 求你了!
可以啊
但我要你先说实话
实话? 什么实话?
说你一直都恨我
Jeremy Jeremy 求你放了她
承认吧
你承认了
我就不会动你的小心肝一根毫毛
我不知道你想要我说什么
我真不知道 我发誓
你跟Quincy神父说过的那些话
我都听到了 快说!
天啊
忏悔就能得主原谅!
你不是总这么教我的吗?
我怀的是双胞胎
可后来流产了一个
这就是你想听的吗?
医生说一个胎儿吃了另一个
我还没出生 你就责怪我?
你是烂到骨子里了!
- 你一直都是!
- FBI! 放下武器!
没准是你没出生时我就讨厌你
所以你才变成了怪物!
但我恨你是因为我知道你是什么货色!
别动手 Jeremy
你想死吗?
妈妈的小天使有危险 你不敢开枪
行还是不行?
我会把她的喉咙割开
我知道怎么做
- 我练过
- 求你了 别动手!
我不会问你第二遍 Jeremy
你不能向孩子开枪
我能向杀手开枪
我会的 相信我
那刀要是动一下 我就朝你脑袋上开枪
- 如果我放开她...
- 没有"如果"
好吧
我只是开玩笑
转过身去
- 妈 他弄疼我了!
- 没事了
妈 别让我一个人去!
妈! 妈!
静静吧
你妈妈不会跟来
随便啦
我13岁 5年后我就能见到她了
别指望那个
你的假释听证会我都会到场 说到做到
上车
Nancy Riverton昨完手术了
她会挺过来的
她很幸运 她设法控制他足够长的时间
来救自己的孩子
她很出色
Sayer夫人问到如果Jeremy获释
她们是否会被通知
行为分析科也应时刻关注他
失陪
我听说Garcia找到了Ellie的妈妈
没错
她嫁给警察后日子过得很苦
于是就暂时搬回了东部
她游走了很多地方
你觉得这是解决之道?
我不明白她怎么就能
丢下那小女孩不顾
也许丢下的是一段糟糕的婚姻
Hotch 那可是她的孩子
她怎么能就那么离开她的生活?
她也许没别的选择
多数父母都会为孩子着想
也许和爸爸一起在加州生活更稳定?
她妈妈不能保证这个
孩子可以适应 但他们需要可依靠的人
也许她妈妈现在能给她保障了
我又怎么知道?
你会知道的
- Morgan探员?
- 女士
找你可真不容易
我刚回美国
那你本来不知道Matt的事?
不知道
对不起
我明白
你和前夫之间出现了问题 所以离婚了
但你怎么能离开Ellie?
我试过
Matt拒绝了我
说是他们没有我会更好
他们会吗?
我过得不开心
我和Matt...
Ellie过去总是紧皱着眉走路
我想那是我造成的
她很生气 那就是她看待我的方式
那现在怎么说?
你好点了吗?
我想过你是否会喜欢我去过的地方
你是不是还在学芭蕾
你是不是还喜爱郁金香
来吧
看一眼
你每天都写信给她?
那又怎样?
- Ellie...
- 她每天都写信给我
谁在乎啊
这个本子说明你妈每时每刻都在想你
Ellie 你知道我和你一样也失去了父亲
在没有父亲的环境下成长真的很难
我每天都在想念父亲
但母亲 她就是我的一切
我答应过你父亲要保证你平安
Ellie 现在你有机会跟妈妈过上好日子
试试吧
我还记得咱俩过去经常一起读故事
我很怀念
我也是
给你看点东西
好的
谢谢
"但在入睡前 我依然有承诺要遵守
依然有漫漫长路要走
依然有漫漫长路要走" Robert Frost
(美国现实主义诗人 1874-1963)
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
犯罪心理 第六季 第5集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 rinki 箬水三千 小懒猫 嘴嘴
嵇h之 豚豚 EVANESCENCE-WT
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪