弗吉尼亚州 匡提科
FBI行为分析科
我理解 Hotch
不用赶着回来
嗯 嗯 我们没问题
好 你也是
能和你谈谈吗?
Seaver探员申请
在这里进行恢复训练
她只是来协助一个案子的
那个案子她办砸了
确实
她犯了错误
但她在压力下还是很冷静
她只是想证明自己
Hotch不在这里 没法督察她
我来 我可以负责训练她
他同意了吗?
邮件上同意了
但你和她有过往
好吧 别让我后悔
谢谢
- 长官
- 探员
你有Aaron的消息吗?
他听起来像是一夜没睡
你觉得他还好吗?
Jack有点不舒服
哎 已经过去一年了...
也好 他总算是给自己放个假了
就这件案子要处理了
Donald Sanderson?
已经过去20年了
25年了 现在他获准假释
那边让我们去做一个风险评估
Aaron不在 我不能离开
好吧 其他人呢?
Morgan 你能进来一下吗?
今天就得过去见见他
明天就要开假释听证会了
他为什么入狱?
几个吸毒的家伙 突然袭击了他的家人?
他是这么说的
就他和他儿子活下来了
老实说 这人根本不能假释
他符合条件 监狱已经人满为患了
我知道 可物证都太震撼
怎么会有人相信他是无辜的?
这就别管了
我看要看的 就是25年来他的变化
长官
有什么事吗?
我要你去跑一趟
这是谁?
Don Sanderson
弗吉尼亚州 彼得斯伯格
联邦教管所
他在狱中待了半辈子 现在可以假释了
说来 还是模范犯人呢
你好像不信啊
我不明白一个杀了妻儿的人
怎么改造得好
打开7号
门别关
特别督察探员Derek Morgan
行为分析科的
你们从事行为分析
关门
从没人相信我是无辜的
你怎么会?
- 可以坐下吗?
- 请
我不会单纯依靠物证
资料上说
案发时你已经当了2年的住院医师
当时想专攻哪一科?
小儿科
18年来 你都没有要求过假释
体制作祟 他们想关我一辈子
接受现实以后 日子不那么难熬了
海洛因也起了作用吧?
2年前 在你牢房里发现了海洛因
新官上任三把火嘛
你是说有人栽赃吗?
事实胜于雄辩
入狱之前 你从未独居
这给我足够的时间想我儿子
你儿子叫Joshua?
对不起 我还是无法理解你怎么...
能无视所有的证据
控方说我有严重的心理紊乱
说我是心理变态
你也这么想吗?
心理变态者 善于掩饰他们的内心世界
你认为我也是?
探员 你知道担莫须有的罪名
是什么滋味吗?
你被送进医务室16次 一次都没反抗
没有
最近一次被他们打的时候...
我 我差点就死了
我没想过能挺过来
而且觉得死也无所谓
但我躺在那儿 眼前出现某个场景
看见Joshua 已经 已经长大了
阳光照耀在我们身上
我 我不知道我们在哪
但是我要告诉他 我没伤害过家人
这就是你坚持下来的动力吗?
还有 我不希望对不起自己
我希望 希望我在这的生活
和我原来的一样
能补偿Joshua一些什么
所以你开始教狱友识字?
还开设了辅导项目?
你帮助了... 41个狱友
拿到高中毕业证书
Sanderson先生
我关注的是这类证据
如果你重获自由 你会做什么
我从未敢想过
你会做什么呢
我会努力找到我儿子
告诉他真相
单从物证来看
Don Sanderson被判重刑是罪有应得
但是他过去25年的生活方式
让我开始怀疑对他的定罪
我知道这不是我们今天要处理的问题
据我所知 人的举止是不会说谎的
你们都想知道
这人是否已经洗心革面
我的回答是肯定的
他失去了一切 但仍试着改善自己
更难能可贵的是
他一直坚守着生命中仅存的美好
他的儿子
这是他活着的意义
从这点上来说 他是在往前看
因此我相信Don Sanderson
对社会和他自身都不再是威胁
同意
我注意到你们都喝浓咖啡
谢啦 你也是吗?
这是第一次
我想谢谢你支持我
希望你也挺我
上头版了是吧?
Morgan肯定觉得他无罪
或是相信 他再也不会犯案了
Morgan探员在吗?
怎么了 Erin?
大都会警局一小时前送来了这个
他们想让我们参与调查?
不是 他们想让你看看
这是?
刚被Don Sanderson谋害的人
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 某某麦麦 南之木 mushroom solobird 豚豚 SUN 大修
校对: 嘴嘴 欧屁屁
时间轴: 邦德猪
犯罪心理 第六季 第11集
"部分的自由是不存在的"
尼尔森・曼德拉
Sanderson为什么不逃跑呢?
也许他想回监狱
除了杀人还有很多方式
来违反假释条例
Morgan还好吗?
他刚为一个人担保
那人转身就犯下血案
这么说是他放他出来的?
拜托 Bill 你知道没那么简单
Rossi 这事你又不是第一次见
这些家伙出来晃荡几天
总还会进去的
那他为什么说自己是自卫?
为什么给急救中心打电话
为什么给他做心肺复苏术维持呼吸?
为什么不逃离现场?
他想要点别的
- 比如说?
- 我还不知道
要我说 他是驾轻就熟
就跟对自己妻子那样
他闯进这人的地下室 用刀捅了他
Rossi
他跟我们走
下车
走 快走
你也一起来吧
我先把这儿的事处理完了再说
这不是一起偶然的暴力事件
一定事出有因
能用作武器的东西很多
这么说按一贯的做法 他刺伤了受害人
你好 Tommy
所以他打了911
然后做了心肺复苏术
为什么激战之后他还要救人呢?
枪里没子弹 可他持枪闯进来
等Wittman回家? 为什么呢?
不知道了亲爱的 那个38毫米手枪
是你的受害人94年合法购买的
还上了证 除此以外没有武器
也没有老婆和子女
这是个独来独往的家伙
这些事之间一定有联系
- 不好意思 目前没有
- 好的谢啦 Garcia
对了 我的小亲亲怎样了?
- 还行吧
- 真的?
假的
枪在这儿 子弹却在另一个房间
也许他是失手杀了受害人?
你们觉不觉得有些奇怪啊?
邻居证实听见了打斗声
可是Reid
Sanderson出狱是为了什么呢?
案发离他出狱只有51小时
难道说他出来两天就变了个人?
为何这么着急找这个人?
你一觉醒来发现自己自由了
就决定杀了 Wittman
你得帮我们弄清楚事实
情况对你很不利
我没想到会这样
他袭击我
我知道你现在不相信别人
但正是这个人让你重获自由
- 找到你儿子了吗?
- 没有
你去找他了吗?
开车
他怎样了?
在理头绪
Strauss已经在等你们了
太好了 又一顿猛批
我们还是不明白 Tom Wittman
和Don Sanderson有什么联系
我们知道的 无非是Morgan查过的那些
他的罪名
还有他今早杀了Tom Wittman
这家伙什么都不说
他不相信任何人
如果他不告诉我们Tom Wittman是谁
我们怎么来帮Derek?
答案肯定就在其中
我们只要找到它
好的 1985年3月10号凌晨2:23
Don Sanderson因为和老婆吵架
在沙发上睡着了
然后被老婆的尖叫声惊醒
跑到卧室 发现一个男人正在捅她
另一个男人从后面将他打晕
相比家人 他的伤都是皮外伤
所以控方很容易声称
Sanderson是自己打伤自己的
再说 他刚在乔治敦做了2年住院医师
这表明他有能力伤到自己而不致命
并且凶器上到处都是他的指纹
也就是说 Sanderson进入房间
他的老婆和女儿死了
差点死了
他打电话报警
听起来很熟悉
他说两个男人杀了他老婆
但当警察到的时候 他换了说法
他说还有一个女人
让我猜猜 他们从未找到她
没人查过
这么说 三个凶手犯下残忍双尸案
之后就停手了?
我搞不懂 这不太可能
但自从Sanderson进了监狱
这种事再未发生
问题是Tom Wittman和这事有什么关系
那个时候他才十几岁
Strauss
我要Tom Wittman公寓里的所有证物
正送过来
你觉得Wittman那天晚上在现场不?
- 看情况
- 看什么情况?
看你是否相信Sanderson说的
从现在开始各方压力由我应对
这没必要
你不需要再分心了
他看起来真的很不安
他的表现很令人信服
我能明白你为什么栽了
我没必要来提醒你
你的名誉也悬于一线
这并不是我现在所关心的
这是你应该关心的
你耍了我
我知道这看上去像什么
哦 是吗?
那好 说吧
这像什么?
- 不是我做的
- 就是你
现在都算到我头上了
我被你这假仁假义的垃圾骗了
把一个变态杀手放回到大街上
不到51小时 你就重蹈覆辙
- 我并不想杀他
- 那你为什么又把他杀了呢?
不杀他我就没命了
不 不 不只这些
最好还有别的理由
你为什么要去他家?
为什么要拿你的自由冒险 去跟踪他?
这是Tom Wittman房间剩下的
伙计们 Derek说Sanderson夫妇
在谋杀案的当晚曾经吵过架
所以我调查了一下背景
并没有虐待 家暴报警
和送院治疗的记录
从表面来看 他们像是一个完美的家庭
没有家庭是完美的
是的 但是大学毕业就结婚 医学院
2个孩子 傍山的房子 还养狗
近乎完美了 不是吗
好的 一天晚上他们吵架了
他去睡沙发 把毫无攻击力的
老婆和孩子留在楼上
他声称凶手是从地下室进来的
那儿窗户上有安全栅 但又旧又破
尽管如此 这还是很令人费解
只有对这个房子很熟的人
才可能知道这个入口
是的 但这意味着当Sanderson
睡在沙发上时 有三个人从他旁边走过
为什么他没醒呢
为什么他们不搞定他
而是从他旁边直接走过呢?
看来他们的目标是楼上
她有一个毛绒玩具
谁会对一个5岁小孩下手?
这个小孩是后来被杀的
只有Sanderson夫人被过度杀害
- 过度杀害都言轻了
- 他在传达一个信息
什么信息?
他掌控一切 他是力量之源
并且他恨她
你肯定已经精疲力尽了
抓紧时间 这样你才能再出去杀人
我不是杀人犯
你是
你刚捅死了一个人
我别无选择
他看到我 慌了 差点杀了我
我告诉你 我别无选择
他没有杀害我的家人
但他可以带我找到那个凶手
那好
如果你找到这个所谓的
杀了你全家的人
你会怎么做 也把他给捅了?
不 我不是杀人犯
好吧 是的
在监狱里我没有一天不祈祷
那个凶手还活着
我要找到他 毁了他的生活
就像他对我做的
我要他付出代价!
审讯时你怎么没提到Tom Wittman?
我几年后才意识到
探员 我所看到的
以及发生的事 绝不是偶然
那你当时做了什么?
就回想每个和你家有来往的人?
是
你怎么做到的?
你从没申请过看这案子的卷宗
一切都靠我的记忆
那个夜晚我回想过上万遍
Tommy当时还是孩子 18 19岁
他在街角超市做事
送一些杂货到我们家
他和他朋友 千方百计想接近我妻子
我很反感
Carrie说我很在意 所以他不来了
就是说 Tom觉得被你妻子遗弃了
对你很不满 于是实施了报复
对 只不过...那晚他说了"够了"
似乎他还有某种底线
你就这样锁定嫌疑犯?
看当时谁爱慕你老婆?
对
Tom 他...他在我印象中很模糊
当我想起他的声音
早上好 Sanderson先生
我却很熟悉
很长时间后我才发觉
几年后我给超市打电话
问出他的全名
Thomas Gregory Wittman
每周我能上一次网
于是查到他的地址
然后呢?
几天后 有人在我隔间里放了海洛因
我就不能上网了
所以Tom Wittman是你
找到凶手的唯一线索
现在我又回到原点了
未必
你想带他回他家里?
如果他想不起来那晚谁在场
没人会相信他的口供
好吧
先洗清他的嫌疑
这里曾经很适合居住
准备好了?
嗯
这里没人长住 是吧?
你当时睡在沙发上?
在壁炉前
当时天气很冷
是
还下着倾盆大雨
电视正开着
看什么节目?
重播节目
我倒班了36个小时
听着电视声和雨声 我很快就睡着了
- 后来怎么醒了?
- 爸爸!
爸爸 救命 爸爸 救命 救我!
- Don!
- 爸爸! 救命!
不!
闭嘴!
- 他在下毒手
- 谁? Tom吗?
不 套着兜帽的那个
- Tom在说...
- 够了!
我的女儿...她不该目睹这一切
转过头去 乖 转过去
我接近不了她
- 救我!
- 闭嘴!
- 不!
- 不 不 不!
你离她远点!
还有个女人 她在那
她什么样子?
- 很模糊
- 乖 别哭
她把Abby的河马给了她
我儿子
她抱着我的儿子
她说什么了?
- 住手!
- 够了!
但他没有 仍死把我压住
他在笑
我想留着他 他还是个孩子
放回去
- 不 别这样!
- 他们在争吵
放回去
- 她想抱走我的儿子
- 我说了放回去!
他们本可以带走我的儿子
但她没有 你儿子现在很安全
他们肯定相互信任对方
我们要弄清楚
当时Tom Wittman的朋友有哪些
那个女人是关键
她想带走那孩子
是的
然后建立起自己的病态家庭
- 好了 随时通知我
- 好
匪夷所思的是 他们并没有告发对方
他们彼此间肯定有关联
他们可能是亲戚
Tom Wittman没有兄弟姐妹
或者是童年好友
他只有在少管所的记录
那记录之后清除了
他为什么被逮捕?
都是些小事
有跟强行入室有关的事吗?
信用卡欺诈 抢劫小商店
慢着 那在80年代算严重的
一个人在商店打工
另一个人使用偷来的信用卡
貌似团队合作
- 是呀
- 有谁跟他一起被捕吗?
我找到Tom Wittman的少管记录
除了他 没有未成年人跟他一起被捕
可能他们不同岁
那女人想带走孩子
听起来不像青少年
好的 我比对一下
跟Wittman同一天被捕的人
商店罪案 商店行窃曾是很严重的
跟Tom在同一个百货公司
被捕的女人怎么样?
Mary Rutka 那时22岁
- 她住华盛顿特区吗?
- 土生土长
她有孩子吗?
有一个19岁的儿子
Morgan 你回来了没?
我们可能找到那个女人了
就是她
去吧
他从防火梯逃了!
请派救护车和支援到
Hindry大街751号 东北边402室
没事的 没事的 坚持住
FBI!
看来她是反抗了的
一个人闯进来 杀了她 然后逃掉了
这很冒险
他想掩盖秘密 而她是目击者
他是在清理遗留的线索
在我看来他搞得一团糟
你们是怎么查到她的?
她很久以前曾跟
Tom Wittman一起被捕
Sanderson被放了出来
Wittman被杀了 现在又是Mary Rutka
整个计划太不牢靠了
他侥幸逃脱了20年
可不想现在被抓到
有线索吗?
除了看到的 没别的了
他知道你查上他了
你觉得他现在会做什么?
我想他不会是为了好玩
把一个地方搞成这样
一定是在找东西 我们打断了他
难怪她能活到现在
你们在说什么?
三人犯下谋杀之后逃脱
怎么保证不会有谁抖出来?
勒索
看来我们得给一个潜伏的凶手做侧写
他很幸运 他有一种天赋
找Don Sanderson当替罪羊
他会不惜一切保守秘密
想要保守这么大的秘密
那他的一切都不得不变成谎言
他很可能是精神变态
那么我们是要在
华盛顿特区找一个说谎的人喽
我还以为我们要缩小范围呢
她儿子19岁
这里没有他的房间
但她留着他所有的书
她很感性
嘿 Morgan
就快好了
抱歉
是爸爸帮助你们做的吗?
- 是的
- 是吗?
Josh也帮了忙的吗?
是的 他弄的蓝
- 是他弄的蓝...
- 太谢谢你们了
我爱你
我也爱你
欢迎来到Sanderson的家
别忘了这情景
他们谁都看不起
听起来他很嫉妒
- 我们放手做吧
- 你会吵醒他们的
Garcia 你能单独切分这些人像吗?
能 要哪一个?
戴兜帽的那个
你觉得是他?
根本看不出是谁
我想看看他们
还是不看为好吧
在牢里他们不允许我带照片
25年了
他们觉得 看到照片会让我兴奋
我不想忘记我的家人
明白吗 他们在这里 时时闪现
但我能感到他们渐渐模糊
求你了
是爸爸帮助你们做的吗?
- 是的
- 是吗?
Josh也帮了忙的吗?
是的 他弄的蓝
- 是他弄的蓝...
- 太谢谢你们了
- 还有黄油
你负责打鸡蛋?
- 是的
- 我知道你喜欢打鸡蛋 对吧?
我爱你
我也爱你
妈咪...
好了 可以了
煎薄饼
你们对我太好了
- 我们看到的这些...
- 让人无力 内心暴怒
忠实记录 但不是作为战利品
看上去像从Wittman的视角观察
显然她只是从犯 为何不销毁证据?
因为她能从中获利
她的住处不是她负担得起的
她从未结婚 儿子却念私立学校
你认为是他的儿子?
这可以解释几人之间的联系
还有他为何直到今天才下手除掉她
你说她的住处很不错
要是他想掩盖自己的行踪
一定是付现金给她
谁那么有钱?
你们想让我找出华盛顿
有钱有势的主儿?
跟我说说怎么缩小范围
从土生土长 白手起家的人查起
他的野心塑造了他整个人
不管这人是谁 他喜欢巧取豪夺
他非常狡猾 不会一直杀人
像这种人怎样才能获得满足感?
他善于操纵别人 貌似值得信赖
有两个人目睹了谋杀 却从没告发他
各位 我们得认为这个城市是
不明嫌犯的舒适区域
他没离开是有原因的
这是个容易找富人下手的环境
他长久以来造成的危害都在特区
- 玩政治的?
- 和受害人关系应该更紧密
他需要受害人能从
他的所作所为中直接受苦
好 我把政客从名单中剔除
查查基金领导人 大规模获利投资
所到之处 人们倾家荡产
公司收购
精神变态的商人?
他们有同样的个性特征
只不过使用方法不同
他们都有自恋的特性
比如极度自负 善于欺诈 缺少良知
商界精英 36位 数字还在增加
太多了
我们可以每人负责6位 查找关联
不 稍等一下
要是我们25年前接了这个案子
我们会怎么着手?
我们怎么查找物证?
我们会查看不明嫌犯进屋时做了什么
他们闯进了地下室
通过栏杆生锈的窗户进去
Garcia  Sanderson一家住进去之前
谁住在那儿?
产权记录... 没转几次手
Barrett家 Kramer家
还有Stanworth家
有在你那个商人名单上的吗?
没有 我查查那个长点的名单 稍等
James Stanworth家
他们82年的时候失去了房子
然后搬到郊区去了
带子上他听起来很嫉妒
这样就说得通了
他认识Sanderson一家人
而且 他显然了解那幢房子
那次袭击决不是偶然事件
他是华盛顿本地人 已婚 有3个孩子
失去一切
怎么?
他在竞选国会议员
看看他的竞选宣言
"我们放手做吧"
带子上他也这么说的
这下棘手了
你们想逮捕James Stanworth?
是不是疯了啊?
他有作案动机
Mary Rutka有录像带 她勒索他
那只不过是个带帽兜的人影
你们没法证明他就是录像带上的人
Erin 他和侧写相吻合
抱歉 但你们的侧写听上去像
自强不息的人 而不是什么精神变态
我们说过他摧毁别人的生活
1998一年 他解雇了
手下一间公司的六千名员工
其中一些员工因此自杀身亡
他就喜欢这种大权在握
摧毁别人的感觉
捕风捉影
说话小心点 这可是诽谤
长官 他参政严厉打击犯罪
才得以密切监视Don Sanderson
你这话听起来就像
Don Sanderson一样疑神疑鬼
没有任何物证 你是没法控告他的
Mary Rutka指甲下面有皮肤
也许她留下抓痕了
只靠也许有抓痕这点
你也没法逮捕他
我们不能逮捕他这个大人物
这才是你的意思
Erin 别欲盖弥彰了
你完全不了解政治 对吧 Dave?
你从不了解
我了解 我只是不在乎
长官 恕我直言 我们把无辜的人
关进监狱 而凶手还逍遥法外
那个人很可能就是James Stanworth
你没有足够的证据
BAU离了你照样转
收敛点吧
那我们什么都做不了吗?
这个家伙就能这样脱罪了?
不 决不可能
- Garcia 现在给我找James Stanworth
- 好的
时间越长 他越能隐藏自己的本性
Mary Rutka是第三个受害者
他已经算是连环杀手了
你想做什么?
我想拆穿这个混蛋
他要是杀了Mary Rutka 会有伤口的
我们比对DNA就可以抓到他
伙计们 他在Mclean的家里
举办一个筹款活动
几点?
一小时前开始的
- 给我地址
- 好的
要是我们弄错了怎么办?
Prentiss
...这就是为什么我坚持
要他们来特区见决策人
并不只是签个名字那么简单
我们处理的问题很复杂
不得不制定非常长远的计划
让它不仅利于家庭 也利于国家
谢谢大家
女士们和先生们
议员James Stanworth先生
你确实很会说话
让人印象深刻
谢谢 我可以帮你吗?
我叫Derek Morgan
我是FBI的
你的朋友知道
你私底下是个精神变态吗?
什么?
Don Sanderson知道
我想你还记得他吧
你杀了他全家 还让他坐了25年牢
好吧 探员 如果你有...
没有
James 做没做过你自己清楚
杀了Mary Rutka就让你放心了么?
我不知道你在说谁
- Jim 发生什么事了?
- 他们马上就离开
- 但是我不明白
- 别担心
他最擅长发火 不是么?
他藐视别人 又不能表现出来 对吧?
你和孩子们如履薄冰
- Jim
- 闭嘴!
又来了
3点左右你丈夫在哪儿?
这是荒谬的污蔑
没关系 我们知道他在哪
那个被他杀了的女人 我握过她的手
好吧
James 杀了Mary的人
在她指甲里留下了DNA
- 这是什么?
- 好吧 这只是个伤口
我被玻璃碎割伤了
不 Mary Rutka自卫的时候抓的
你知道25年后Don Sanderson被释放了
他去找了Tom Wittman
你害怕他如果找到Mary
会因为你多年前做的事
找到你并且杀了你
- 这都是你的假设 探员
- 你惊慌失措就杀了Mary
- 我没有恐慌
- 你有
你是个杀手
你摧毁别人的生活
我没有
你害一个人坐牢 杀了他的家人
今天你又杀了一个女人
- 我没杀人
- 出于恐慌 杀了一个从未背叛你的人
你是个杀人狂
你是个变态
- 你惊慌失措而且...
- 我没有! 我没有!
你看
Jim 怎么了?
打电话给Charles
什么都不要说
他们没有证据
我们找到了带子
James Stanworth 你以
谋杀Mary Rutka的罪名被捕了
荒谬至极
你有权保持沉默
但你说的每一句话都会作为呈堂证供
你有权请律师
如果你请不起律师...
我无时无刻不在等这一刻
现在等到了
有什么感想?
我很害怕
你儿子在学医
他想开一家自己的门诊
我觉得他越来越像他父亲了
我甚至不知道他现在什么样子
看来你就要知道了
是的 但是 我该说些什么?
他知道你什么也没做过
这也是你一直以来都想让他知道的
是的
去吧
让他了解他父亲真实的一面
天啊
Joshua
"所有真相一旦被发现 都很容易理解
关键是要找到真相"
伽利略
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
犯罪心理
第六季 第11集 完