嘿  Abby  等等
看那儿
这家伙怎么样
嘿  小心点
他怎么了
你还好吗  宝贝
抱歉   我们今天肯定是生什么病了
你在发烧
Abby
肯定是本地的案子  JJ说不用带行李
这些军人在这儿做什么
究竟怎么了
伙计们  这是Linda Kimura医生
疾病控制中心特殊病原体主管
你好
你好  很抱歉在这种情况下和你们见面
-什么情况 -开始吧
昨晚  在Annapolis以及周边地区的急诊室里
有25人就诊
昨天下午两点  他们全都去过同一个公园
10小时之内   一名受害者死亡
现在是第二天早上7点  已有12人死亡
肺功能衰竭  黑色病损
炭疽没有这么快的致命速度
这种病菌有
潜在的大规模人群目标怎么办
机场 邮件 火车?
暂时封锁消息
不向公众宣布吗
我们有过一次大规模的迁移避难
群体恐慌心理会导致比上一次更多的死亡
是的  如果对外公布  会引起大规模混乱
他们可能还会再一次袭击
公众难道没有知情权吗
如果这真是又一次袭击
我们不能保持沉默
保护公众的最佳选择是尽快建立侧写
对这种病菌有什么了解
孢子具有强致命性  降低双苯哌丙醇药性
对肺部造成严重损伤
无嗅  无形
复杂的病菌  只有科学家了解如何制造
这些伤口在几小时后变大
我担心的不是伤口
而是肺部
一旦毒素进入体内  我们不知道如何应对
事实上  我们可能毫无办法
剩余的存活者被送往 Waliter Reed医院的特殊部门
我们的办公室将作为小型指挥中心
我们和来自Fort Detrick的军事医学家 共同调查
Whitworth将军也要来?
他负责防泄漏和孢子分析
确定这是何种病菌   可以帮助我们得知谁是始作俑者
我的团队负责治疗所有受害者
Reid和Kimura医生去医院
询问受害者  Morgan和Prentiss
和危险物质处理小组一起去案发现场
这是环丙沙星  行动之前大家都要服用
我们不知道是否对这种病菌有效
但还是有些用的
真的会发生吗
我们知道会的
做好自己的工作
准备好吧
灵丹妙药
愿你长命百岁
这炉灰必在埃及全地变为微尘
在埃及全地的人和牲畜身上
必生出疹病和脓疮
第九章第九节
我在找那些资料  你有吗
你看到主任的备忘录了吗
办公室和电邮都被监视了
是的 他们想封锁消息  资料呢
在这儿
谢谢  我想在去医院之前
看看受害者接受的是何种治疗
你觉得2001年时  疑犯为什么会停止发邮件呢
我不知道  如果他没有的话
情况会更糟
最糟的是  不知道何时会结束
不知道何时才能再次安全地打开邮件
5人死亡 多数人患病
包括一名婴儿  皮肤出现损伤
现已住院
他是怎么感染的
不知道 肯定是近距离接触带病菌的信件
或和不明疑犯经过同一条路
7个月
他活下来了吗
我得走了  Kimura等着我呢
-到了医院打给你 -Spence
婴儿活下来了吗
是的  如果这是一种可治愈病菌
情况会变得完全不一样
Jareau探员
他通过安检时通知我  谢谢
将军来了
他心里还带着恨意吧
01年的炭疽事件调查中 他的情况很不妙
因为Hatfill博士发生的事
还有其他事
这是你要的受害者名单
没有可疑职业
没有  公园里都是些普通人
CIA有什么消息
他们说海外有几个恐怖组织
有足够的资金和能力
他们负责海外 我们负责国内
我们需要调查从这次案件中获利的人
拥有炭疽疫苗专利权的人
-Garcia -是的 长官
调查有权接触武器化孢子的人
大学教授  生化武器研究专家
收集各种细菌的实验室人员
马上去查
就在这儿  长官
谢谢  Jareau探员
将军
Hotchner探员
这是高级特别探员David Rossi
我的医学家正在破解这种病菌
增强细菌荚膜的添加物质
在我们的研究实验室里不存在
还有其他实验室使用这些物质吗
没有
我想要一份炭疽研究项目的所有科学家名单
我刚刚说了  我们没有使用那些添加物质
长官 我们可以排除你实验室的样本 但不能排除你的人
我们在找有能力复制 武器化炭疽的人
你手下的科学家有这个能力
我只知道上次你们的人调查我的人后 都发生了什么
长官  我们正式地排除了Hatfill博士的嫌疑
如果法庭不采纳我们的话 我很抱歉
不过侧写是正确的
我的级别没有相信你的侧写的那些人高
我去拿名单  中尉
嗨  Abby
感觉好些了吗
好的
这是FBI的Reid探员
可以的话  能和他谈谈吗
Abby  我想和你做回忆练习
回想公园里发生的事  可以吗
闭上眼睛
昨天下午  你在公园里骑车
阳光洒在你皮肤上
微风拂过你的头发
你能描述听到了什么
看到了什么人吗
很温暖  吹着风
有些人  在玩球
孩子...
自由自在...
好的 Abby
好的 现在好好休息  好吗
好好休息
好吗  谢谢
导致她失语症的原因是什么
毒素影响了她的大脑顶叶
损伤她的语言功能
其他一些病人在临死之前
也出现了相同的症状
所有的联合用药都没有效吗
现在唯一有用的药物是吗啡
你们怎么向公众解释封锁公园的原因
下水道系统的甲烷增加
他们相信了?
当然了  为什么不信呢
热区和所有周围区域都已消毒
你们现在很安全
确定?
是的
谢谢
好的 看看
检测结果显示  那儿的水平很高
那儿可能是不明疑犯释放病菌的地方
昨天有东北方向的强风
孢子从这个方向在空气中传播
袭击了每个人
我觉得这个公园不像是所谓的目标
通常  恐怖分子的目标都是有意义的
商业中心  白宫  五角大楼
这个公园不错  不过却没有代表意义
或许对不明疑犯来说有
Kaczynski把炸弹寄到Berkeley  Michigan和芝加哥
他分别在这几个地方做过老师  上过学  生活过
炭疽事件的疑犯将信件 寄给两个事先计划好的参议员
因为他们政见不合
因为他们 选择这些目标
都是有私人动机
那这个地方对不明疑犯又有什么意义呢
38岁  高中历史老师
留下了2个孩子
25人中17人死亡
这种病菌在不断复制
每30到45分钟一次
对肺造成危害
引起大出血和器官衰竭
快速细菌扩散
制造这种病菌的人 在试验过程中肯定会遇到麻烦
你什么意思
想想科学家的人类试验过程
先从啮齿目动物开始  然后是大型动物
再在人身上做小型试验
这不可能是他的首次人体试验
可能之前有过炭疽袭击的案例
以其他形式出现
将军正向国会委员会做简报
一小时后主任和总统见面
想要我们的资料
我不知道该怎么办
我满脑子都是Henry
他每天都去Potomac公园玩
如果我连一个电话都不能打给他 让他待在家里
那我还算什么妈妈
JJ  我们不能
我知道  但是…
我为什么不能
我明白你的护子之心
可是如果我们打电话回家
利用我们掌握他人不知道的信息的优势
这样做对吗
我们得通知Reid
他说这可能不是第一次袭击
Reid  你已接通了我 Rossi Hotch
Kimura打了几个电话
原来两天前  Baltimore两家急诊室有两人
费城一家急诊室有一人
昏迷 然后突然死亡
死因均为脑膜炎
医生没有做炭疽检测
因为出现了脑膜炎的症状
但我认为是由炭疽引起的
他们出现了我们看到的症状吗  皮肤损伤?
如果是快速死亡  不会出现这些症状
入院后3小时内死亡
但是昨天的第一个病人是10小时后死亡
如果病菌浓度高
会导致快速死亡
器官衰竭  不会出现体表症状
他们的名字?
Gale Mercer 31岁 Martha Finestein 48岁
Albert Franks 52岁
下一个呢
看看他们在5月8号是否去过同一个地方
Gale Mercer在一家书店使用信用卡
店主是Albert Franks
我们得通知Whitworth将军
他得派人去那儿
好的 JJ  我知道了 谢谢
看看这些人  享受着生活
要是他们知道我们在做什么的话
还是不知道的好
JJ说店主死后  书店就关门了
就在关门之前  Gale Mercer使用了信用卡
所以只有3人中毒
存在病菌
我通知指挥官
这就是他的试验点
他肯定和这个地方有什么关系
需要找到一份对店主心怀不满的 现任和前店员  顾客名单
看看其中是否有人有科学背景
你能相信吗  在我们和大规模杀伤性武器之间
只隔着0.5公分厚的窗玻璃
目标可不是书店里的3个人
而是户外的更多人
这样才能快速传播 复制
一点点就能要了这儿所有人的命
他们却对危险毫无知觉
就像埃及的瘟疫
上帝制造了十灾
圣经学者相信
第六灾  疮灾就是由炭疽引起的
看来主日学校上得不错
其实我从没上过
她怎么样了
她是个拳击手
因为年轻  体质好  坚持了这么久
可是肺部开始出血
4个中1个幸存
我们又遇到了其他问题
亲属问起时
我们该怎么解释死因呢
是的  长官
我们抓紧时间  尽力而为
谢谢
封锁消息出了点问题
怎么了
不知道 不过总统可能今晚会发表声明
书店有什么消息
检查了和店主有过节的前店员  顾客的名字
没人具有科学背景
Garcia还在寻找
需要听侧写的人都到了吗
是的 所有防御人员都到齐了
从没见过这么多精英集中在一个房间里
开始吧
因为袭击地点没有重要的象征意义
我们相信这次袭击是处于私人动机
了解这些地点的意义
是确定身份的关键
这些私人因素表明
这是一名国内的恐怖分子
和炭疽事件一样
我们相信此人是科学家 或来自防御部门
所以我们通知大家来此
我们认为你们可能认识他
他可能是我们之中的一员
国内的恐怖分子是短视的狂热分子 倡导者
相信他们的工作具有最重要的意义
他可能鼓吹美国将遭受危险或袭击
在他同事眼中
他情感易激动
多疑
行事隐秘
恕我直言  这有点含糊
这样普通的类型  我们能做什么
长官 我们还没说完
前几个周 他可能经常加班
为袭击做准备
我们认为他有足够的炭疽疫苗数量
18个月之前就开始准备
每年为自己加强剂量注射一次
这个人有自己的工作空间
能隐秘地工作
工作中有权接触大型 昂贵的工业级设备
他记录炭疽袭击的威胁
发表论文
觉得没人听他的话
这激怒了他
最近他可能在工作上有了污点
比如被降级  或解雇
这可能成为刺激他的诱因
他决定报复
他可能遭遇了情感背叛
可能最近和爱人分居  或离婚
这个人了解2001年炭疽事件的所有细节
谈论过疑犯的行为
不管对错
他很关注新闻
密切留意国家作何反应
请把这些信息告诉你的部门  谢谢
有些东西  你应该看看
02年1月 国土安全部小组委员会的机密听证会
Lawrence Nichols博士  曾在这个机构工作过
02年离开
他是被迫离开的
5人死亡
如果你问我 我觉得只有5人 已经很幸运了
不管是谁寄的邮件
幸好他用的是便宜的可穿透信封
而不是…撒药飞机
美国的敌人
有可能摧毁所有城市
不幸的是  我们却无准备
我会考虑你的提议
是的 每个家庭都需要防毒面具
每个居民都要有两个月剂量的环丙沙星
每个大城市的医院
需要具备生物安全净化能力
根据你此项提议需要的预算
决不能少于500亿
Nichols博士  你要知道这有多么不现实
不现实?
我们无法证明会发生这样的袭击
你们是拒绝吗
这样做会造成公众恐慌
这个城市应该恐慌
我们应该活在恐慌之中
Nichols博士  请坐
我不坐
我们生活在战争时期
大规模杀伤性武器在增长
如果你们继续视而不见
疏于准备
美国将灭亡
我会指责你们
你们就是罪魁祸首
委员会说他开始情绪不稳  变得狂热
所以他们让他离开了Fort Dertick (研究生物武器的政府军事基地)
并且草率宣判
Nichols博士是一位很受尊重的人
他相信早作准备
显然 他觉得自己的意见不被采纳
或许他只想证明自己
他有接近权
丢掉了一份好工作  又离婚了
符合你们的侧写
得把他带来
他为一家叫做生物设计科技的公司工作
我们把合同转包给他们
他们的工作与炭疽无关
他们主要研究流感
Dave  你和Prentiss去他的办公室
Morgan  叫上Reid去他家看看
我们要找Lawerence Nichols博士 事情紧急
他今天不在
我们要看看他的实验室
跟我来
目前安全
好的  有消息通知我
上个月  这家伙参加了一个慈善赛
我们应该到处看看
他在做什么
上次见到Nichols博士是什么时候
3天前
在书店出事之前
是的 Prentiss 什么事
是的  我们现在在这儿
抱歉 什么
实验室是安全的?
确定?
好的
他们没发现…
Reid
Reid?
Morgan  出去
-快出去 -你干什么
-相信我  快走 -怎么了
Reid  快开门
对不起
Morgan  Reid怎么样了
房间里有白色粉末  送风口开启
准备防护服
在门外设置隔离带
给他消毒 送上救护车
我应该和他一起
现在没时间说后悔的话  什么情况
Nichols死了  头部有钝器伤
Reid认为他死了两三天
那么袭击事件与他无关
Reid今天吃了药  他没事吧
我不知道  那只是预防措施
对医院里的病人没什么用
可他们是在事后吃的
Reid是在事前吃的
可是 不过我们没有对这种病菌 做过环丙沙星检测
Reid
Hotch  这次我真的搞砸了
Reid  马上去医院
不 我要留在这儿
不行 Reid
我已经暴露在病菌下了
现在让我中断调查也没用
他已经感染了
如果是Nichols制造了这种病菌
他可能也制造出了解药
我最好的选择是留下来  看看有没有解药
调查是谁杀了Nichols博士
快啊  Hotch  说点什么
他是对的  最好的选择是留在里面
我们马上给你防护服和面具
没什么用  我已经感染了
就是这东西在几小时内杀死了前3名受害者 JJ
Garcia  别说了
我不敢想
他吃了环丙沙星
会有用的  他会没事的
我对这不了解
每次你们离开  我...
我知道你们会遇到很大的危险
我能做的只是坐在这儿
希望  祈祷
我的宝贝们能平安归来
我努力让自己乐观  可是...
现在我却不知道该怎么做
如果你能做些事情  让你的家人平安
即使这意味着会违反规定  你会做吗
会
什么规定
算了
Reid  你看到了什么
笼子里关着死去的动物
搏斗的痕迹
可能是在Nichols博士死前留下的
设备不见了
桌上一片混乱
但是在角落里
有张小桌子
收拾得井井有条
两个不同的办公点?
两种笔迹
我在找说明  如何处理液体培养基
如何消毒实验室设备   如何转移孢子
Nichols肯定全知道
他有搭档 或许是助手
回BAU  找找他的搭档是谁
Hotch  你去吧 我在这儿陪他
有情况通知我
Hotch说Nichols可能有助手
我想应该通知上级
这和炭疽有关
这不是我们能决定的
该死的规定  Reid现在有危险
如果我们告诉他真相 他可能会帮我们
听着  我也想帮Reid
可我们的工作是在职权范围内做到最好
Nichols博士和谁关系较好
没有
他一人工作
他没事吧
他指导过谁吗
据我所知 没有
除了流感  他还研究其他的吗
没有  怎么了
他有没有什么违禁的样本
在我回答问题之前
我需要知道这到底是关于什么的
我们再联系你
嘿  我们现在不在家
请留言
嘿 是我
只是想…
看看你们在哪儿
回电  好吗
爱你
嘿  Reid
幽默的Garcia怎么不像平时那样打招呼了
你还在那儿
我可活泼不起来
Garcia  能为我做点事吗
任何事
我…
我知道不能打给妈妈
不能…
不能惊动她所在医院的所有人
你要我做什么
我…
我想让你帮我给她录音
万一我有什么不测
你不会有事的
你会…开动脑筋  找出幕后主使
我们会控制这种病菌
希望如此吧
如果不是的话 我只是…
只是想确定她能听见我的声音
好的 等等
准备好了吗
是的
嗨  妈妈 我是Spencer
我只是…
我…真的想让你知道
我爱你
还有…
我要你知道  我生命的每一天
都为做你的儿子感到自豪
Reid?
准备转移受害者
我得挂了
Reid博士
你看起来不错
好久没这么全副武装了
病人怎么样了
我们先担心担心你吧
其实 我觉得很好
如果你觉得疼痛  我能给你点药
我还是不要止痛药
至少能让你感觉好点
我现在感觉很好  不需要麻醉药
好的
要我帮你什么 尽管开口
我想这种病菌的解药就在这儿
那从这儿开始吗
Nichols博士以前是军事医学家
说明他行事隐秘
有些多疑
他可能会保护解药
可能藏在某处  以防他的搭档发现
注意那些无害的 不会引起怀疑的东西
好的
喂
怎么样了 小子
很好
接通了Garcia
嘿 Reid
Reid 坚持
听着 Prentiss和Rossi认为他的搭档不是同事
你能告诉我们其他线索吗
所有东西我都看过了
再看看  小子  我知道你现在无法清楚思考
可是我认识的Reid不会就这样放弃
好的 好的
我看见一个相框
是Nichols博士教学时的照片
看见了…
课程大纲
课程作业
追溯到70年代
他做了一本当教授时的剪贴簿
说明教师在他心目中占据重要位置
教师
我之前看见了一些东西
当时没有和搭档联系起来
但是他有一份关于炭疽的研究
他有一份带注解的参考书目  目录
像论文的格式
还用红笔做标记
就像老师批改论文一样
Nichols不会让其他人进入这儿
可是作为一个老师  出于教导的目的
他可能开放实验室
那么搭档肯定是申请做他的学生
Nichols帮他修改论文
我能查找当地获得博士学位的学生
查查工科类
生物化学  微生物学
在心怀不满的前店员和顾客名单中
交叉比对姓名
没有
听这个
不幸的是 这个国家毫无准备
每个家庭都该准备两个月剂量的环丙沙星
医院需要4级生物安全净化部门
这和Nichols说过的话一字不差
搭档完全接受了Nichols的观点
是关于建立伤员鉴别分类 和移动急诊室的章节
我想这篇论文不是出自科学类学生之手
这是关于城市准备和响应
Garcia  查查社会学类学生
公共政策  城市规划
有了 Chad Brown
公共政策学院
前书店店员  前台
就是他
5年来一直攻读博士课程
拒绝了稳定的工作
他的前女友对他申请了禁制令
因在华盛顿特区参加抗议集会
被捕两次  均被释放  我通知Hotch
小子  干得好
现在快出来了
再见
Reid博士
你说解药可能藏在某处
不会引起怀疑
那Nichols的呼吸器呢
Chad Brown4次申请Fort Detrick的职位
他的申请书
从没通过精神评估
牺牲少数人以拯救多数人 这是正确的吗
他的回答是"是"
每次都是如此  所以没被录用
如果他去不了Fort Detrick
接近Nichols是第二选择
我们和他论文的指导者谈过
他要写的题目是减少国内制造炭疽
采访Nichols只是为了证明他的观点
把他的住址告诉Prentiss和Rossi
是的  长官
好的
他们正给他冲水
他们去检查Brown的家
去帮Hotch
Hotch的助手够多了
他比我更需要你
Reid 我要看着你去医院
我要脱光光  他们好给我擦洗
你真想看吗
一会儿我再来
请好好照顾他
拿回实验室
希望你是对的
我也是
Reid  你割伤了吗
走吧
抱歉
怎么了
他为什么穿那种衣服
夫人  请退后
我孩子在家  要带他们离开吗
事情很糟糕
Emily
房里全是有毒真菌
必须做好防护措施  才能开始拆墙
不过对你们没有危险
确定?
是的  夫人  我确定
好吧
不用提醒我
感觉怎么样 Reid博士
喉咙有点干
其他  我觉得…
Reid博士 好的
司机  开快点
后面的小屋里有个家庭实验室
正被封锁保护起来
这儿呢
房子很安全
不过有些东西你们该看看
在这儿  那儿发现了白色粉末物质
做了快速检测
不是炭疽
看起来可能是他在试验自己的散布装置
Rossi
他用灯泡装孢子
将它们扔在地上  就成了炭疽炸弹
我知道他要带着它们去哪儿
Derek  Kimura博士打来电话
Reid有危险
什么意思
去医院的路上  他情况不妙
呼吸窘迫
他周围的人能最大程度帮助他
现在我要大家在这儿
我们和Brown的妹妹谈过
他们很多年不来往了
她说起公园或书店的什么事了吗
他在Quiet Hill公园向一个女孩求过婚 不过被拒绝了
上大学时  在书店工打工
我想他因为没被升职而怀恨在心
他在两个地点都被拒绝过
下一步怎么办
Prentiss和Rossi在他家发现了交通地图
马上去
Nichols博士写了一份机密研究报告
是参议院指派的任务
在华盛顿特区交通系统 模拟一次炭疽袭击
他强调了主要线路 红色线
是最易遭受袭击的地区
隧道里的强风
拥挤人群
最高死亡率
我在红色线的每一个站都部署了人员
我想他的目标不是红色线
但你说他完全接受了Nichols博士的观点
难道他不想证明这个理论吗
我们也说过  他选择目标是出于私人动机
他在每一个地点都遭拒绝
他多次被拒绝的地点是哪儿
Fort Detrick
他不可能进得去
他不用袭击Fort Detrick
他的目标是在那儿的工作人员
或者是上班途中
Marc火车最近的站是Fredrick
通知Maryland交通局
但是研究报告上说是红色线
侧写说他要去Fredrick
我要去那儿  需要你的帮助
不用防毒面具  重复  不用防毒面具
高峰期的人群看见有人佩戴防毒面具 会出现恐慌  四处逃走
Morgan  你留在上面疏散人群 我一个人下去
想都别想 Hotch
Morgan  我们已经有一个人倒下了 如果该地区被病菌侵袭
不能冒险我们俩都倒下
我们是一个团队  倒下也要一起
嘿  Lisa
嘿  一天都没见你
锁上了第3节
怎么了
很有意思
封锁出口  疏散车站人群
我知道了  去车上
大家请注意
我是FBI   现在请大家离开火车
只从右门离开
Chad Brown  别动
别过来
Chad  把包放下
走右门  快
我可以杀了这儿的所有人
我会在你动手之前杀了你
不 不
把枪放下
将军  你这是干什么
通知你的主任  这是总统的命令
美国陆军现在扣留这个人
将军  陆军在这儿没有权力
现在有了
他协助制造了这种病菌
只有他知道如何制造
长官 他对国家有危险
他是国家的可用人才
依照总统的命令
我现在带他走
先生  请跟我走
去哪儿
Fort Detrick
你想带我去Fort Detrick?
我们需要你 先生  请吧
我帮助制造了这个
你得以我的名字命名
当然
这是惯例
把包给我  我们就能走了
还有其他样本吗
没了
快
你知道我为什么要告诉所有人
我们的工作有多么重要
你做什么
将军
我能帮你再制造
我做得怎么样
很厉害
居然真有用
侧写说他需要获得认同感
尤其是Fort Detrick的人
我会把功劳记在应得的人头上
很高兴我听了你的话
这儿又清静了
是的
听着  我…
抱歉那样警告你
在房子外面时
不  你是对的
是吗
嘿  我遵守了规定  不是吗
你觉得自911后  在我们采取行动阻止时
最好向公众封锁消息吗
这会让他们感觉更安全 或更危险?
你做得对
是的 我知道
我知道如果那个女人知道街对面发生了什么
也不会有对她和她的孩子有什么帮助
我撒谎 是因为这是我的工作
我想保护她
那你烦的是什么
我希望撒谎永远都是错的  这是不是很幼稚
做这份工作...
是的
有时 我们的工作还真讨厌
没错
下次 我撒谎前可能不会犹豫了
我们做了很多要进坟墓的事
他也吃豌豆吗
是的  他胃口很好
一小时我就到家了 你会让他等着我  对吗
好的
我真想陪陪他
今天我很想他
是的
嘿  是我
我知道很晚了  Jack睡了吗
我能和他说说话吗
谢谢
嘿  小子
怎么这么晚还不睡
是吗
是的
你在吃果子冻?
嘿  小子
嘿  博士  看看谁来了
还有果子冻吗
嘿
现在还不行
怎么了
你会没事的 小子
我们抓到Brown了
都结束了
正在好转
其他3人也是
你说对了解药的事
为什么一开始Nichols博士要制造炭疽
他是个顶级科学家  却沦落研究流感
Brown找到他  让他帮助自己写论文
和他人分享知识本来很快乐
没有证据表明Nichols知道Borwn的计划
他的病菌和解药
现在都被锁在Fort Detrick的防泄漏室里
其他的生物制剂专家都不知道此事
真的
那儿还锁着些什么
安全多半是一种迷信
世间本不存在
人类之子不曾体验过它
Helen Keller (作者)