步入未来
科罗拉多州 Bronson Springs市 1988年
最后我要说 虽然我们被认为是
明日之城
但这个奖项同样代表了今天的Bronson Springs
在这个伟大的国家里 我认为
在我们国家没有更好的地方可以当作家园
无论是过去 现在 还是未来
现在 我们有一个想法
我们做了一个小小的礼物篮
一个时光囊
25年后我们会再次打开它
那些有幸在2013年在Bronson Springs安家的人们
将看到这个与众不同的城市
在1988年的剪影
女士们 先生们
我们在1988年的时候被选为最佳城市
我们现在依旧是最佳城市
好了 这是我们期盼已久的时刻
请堵上耳朵
现在
快看啊
我得说 作为市长 我迫不及待
想看看过去带给了我们什么
让我们来打开它 看看里面有什么
Sam 既然启动这个项目的时候您是市长
- 那您最适合打开它
- 谢谢 谢谢
- 里面有多少个袋子啊 Sam
- 一共有20个口袋要开呢
那趁着天还亮着时 赶快打开吧
好的 来看看这里有什么
软盘
我看见很多年轻人的脸上都很疑惑
相信我 孩子们 软盘以前真的是软软的
好了 轮到我了
我的天啊
2天前 死于23岁的Wade Burke的脑袋
在科罗拉多州的Bronson Springs
从一个时光囊里滚了出来
我知道 这已经不是什么新闻了
我们现在在看的这段视频
在网上已经有了130万的点击量
我们这次要办悬案?
不幸的是 不是的
因为截止两小时前为止
在Bronson Springs发生的断头案新旧交杂
从这张照片上很难看出来 谢天谢地
但是最近的受害者也没有头
他的身份被确认了吗
62岁的Charlie Figg是Bronson Springs的退休警官
他的尸体是在离城市30英里外的偏僻路边找到的
旁边有他的车子
两个案子之间隔了很多年
受害人之间有联系吗
没什么特别的
Wade Burke是那种俊朗的好学生
1988年从大学毕业后就加入了家族的地毯生意
Charlie Figg当时已经是警官了
- 看起来两人没什么交集
- 而且Wade Burke的尸体一直没有被找到
有没有可能是同一个凶手犯的案
- 25年的潜伏期相当不寻常
- 但也不是不可能
有很多连环杀手的作案时间间隔很长
BTK Jeffrey Dahmer 楔石杀手
开膛手杰克和十二宫杀手到后来似乎都完全停止了
但话说回来 或许还有我们不知道的受害者
我不知道 我的直觉认为是模仿犯
我是说 就如Garcia所说
这个时光囊事件被大肆宣扬
还有那段视频 怎么说的来着 130万的点击量?
Derek说得对 这种臭名昭彰的案子
最容易招惹模仿犯
不管是一个疑犯还是十个
Bronson Springs现在备受瞩目
而如果杀手寻求的就是曝光度
这样只会鼓励他再次作案
30分钟后去机场
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Moxiran
校对：翔哥
时间轴：苹果树袋熊
"记忆就是发生与遗忘之间的存留"
- Edward De Bono(法国心理学家)
- 砍头有一段有趣的历史
在中世纪 砍头被当成是一种体面的行刑方式
只有贵族和骑士才享有这种权利
- 算他们走运
- 但是这却不是最新受害人的死因
Charlie Figg死于一颗射进胸膛的子弹
头是在他死后被除去的
Garcia 这是1988年Wade Burke失踪案的全部卷宗吗
Garcia可没出错 长官
你手上那一张就是全部了
好吧 没怎么进行调查啊
显然那时人们没怎么怀疑是谋杀
好吧 我们知道的不多
你能更进一步去调查Burke的背景吗
是的 我已经在查了
- 谢谢
- 再见
再仔细调查一下Charlie Figg的历史也不会是坏事
光这么看看不出有哪个是潜在的杀手
Charlie Figg被杀的路边有另一辆车的轮胎印
- 但是他们找不出轮胎花纹
- 他有可能是中了谁的诡计了
Charlie Figg的被害地点就在人们眼皮底下
砍头可不是什么轻松活儿 很花时间的
战利品对疑犯来说显然意义重大
Morgan 你和JJ去找Wade Burke的妈妈谈谈
Reid 你和Dave去找前市长谈
看看有谁能接触到1988年的时间囊
Blake和我去调查Charlie Figg
现在猜谜游戏开始了
新失踪的头会从哪个角落或者缝隙里滚出来呢
- 你们一定是FBI
- 是的 长官 我是Hotchner探员
- 这是Blake探员
- Collier警长
请跟我来 我们给你们在会议室准备好了
- 这样行吗
- 是的 很好
如果你们有大的陈列板的话 能不能给我们一个
局里所有的陈列板你们都能拿去用
在找出杀了Charlie的那个混帐之前
在Bronson Springs就不会调查其他案子
- 局里最了解Charlie Figg的是谁
- 就是本人
我刚进局时 Charlie就很照顾我
他既像我的父亲 也是我的老大哥
更是我最好的朋友
一个模范父亲和丈夫 一位出色的人类
知道Charlie在他被杀的地点干嘛吗
- 那地方很偏
- Charlie喜欢打猎
- 这可不是什么犯法行为
- 警长 我没有敌对的意思
我们来是为了帮助你们
不 你说得对 对不起 只是...
你知道悲伤必经的那几个阶段
震惊 否认之类的对吧
我把那些都跳过了 直接进入愤怒阶段了
我现在并且一直会这样
直到我们把那混账抓住为止
Burke夫人 我们对您儿子的事表示哀悼
在过去的3天里人们纷纷打电话给我
他们都说至少我现在知道结果了
那么多年来我一直在政府大楼的草坪上走来走去
现在我知道原来Wade一直都在下面
我的儿子...
被装在那个金属罐子里 埋在地下
我丈夫没等到结果
他没等到这一天就过世了
谁更幸运 他还是我
25年前 警方认为你儿子是凭自己的意愿离开的
- 你也这样想吗
- 是的
他失踪前的几周 Wade提到过离开的事
他想要改变
你的儿子拿到了电子工程的学位证书
- 没错
- 但是却进入了家族的地毯生意 做销售?
我的丈夫是个好人
但是他有时很... 有控制欲
- 他想要把Wade留在身边
- 为什么要留在身边
还有其他什么事吗 我现在想走了
这里是你要的名单
- 他们是往时光囊里放那20个袋子的人?
- 是的 长官
我觉得你在这里面找不到凶手的
小学生 当地商人 家长老师联谊会成员
我们需要的是把第21个袋子放进时光囊的人的名字
我们就是在这里做的 就在这里
装好袋子 封好罐子
第二天早上拿出去埋起来
司法鉴定员发现密封口被切开
然后又很小心的重新封闭了
疑犯一定是在前一晚闯进市政府
打开封印 然后把头放进去
- 为什么没有人看管时光囊
- 那个时代和现在可不同 孩子
那时候 Bronson Springs的居民不用锁门
孩子们在天黑后还可以骑车上街
谁都没觉得这该死的东西需要有人看
- 你好 Wanda
- Sam
这位是 FBI的Rossi探员
以及Reid博士
Wanda Sullivan是我们当地报纸的编辑
很高兴见到你 谢谢你为我们所做的
我已经看过照片了
没有人举着斧头在后面乱晃
这些照片是Wanda拍的
她那时还是刚进报社的菜鸟
FBI会参加今晚的市民大会吗
是的 女士
你觉得这样好吗
让人们听说FBI来的话 他们会害怕的
无意冒犯 但是我认为是没有身体的头
和没有头的尸体才让人们害怕
我们只是去回答问题的
希望能让人们安心一些
- 我觉得这是个错误
- 再见
- 是因为我的古龙水吗
- 别太在意
我们以前常叫她'飓风Sullivan'
你知道的 在88年的时候
她刚一知道Bronson Springs上了
"未来城市奖"的决选名单
她就觉得 我们非赢那个混账奖项不可
她身体力行的让这个城里的居民守规矩
她怎么做到的
她首先做的就是在报纸上辟了一栏
犯罪记事栏
每天早上她都会公布人们触犯法律的行为
- 让市民们羞愧 从此规矩起来
- 是啊 就是这样
能给我们弄来当时的报纸专栏复件吗
- 有可能是有人想寻仇
- 没问题
感觉真像是另一个世界
有时候我真希望我可以爬回那个时光囊里
直接让时光倒流
你知道人们怎么说的
进步是好事 但是我们进步得太过了
我查到一点东西了 我深入地调查了
我们的乖男孩Wade Burke...
- 然后呢
- 他不算是乖男孩
- 怎么说
- 当Wade还在上大学的时候
他有6次
6次在公共场合酗酒的记录
包括有一次在人行道上撞人逃逸
为什么这些不在他的记录上面
因为爸爸的厚实的银行账户是个很有效的橡皮擦
所以一旦Wade做错了事 就被扫到地毯下去了
(被掩盖起来了的意思)
我不是故意想说双关 懂吧 因为Burke家族
就是生产地毯的
所以说地毯... 扫到地毯下
- 我们懂了 Garcia
- 好吧
所以他爹才想把他留在身边
谢谢你 Morgan
Morgan说验尸官已经确认
切除Wade Burke的头和Charlie Figg的头
是同一把锯子
- 所以我们要找的是一个疑犯
- 等一下
你是说是同一个人杀了Wade Burke和Charlie?
他转换作案手法了 Burke的尸体没有被找到
而Charlie的尸体则被遗弃在
一个立刻就会被人发现的地方
凶手想告诉人们他又开始重新作案了
- 他会需要观众的
- 今晚的市民大会
- 好吧 或许我们应该取消
- 不 观察一下参加的人会很有帮助的
观察什么 他不会拖着一把锯子出现的
他是一个有耐心等25年的凶手
这很不同寻常
警长 而且这种特殊性会通过其他的方式体现出来的
我的孩子们害怕和朋友一起出去
我该怎么和他们说啊
会议一开始我们就会回答所有人的问题
我现在已经来了
我就不能问一个简单的问题吗
没关系 Tom 我们理解你的怒气
所以我们才要求FBI来帮忙
他们最顶尖的侧写师们都来了
如果在他们忙着侧写的时候
又有人的头被砍下来了怎么办
先生 所有人能做的最好的事就是
保持冷静和警觉
- 调查正在进行中
- 有线索了吗
还没有实质性的线索
但是我们正在缩小调查范围
- Hotch
- 我盯住他了
所以我们才建议人们结伴出门
并且确保门窗都锁好
他在砍别人的头
你觉得锁好窗就能阻止他吗
各位 在我们的问答环节里每个人都有机会开口的
请等到所有人都到场以后再提问
- 抓住他
- 不 不 等等
- 把手放到后面!
- 出什么事了
只是个玩笑 拜托 老兄
我们只是想恶作剧而已
- 起来
- 我跟朋友喝多了
他们撺掇我来这里这么做的
- 只是个玩笑而已
- 把他弄出去
一切都在掌控之中
袋子看起来可能装着人头
所以我才叫你不要轻举妄动
他太年轻了 不可能是疑犯
如果真的凶手要来参加会议的话
你可能已经打草惊蛇了
对不起
不不不不不 绝对不行
我要你写出来 之后再埋掉 好吗
听着 那是一次惨败 但我早就知道了
是啊 但是我们现在不要再火上浇油了
听着 电邮给我一份就好
明天出版之前我想先看看
好吗 谢谢
你好 Wanda
他拿走了她的头
- 整个世界都疯了
- 警长 这不是随机的
- 就像其他受害人一样 疑犯盯上她之后跟踪了她
- 谁会这么做啊
Wanda Sullivan是坚定的毒品反对者 对吧
- Rossi说是前市长告诉他的
- 好吧 他们在她的花园里找到了这个
她给自己种了一大块大麻
我猜她不像她所表现的那样一尘不染
而Wade Burke是个其实并不完美的完美学生
或许这就是联系
疑犯针对的是私人生活和公众形象不符合的人
我们需要更仔细地查一查所有受害人的私人生活
我就觉得听到你的声音了
你好 我还以为我们说好男人私人空间的进入规定了
就算是来和你报告早餐已经做好了也不行?
好吧 特殊宽待
- 我一会儿就过去
- 好的
- 你认识他吗
- 谁
- Wade Burke
- 那个头在时光囊里的人?
不认识 怎么了
你们年纪差不多 就这样
- 我还以为你们会认识呢
- 不 从没碰过面
最好在鸡蛋冷掉之前来吃
- 谢谢
- Hotchner探员
Jim和Wanda Sullivan的邻居谈过了
警长 你说Charlie Figg是个模范丈夫和父亲
你指的是他的哪个家庭
是他在Bronson Springs的众所周知的家
还是那个要往东开3个小时车才能到的秘密家庭?
Jim 能让我们单独谈谈吗
- 你怎么查出来的
- 你还对我们隐瞒了什么
- 没了
- 你确定?
真的 没了
听着 Hotchner探员 Charlie有一些
私人生活上的问题
这是真的
但是这并没有影响到他作为警察的职责
但是这的确影响到我们的侧写了
所以给你几分钟叫你的警员们准备好
我们会说一些他们不爱听的话给他们听
我们要寻找的是一个体格健壮的男性
在45到55岁之间
他的目标是那些他觉得虚伪的人
在80年代 Wade Burke赢得了学生市民奖
但事实上他有重大的 重复的犯罪现象
却被掩盖起来了
Wanda Sullivan是个热诚的反毒品激进分子
但是她自己却偷偷种植大麻
而Charlie Figg破坏了他所宣誓要捍卫的法律
非法拥有第二个家庭
这种需要惩罚伪君子的欲望有可能在
Bronson Springs赢得最佳城市奖
被当做未来的榜样的时候被激起了
如果疑犯感觉自己代人受过或者遭受不公
这或许就激起了他的复仇之心
不光是针对Wade Burke 也针对整个城市
他有着极好的耐心
他把第一名死者的头放到了一个时间胶囊里
知道要等25年人们才可能知道他干了什么
他总是花大量时间精心磨练他的技能
所以寻找那些有这种习惯的专业人士
技工 那些长时间单干的人
完美主义者
- 他是怎么在这些年里避免杀戮的呢
- 我们称其为自发性捕食中断
大部分的连环杀手都不能控制自己的冲动
但有一些人似乎可以自我调节
就好像他们有个自己能控制的开关
放在时间胶囊里的头的秘密
大概足够能让他在这段休眠期忍受下来
而当时间胶囊最终被打开后
就好像一个闹钟响起
提醒他继续杀戮
他目睹了城里渐入人心的恐惧
他想要让这种恐慌感继续下去
他又开始有目的地收集头颅
我们认为疑犯正在准备他的下一个宣言
而这个宣言会更大更醒目
而他也不会再等25年
谢谢你们
- 我猜你以为我忘了
- 忘了什么
咱们的纪念日
你在说什么呀
我们的纪念日要到10月
我说的是我们第一次见面的纪念日
22年前的今天
- 你还记得吗
- 当然
我是Pueblo那家小餐馆的女侍
- 你是新来的煎炸厨子
- 洗碗工
就实话实说吧
说到命运啊
两个来自Bronson Springs的孩子
在相隔3英里的地方各自长大
却需要跨越州境才能相遇 相爱
一定是命运的指引
正是如此 命运
我今早还得办点事
待会见?
- 早上好
- 鱼咬钩吗
- 一点点儿
一小时前成功钩起来一条不小的鲑鱼
- 是吗 在哪儿
- 又扔回去了
一擒一纵
- 这是法律规定的吗
- 只是一般礼仪罢了
让咱湖泊溪流里的鱼足够满足每一个人
真好心呢 只不过鱼不好过
钩子钻进了你的嘴 撕破了嘴
又给扔了回去
让别人就能做同样的事
- 你吃鱼吗
- 当然
我也是 爱吃极了
健康
你烹饪时是连头一起还是把头砍下来
- 一般是连头一起
- 我可不是
我最不希望的就是
一对泡眼珠在我吃东西时看着我
我总是把头砍下来
我想我该走了
- 很高兴认识你
- 抱歉 Backus先生
当我抓到猎物时 我不会放他走
- Penelope Garcia闪亮登场
- 给我点好料 小姑娘
亲 我给你的可是24盎司的豆腐牛排(超好料)啊
所以我拿那份报纸犯罪专栏跟
警长的调度记录交叉检查了下
在1988年7月18日的晚上
那该是Wade Burke消失前一个月
一名副警长响应了在Ferndale路400号
发生的一宗疑似的性侵案件
这事有3点很有趣
1 那个响应的副警长就是Charlie Figg
2 这件案子 唯有这件案子
是在Wanda Sullivan的犯罪记录专栏里被漏掉的
3 戏剧张力渐高 重点停顿一下
如果你在Ferndale路走上半英里
那就是Wade Burke在家族地毯生意工作的地方
我们又发现另一起案件了
Todd Backus 72岁的鳏夫 已退休
独居在这附近
- 是谁发现的
- 当地的渔夫
说受害人很喜欢到这里来
疑犯自信地近乎鲁莽
- 任何人都可能看到案发经过
- 是啊 但没人看到
这儿没有 在杀死Charlie Figg的小道上没有
在Wanda Sullivan家里也没有
- 疑犯要么非常幸运 要么非常厉害
- 直到目前为止
所有的受害人在某种程度上都
回到Wade Burke和他的家人身上
我在想怎么
Backus先生也被卷进来了
Tory?
请求进入男人领地?
如果你今天还想吃晚饭的话
最好让我进来哦
- Garcia 你对Todd Backus调查有什么结果吗
- 我只得到让人沮丧的头痛
- 我喜欢挖脏料
- 不过?
不过好像Todd Backus
一生中从未做过任何坏事一样
他原本是密苏里人
过去45年与同一个女人的婚姻美满
有3个已成人的孩子
- 他是什么时候搬到Bronson Springs的?
- 让我看看
1988年
1988年4月
就在Wade Burke失踪前几个月
哦我的天哪 哦我的天哪
我真希望你没看到
所以我们知道最早的3名受害人
全都直接与1988年7月18日的那场性侵案有关
但我们不知道受害人的身份
我打赌是Wade Burke犯的事
鉴于他的犯罪记录
并且地点与Burke家族产业相邻
一定是他
Charlie Figg是出警的警官
他那晚自己一个人巡逻
而Wanda Sullivan没在她的专栏里提及此事
好吧 那Todd Backus是怎么牵涉进去的呢?
小姑娘 我们知道Backus一开始
为什么要来Bronson Springs的吗
是的 来找工作
他前1年丢掉了他在堪萨斯的工作
他找到工作了吗
最终他于1988年7月28日又开始上班了
- 在那事的10天以后?
- 不可能是巧合
- 是谁雇了他
- 他的雇主是MB纺织公司
- 是Burke地毯的子公司
- 就是这样
Wade Burke的父亲给了Backus一份工作
Backus在性侵发生当晚
7月18那晚住在哪儿
他最初2星期是住在一个暂时性的汽车旅馆里
然后他的家人来与他会合
他们搬进了一间小公寓 Ferndale415号
也就是被举报的性侵事件的那条路下面
Backus目睹了案发过程
他报了警
然后一份工作就让他缄默了
- 求你 不要
- 我不会伤害你的
只是我已经做了这么多
不能让你把事情搞砸
我需要完成一些事
然后我们再解决
- 做什么
- 给这座城的人上一堂他们永不会忘记的课
别这样 求你了
伙计们 我发现了另一件事
Wade Burke的父亲还在生意上做假账
- 怎么做的
- 7月21日 事件发生后的第3天
他一次性付给了一个叫Clarence Tipton的人3万块
- 这笔款被列为咨询费
- 我们知道这位Clarence Tipton是谁吗
是的 他唯一能够咨询的
就是福利诈骗和失业
3万块是遮口费
Clarence Tipton和他的妻子Arlene在这一切发生之后
就很快搬离了Bronson Springs
我马上把他们的新地址发给你
好了
Kirkwood
离这儿往北不到1小时车程
给我们的钱是公平交易
而且已经花光了
所以如果是想要回去 那没门儿
- 那笔钱是笔咨询费
- 没错
你还记得Burke先生是向你咨询什么吗
- Arlene
- 我们得到的钱跟那没关系
又有什么关系呢 Clarence
反正当时的人几乎都死光了
我们的女儿被那男孩强奸了
- Wade Burke
- 是的
而这笔钱是掩盖此事的一部分
如果我们上法庭的话
只会把我们的名字都搞臭
她当时不过刚满16岁
在那男孩对她做过那事以后
她不得不因抑郁症而吃药
我要说 认真地说
我很高兴那男孩的头有那样的下场
- 你女儿现在在哪儿
- 她一满18岁就搬到这个州的另一边去了
从此我们再也没有她的消息了
都是因为你和Burke先生给她贴上的价码
我不用坐在这里听这些
等等
我瞒着我丈夫留着这个
那混蛋如果知道我有这个的话
肯定会把它扔掉的
- 这是你女儿?
- 对 那是我仅剩的用来想念她的东西
- 抱歉 女士
- 那晚我们就失去了她
从我们的生命中失去了她 就好像...
她被杀死了一样
Tory
Tory 你在外面吗
- 不
- 你需要静下来 Leanne
你要在此事上信任我
好了
这样好多了
我找到了Leanne Tipton
1990年时她在Pueblo的一家餐厅短暂工作过一阵子
但那一年的晚些时候她又消失了
所以她要么隐居了
要么是再次改变了身份 因为我找不到她
所以我会再次全力以赴 仔细调查
- 那是什么
- 1988年的那宗强奸案的卷宗
- Charlie把它放在自己家
- 你一直知道它在那儿
不 女士
我们都会时不时把案卷拿回家
只不过有时Charlie的案卷再也不会拿回来
我猜这也许就是真相
- 他妻子Sandy告诉我他把案卷都收在哪里
- 这是那宗强奸案受害人的证词
警长 这幢楼自1988年以后 有过翻新吗
- 没有 一直都是这样子
- 你在想什么 Hotch
疑犯知道那晚发生的一切
讨论过的事件 涉及的人
那晚在警局只有另外3个人在上班
而他们都死了
- 也许是有人告诉了别人
- 不大可能 像这样的谎言是很难保密的
- 警长 犯人是在哪儿给出的证词
- 就在副警长站着的地方
- 那被告Wade Burke被关押在哪儿
- 在那儿
这个地方是不是一直都是仓库
- 不 直到几年前还是个临时关押所
- 就是这样
疑犯不是听说的 他是亲眼目睹的
Garcia 我们需要你查查7月18日的犯罪记事专栏
有其他人被捕吗
7月18日 7月18日
有个女人因入店行窃被逮捕 她被释放了
还有两个未到年龄的孩子因持有酒精被抓
都被家长接走了
还有一个22岁的男性因破坏公物而被捕
- 他被释放了吗
- 我看没有
- 他在监狱里待了整晚
- 我们需要他的名字 Garcia
他叫Tory Chapman
他之前犯过很多事
但之后就改邪归正了
他现在在哪儿
他住在Grangerville的Brook街228号
那是Bronson Springs南面15英里的一个小镇
他是做家具的
FBI
这里安全
安全
- 这地方是空的
- 有人被中途打断了
- 他逃跑了 我打赌他带着老婆
- 我去发个全境通缉令
你发现什么了 Rossi
- 他娶了她?
- Tory Chapman杀了Wade Burke
- 接着他一定迂回地走进了Leanne Tipton的生活
- 为什么
Leanne一定代表着一个受害者
而他将自己视为一个拯救者
- 你为什么要杀Wade
- 为什么
我来告诉你为什么
所有什么那个时间胶囊
什么告诉未来
1988年的Bronson Springs是个多美好的地方
就是胡说八道
我想给未来的人看看真相
而不是在他们那个愚蠢的商会小册子上的样子
- 请别这样做
- 你受尽了委屈
我要把事情扳正
Tory 那晚有些事你是不知道的
Leanne Tipton关于强奸的证词
- 不太对劲
- 什么意思
听听这段 "他把我带到空地上
我真的真的很害怕
我不知道是怎么回事 他
他有一点把手放在我的脖子上
接着他就开始 你知道的 脱掉我的衣服
我只想...
等他完事后 我就跑了"
这有什么不对劲的
听起来就是一个女人被强奸
"真的 真的很害怕"是强调
"有一点把手放在我脖子上"则是淡化
而她用了这个词"只是"
就把接下来的事最弱化了
而在这儿 "他开始脱掉我的衣服"
而"开始"通常意味着接下来的事被打断了
这是诬告
- 不
- Tory
你在撒谎
我当时和Wade相爱
那晚 我们争执起来
- 他 他就...
- 不 不是这样的
他... 他强奸了你
他强奸了你
我爸如果知道Wade的事
肯定会把我揍得不省人事
我很害怕
所以我 我编了一个故事
我很抱歉 我真的很抱歉
- 你当时和他相爱
- 我真希望我父母没有收那笔钱
你们拿了钱?
那这究竟是怎么一回事
Garcia说他造家具为生
雕刻 板材 字体
不像是一般的木匠
我们就是在这里做的
就在这儿
放进袋子 把胶囊封起来
第二天早上我们就把它拿出来 埋起来
Aaron
我想我知道他去哪儿了
快点
你要干什么
Tory 你弄疼我了
展示柜的半身像都是法官
市长 民间领袖们
Chapman多半会在每次去法院的路上
路过这些雕像
如果他觉得他和Leanne受到了不公对待
不 不 求你了 Tory 别
- 睁开眼
- 不
睁开 不然我有办法让你睁开
哦 天哪
- 我觉得我要吐了
- 为什么
你正在看的都是Bronson Springs的最优秀人物
要特别正直的人才能一路走到这儿来
- Tory 求你
- 结果你比他们任何一个都更坏
求求你不要
求你
Tory 请不要
请不要 求你了
- 丢掉武器
- 马上丢掉
- 别开枪 我会把刀放下的
- 慢慢放
把人的头给砍下来
只有一个疯子才会这么做 对吧
- 而疯子最后都会被放出来的
- 我不会这么肯定
可能要花上25年 但我可以的
25年 小菜一碟
不过是时间而已
"没有现在或者未来
只有过去在反复发生"
1988年 未来城市 科罗拉多州Bronson Springs市
尤金・奥尼尔(美国著名剧作家)
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入