跑吧 Meredith!
你还可以跑快点 小妞!
Meredith?
你跑哪去了 宝贝儿?
出来啊 出来 别躲了 Meredith?
散开找
Meredith...
Meredith?
找到了!
不要! 拜托... 求你了...
没事的
你完事了告诉我
不要!
欢迎来到21世纪
耶 科技时代
注意啦
- 每人都有一块新的小黑板
- 我们现在无纸化办公了?
别慌张 暗黑时代的老先生
你们反科技的怪癖 就算守旧吧
全是纸质文件 打印出来的照片
不过打算盘可是你们的任务
Garcia 我不是不喜欢这些东西
但你哪来的资金买这些东西?
我做了件事
做了件事?
还是别提那事了
那以后再提这事
好的 我们还是来谈谈在这个
收获的季节发生的事吧
印第安纳州现在是秋天 除了玉米
庄稼人在地里还发现了点别的
Meredith Joy  Kimberly Jukes和
Amanda Frye死在了约翰逊县
三名女性都是居住在外县
来本地挣钱的舞娘
Kimberly Jukes是第一名受害者
六个星期前失踪
每名受害者都是在
当完自己的班以后遇害
资料显示Amanda Frye是在离家
九十英里处被发现的
作案人可是千里迢迢地
绑架了受害人啊
既然他把尸体扔在同一个县
他很大可能就住在附近
那要做出地理侧写应该不会太难
Meredith Joy进行了激烈的反抗
她全身都是因自我防卫受的伤
研究人员在她的指甲缝里发现了
两个人的DNA
也就是说这是团伙作案
他们在玉米地里强奸 鞭打
最后扼死受害人
他们还用了避孕套
我猜其中一人有前科
不想让我们用DNA找到他
他们正在提高作案频率
头两起案件之间隔了三周
而第二起和第三起之间只有两周
Meredith Joy死于10月31日
- 现在缩短为一周了
- 谁失踪了?
Stephanie Silson
她昨晚在蒂皮卡诺县的夜店被绑架
她半夜下了班 但到现在还没回家
家里还有个2岁的女儿
保姆报了警 发现Stephanie的车
还跟其他车一起停在停车场
作案手法很明显 所有受害女性
都在周五晚上被绑架 周日晚遇害
就是说我们只有不到2天的时间
救出Stephanie Silson
Stephanie
嘿 醒醒 小甜心
起来了 小懒鬼
该继续工作了
这才像话嘛 来吧
太阳晒屁股了
别睡了 该干活了
别使劲
别使劲 别乱动
你知道这样没好处的对吧?
对 你懂的
好了
炮手到位
遵命
操 搞什么啊!
起来了 好戏要开始了
来 吃了这个
不要 不要 不要
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 小懒猫 嵇h之
克拉拉 宜吃宜睡 豚豚
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第7集
"畜群寻找能作领导的伟人
是图他们的影响而非利益
伟人欢迎畜群 因为他们虚荣
或需要领导他人"
拿破仑・波拿巴
嘿 伙计们
看看玉米地里的车痕
都是急转弯和之字路线
他们一定是在追受害人
你觉得她们逃得掉吗?
只有一个的话倒有可能
但三个一起上?
他们会让受害人跑掉
这样就可以再追一次
受害人可能会以为自己被放了
我认为至少有两名
处于支配型人格的犯人
但也不能排除有一名支配型犯人
会允许服从型的那名犯人和
受害人性交以控制他
这就说明他们非常傲慢
因为他们非常自信受害人跑不掉
妓女和脱衣舞女最容易成为目标
也许他们想加大难度
这种追猎能点燃他们的激情
Garcia 查一下本地区
之前的性侵犯案件
这种自信不可能一夜之间建成
好 我知道很赶 已经在搜集了
我还在查印第安纳和周边地区
未决案件的DNA
很好 发现什么线索了告诉我
有一点很有意思 三名受害人体内
都查出了镇定剂和安非他命
这些毒品是用来制服她们的
还是把她们骗回去的诡计?
Prentiss和Reid 你们去Stephanie
Wilson工作的俱乐部查一下
Dave 你和Morgan去抛尸地点
我到当地治安办公室调查受害者
你想搪塞我吗 Kemp?
我看没戏
除了我 没人可以跟媒体谈
这是我的部门 我的调查 明白吗?
你让我太难堪了
让FBI插手进来还不够
不 现在我又要处理我自己的队伍
搞出来的失误么?
文职工作 两星期
解散
警长
- Jeff Salters警长
- Aaron Hotchner
真不好意思
我的一个手下把死亡女性的消息
泄露给了媒体
我需要做出些指示
为什么这个调查处在保密状态?
这是我要求的
我不希望在我逮捕这些家伙以前
就让他们逃出镇里
这一定要在我的管辖范围内了结
Stephanie Wilson的父亲到了吗?
他在会议室等着
整件事情让他倍受打击
这可以理解
我只是不明白
你知道我在城里工作时 见过多少
脱衣舞女和妓女被殴打 强奸吗?
有时就像是她们自找的
没人会讨这种苦头 警长
反正不是有意的
- 我们进去吧?
- 我要单独跟他谈谈
你看 我说话比较直
这些女人是残忍罪行的受害者
我不想让你
在她们家人面前评判她们
那我也不想让你教我
该怎样好好表现
州长请你来帮忙 但这是我的案子
这不是表演 这是你的案子
但你可以旁观
肯定很疼
希望明天他能表现得好一点
你怎么突然变成怀疑论者了?
总有出头之日啊 伙计
你看这个了吗?
于Schmidt农场直播 上周晚些时候
Meredith Joy的尸体在这里发现
她是近几周第三位
发现死于玉米田的受害者
到现在 约翰逊县治安部门仍然
对他们的调查状况保持沉默
我们会紧跟事态发展...
你来干什么? 不是说好了
不打扰其他人的工作吗
你到底让我的什么浑水?
我? 我什么都不知道
那些姑娘都死了 Chris
追着她们跑 拿她们取乐 她们
什么都不会记得 这可是你说的
Scott 事情就是这样的
你真的不知道?
Michael在哪儿?
我十分钟以后回来见你
她说她在酒吧做招待赚点外快
她是我的小女儿 我没有怀疑
天哪 都是我的错
没人能预见Stephanie被绑架
这不是你的错
我知道 我只是...不能...
Amy需要她妈妈
你们怎么找她?
我们帮本地执法部门建立侧写
侧写?
你们为什么不能出去找她?
谁知道那些人在对她做什么
我要你找到我女儿
我们正在寻找她
希望这能为我们指明正确的方向
不 不 这还不够
对不起 对不起
我只是... 这太难接受了
Wilson先生 我向你保证
不找到Stephanie我们决不罢休
客人要怎么才能把你
或者你的同事带回家?
没可能的 我有男朋友
他知道你在这儿工作吗?
我们就是这么认识的
他不介意 你呢?
不 完全不 我赌城来的
我不介意 我只是 例行公事
我们并没有要评价你
我们只是想找到Stephanie
你说你跟男朋友是在这认识的
那么你肯定曾经跟客户回家过
那是老早以前的事了
出道的时候大家都很放荡
不是老手才这样?
我们知道要谨慎行事
Strphanie是那种
谨慎行事的女孩吗?
她从没有过放荡的时候
她只关心回家陪女儿
昨晚有没有人要带她回家?
所有人都要 每天晚上
有没有特别引人注意的?
我知道她被请去参加一个派对
我们都被邀请了 但她拒绝了
他们 不止一个?
有两个人
他们分别找我们两个跳舞
他们邀请你们去什么样的派对?
我没有机会问清楚
在这种地方谈的私密交易好不了
能让我看一下你和Stephanie
为她们跳舞的位置吗?
好的 在那
我当时在这 Stephanie在那
麻烦你坐下来好吗?
好的
这样我能看到整个房间
但看不到同伴
如果是共同犯罪的话
两个人要都能看到备选目标才行
为什么他们要选这种
看不到对方的位置?
我们该看看这家夜店的监视录像
只有两个摄像头
太多监视不到的区域
你们怎样保证监视到每个女孩?
我们在后面和前厅各有一人把守
看上去人声鼎沸啊
生意总是这么好吗?
只有有主题活动时才这么好
估计不明嫌犯专挑人多的时候
好混进人群 以免引起注意
他们挺聪明
在来之前就已经做好袭击计划
然后彼此分开寻找猎物
我怀疑被Stephanie拒绝时
他们很不爽
自大性格的人接受不了拒绝
她和其他三个被害人一样
在停车场被劫持
她答应与否根本不重要
不管愿不愿意
Stephanie都得去参加那派对
他们怎么找到这地方的?
我们最少转了三十次弯才拐到这
谢谢你 副警长
我们要找的人绝对是本地人
我们应该将目标锁定在开车到过
这一区域内的人
也许能在下次动手前找出他们
Garcia还该调出加油站的监视录像
开这么远的车
他们肯定在中途加过油
我不明白
怎么了?
我能理解嫌犯享受追逐的刺激
但我想不通
他们怎敢冒这么大的风险
除非他们笃定受害人跑不掉
才会任她们逃窜
他们是怎么这么笃定的呢?
人力上的优势
一个人开车
一个人负责照明寻找受害人
这就够了吗?
换我就不够 看看这地方多大
单是两人怎能确保受害人不会跑掉?
受害人被下药了
也许他们觉得这足够了
又或者嫌犯有三个人
伙计们
谁接着上?
你真的杀了那三个女孩?
我是为了保护咱们
保护个屎 FBI都来了
- 什么?
- 他们今天早上到的
怎么办 给她下药扔掉她?
我不要参与这些
太迟了
你参与的和我们一样多
我们只和她们发生过关系
我们可没杀人
首先 陪审团不会
把这叫做发生关系
他们将此称之为强奸
其次我说了我会处理好
你当我放屁啊?
我不知道 这些...
我以为你下药
是为了让她们忘掉这事
然后放了她们 不是杀了她们
要是放了她们
我们现在早关监狱里了
不管怎样 我们现在没被抓
是因为我把她们都杀了
争论这些有什么用
FBI已经介入此案了
我们该怎么办?
FBI来了又怎样?
我们毁尸灭迹
他们没法把我们和受害人联系起来
我们还是能享受整个周末
要我说就放轻松享受人生
宝贝儿 派对还没结束呢
我们确定嫌犯是本地人了
我们要找的是从事农业类的人
问题是印第安纳州大半都是农田
Garcia 那两个女孩失踪时
其他的夜店有没有主题活动?
天啊
都有 Meredith Joy在钱票之夜
Amanda Frye在女士之夜被劫持
Kimberly Jukes则是周五
奇妙足球之夜时被劫持的
Reid 你猜的不错 他们专挑有活动
人很多的时候动手
这样就不那么容易被摄像头识别
- Reid
- 我想我找到了两个不明嫌犯
这两人叫了夜店
一半女孩给他们跳舞
他们很谨慎地不让摄像头拍到脸
这个人好像在和
对面的什么人说话
但如果他的搭档就坐他旁边的话
他是在和谁说话呢?
Garcia 能让我们换个角度看吗?
不行 另一个摄像头是对着门口的
如果有第三个嫌犯的话
那我们要找的就是犯罪团伙了
这就能说得通了
如果坐在隔间的两人是从犯
他们会按主犯的意思选择受害人
这就是他们在停车场
劫持受害人的原因
Stephanie只见过前两个男人
她根本不知道还要防第三个人
Garcia DNA验证有结果了吗?
目前五个州里还没有找到匹配的
不过我已经将范围扩大至全国了
当然这要费些时间
我们现在就缺时间
在Stephanie Wilson被弃尸
于玉米地里之前 只剩24小时了
- 也许连24小时都没有
- 什么意思?
两个嫌犯共同犯罪还有规律可循
加上第三个人的话
什么都可能发生
我们只发现了两个人的DNA
也就是说还有一个人
也许本来都不知道杀人的事
这就会使支配服从关系不再稳固
从犯会质疑主犯的能力
此时 主犯就得重新树立他的威严
而Stephanie Wilson会成为
他重树威严的工具
你本该告诉我的
都一起经历这么多了
我真不明白你为什么瞒着我
我担心 Scotty
你最了解他
你说他会不会出卖咱们?
不会 他已经参与两次咱们的事了
他知道卖了咱们他也得坐牢
他会守口如瓶的
但愿吧
这可不行!
你得给我跳得更好些才行
不然你就给我等着受罪吧
你干什么?!
天啊! 别!
给我好好跳!
你是谁?
我给你带了些早餐
我不饿
如果你肯吃的话
我就把眼罩给你摘下来
但你得保证不看我 行吗?
好的
没事 没事 好的
别睁眼
现在可以睁眼了
你们要杀了我 对吗?
不 不 只是... 我不知道
求求你放了我吧
我做不了主
我不想死
- 我也不想你死
- 那就放了我
我有个女儿 她才两岁
我想见我的女儿
我会想尽办法让你见到你女儿的
我保证
你不该许诺你做不到的事
我只是想让她吃东西才这么说的
我们以后用得上她 不是吗?
眼睛还是得遮住才行
这就对了
去车上等着
等一下
你忘拿头罩了
看着他
我真不敢相信我们这个社区的人
竟会犯下如此残忍的罪行
千万别低估团伙犯罪中
主犯的影响力
这些人被玩弄于股掌之上
我们猜测团伙中至少有一人
不知道那些女人被杀
为什么在这里? 为什么是现在?
所有女性都是在周五被绑架
直到周日才被杀
所以呢?
他们为什么要避开工作日?
可能是蓝领
他们热衷这样的游戏
但不能让它影响工作
我不这么认为
团伙选择在酒吧最忙
且最便宜的时候出击
他们收入有限
他们混在年轻人中
但在周一至周五却没空
如果有人是其他州的
就可以解释为什么
他们在夏天结束才开杀
为什么?
我们认为嫌犯是大学生
所以杀戮期和秋季开学期吻合
也就是说他们大概18到20多岁
但别忘了有交流生
和服军役回来的人年长些
我们要仔细检查这片区的大学
大学生敏感 急于融入集体
并找到自己的定位
这种环境催生了小团体
这是个典型的小团体
成员地位不等
存在一个领导人 具有主导性格
通常是团龄最长的人
我们认为他来自其他州
并且有前科
下属会狂热地支持领导人
领导人也很受用
他可能来自一个破碎家庭
在那里难以满足其主导性格
最后 我们会发现他的追随者
新团员
他还没对领导死心塌地
就已经开始质疑自己的团队角色
这个成员对于领导的最终目的
毫无利用价值
不久领导就会发现
下级人员是个负担
我们得在领导除掉他之前找到他
我们怎么做?
我们挑拨他们
加大压力
这是Stephanie生还的最佳机会
他们怎么知道我们上什么学校?
他们每个都去 淡定
不 我不干了
谁也不许退出
不 听着
我不会告诉别人的
我保证 我出城
冷静 聪明点儿
我们会想出办法的
我不行 我干不了
你带来的 你搞定
我有新消息
当我把搜索范围扩大到全国
在路易斯安那州找到了
与多项强奸案匹配的DNA
领导曾经犯过案
DNA只和其中一位匹配
但那些案件中还有另外一个样本
- 他之前有搭档
- 但不是同一个人
所以团伙解散后但他仍在作案
路易斯安那警局疯狂追踪
快破案的时候 强奸案停止了
两个本地人失踪
他们就把这罪名归给这两人了
我确定他们的失踪不是巧合
Garcia  在路易斯安那州的
本地大学生中搜索一下
我就去 Garcia闪人
如果他之前杀了搭档
他还会这么做
但如果他杀了同伙
Stephanie Wilson就离死不远了
一切都会好的
怎么好?
条子就要找到我们了
我们去哪儿?
Michael有计划
我不信他
你信我 对不?
我是信任你 但...
Michael很情绪化 你难道没感觉么
我认识他的时间比你长多了 好吗?
相信我
为什么停下?
我们弃车离镇
咱就把这车停在这鬼地方?
是滴
那是谁?
Michael来接我们
你为什么不告诉我?
别紧张好吗
准备好了?
是的 老板
搞毛啊
让你学学什么叫忠诚 Scotty
我把你当朋友
这是要干吗?
搞定之
你说什么啊 他已经知道教训了
不是给他教训 是给你
做掉他
我不是杀手
你现在是了
不...
只有这一种方式退出
别这样
不
别
Chris 咱们是朋友啊
- Chris 别!
- 对不起
别这么做!
不要啊!
精神点儿 Chris
是Stephanie吗?
不 是男性受害者
我们设法鉴定了身份
就凭他留下的那点儿血肉
叫Scott Kagan
是Ernstrom大学的二年级生
他可能是不明嫌犯之一
我们说过他们要除掉最弱一环
看来他就是
团体没有分散 而是崩溃了
相对于杀了Stephanie Wilson
他们决定先消灭自己人
下属要多久才能明白
他也是可以被牺牲掉的?
快了吧 Stephanie又能多活一天
但不会长了
我们有另外个问题
他们改变了犯罪模式
这里距常规抛尸点有3个县远
或许他们在老地方看到警车
被吓到了
绝不会
我的人停在边缘区
没人看得到
那没准他们提前了解过巡逻队
Scott Kagan看起来像个废柴
高中私藏大麻
大学后开始玩更加重口味的
Scott加入了κιφ兄弟会 但在成为
正式成员前就被踢出去了
据他的指导老师说
他根本哪儿都混不进
那肯定不是缺少努力
这也让他在领导面前如此脆弱
他没机会的
领导当他是朋友 还给他归属
Garcia 我们知道那个领导
和路易斯安那州的案件有联系
Ernstrom大学有那儿的学生吗?
没那么走运 我把档案 地点
和犯罪记录都交叉搜索了
什么都没有
那我们关注一下下属
他是其本地的联系人
查找整个州
从福特韦恩到埃文斯维尔
这人对乡间小路了如指掌
跟Scott类似 两位成员可能都被
兄弟会或体育组织扫地出门
肯定是他们行为不当 导致被驱逐
不管是毒品方面 暴力也有可能
他们熟悉警察那套
至少有一个嫌疑人知道调查内情
你觉得他们有线人?
可能
查一下警察 平民 和军官的背景
我想跟警长通话
我是Salters警长
你好?
你好 有人吗?
一切都好吧?
嗯
好
你打给谁?
没什么
你好 警长办公室
你说你为什么要这样?
长官 我需要跟你们单独说几句话
好的 请稍等
来会议室
说吧 Garcia
我列出了一份子女就读于
Ernstrom大学的警官的名单
并将其与标记出的校园暴力罪犯
进行了交叉比对
有什么发现?
长官 我很抱歉 但是Salters警长
有个儿子在那读书
而且越深入挖掘
这件事显得越有趣
小Salters有一条被封缄的记录
- 打开它
- 已经打开了
里面是空的
什么意思
里面的所有记录都被销毁了
和警察住在一起的人
当然会知道FBI来了
Salters知道这件事吗?
怎么可能 他一直在局里搜寻
泄漏情报的人 结果这人就是他
Garcia 把在Salters和他儿子身上
能挖掘到的所有的信息都找出来
是
待这儿别走
警长 我要跟你谈谈
我很忙
那一会儿我拿搜查令过来
你儿子Chris有条保密记录
但我知道那是什么
他曾因袭击他人或者是吸毒违例
而你把这条记录销毁了
正因此我们刚开始调查时没发现
你有孩子吗 Hotchner探员?
是的
我想你会明白
我不能让这些...
这些事毁了Chris的未来
我只知道如果你用
管理警局的方式经营家庭
你就会像震慑警员一样威慑家人
我管理很严格
你妻子是什么时候
忍无可忍离你而去的?
你个狗娘养的
你殴打过Chris多少次?
你凭什么指责我虐待儿子!
你称之为训诫
你为了一直控制Chris而打他
但你早就失去了控制力
他是不是开始回敬你了
用不着你告诉我怎么教育儿子
你销毁了家庭侵害和吸毒记录
你还销毁了什么记录?
- 你想知道什么?
- 你跟Chris讨论过本案细节吗?
你跟他说了检查站的事吗?
他问过我的日程
那是为了逃避检查
我很抱歉 警长 你儿子卷入其中
如果你不帮我们找到他 我们就
找不回他和Stephanie Wilson
Hotch 他不在宿舍 也不接电话
如果Salters给Chris施加肉体惩罚
他很可能不是这个组织的头目
不会 据我所知
Chris不会是领导
他没有作为领导的自信力
但是如果有谁袒护Chris
他将获得他坚不可摧的忠诚
警长 Chris什么时候入学的
有没有哪个高年级学生很照顾他
或者很受他仰慕
他加入哪个兄弟会
或是运动队了吗?
没有
Garcia 有什么发现
我正在找 长官
田径队
和κιφ兄弟会
这是我们之前漏掉的信息
Garcia 把之前搜索的范围扩大到
符合侧写的Ernstorm历届生
收网中... 好得很
Michael Kosina 来自路易斯安那州
2004年时他和一个学生
因可疑的性交易被κιφ开除
强奸指控虽被撤销
κιφ却因此失去兄弟会正式资质
Michael Kosina 我见过他
Chris在酒吧里打架就是因为他
他这样对我儿子?
Kosina和Chris是同时
在Ernstrom就读吗?
是的 Kosina在读高年级时
Chris还是新生
Michael和教授发生了争吵
几周后就退学了
这种支配显然会引发权利争端
你找到地址了吧 小姑娘
一边调情一边找呢 亲爱的
Morgan 等Salters警长到了再说
他也许能跟Chris说上话
好 但如果这样做不起作用
Prentiss是我们最好的选择
是的 犯罪团伙贬低女性
他们不知道怎么与女性谈判
我们要准备上路了
为什么
他们快来了
不 不可能的
不管了 他们摸透我们了
先是Scott 现在是你
你可以相信我
真的吗
我什么都没说 我发誓
这不能保证你以后不说
我们得走了
去哪?
我也不知道
我得先去个地方
用这把枪换取你的信任
你要对我干什么?
别担心 宝贝
我不会让你有事的
站起来 我们走
来吧
做完这个 就一了百了懂吗?
没有指手画脚的老爸
我们逃到别处开始崭新的生活
就咱俩 兄弟 直到永远
直到永远
出发啦
Chris Salters! Michael Kosina!
FBI 投降吧
我们要谈判
晚了 小子
我倒想做你儿子 警长
我才不会任你打得青一块紫一块
Christopher 先过来
我们再想办法解决
你还不明白吗?
他不再对你言听计从了
抱歉 爸
我不
Prentiss 上
Michael
Chris
我叫Emily Prentiss
我把枪收起来
我只想谈谈
人人都这么说
不赖嘛 怂恿警察的儿子
又是强奸又是谋杀
我们不是该谈谈
怎样让我们离开这儿吗?
梦吧你
四下瞅瞅
所有的枪都对着你
不是对着Chris
只是你 没人想打警察的儿子
可你是哪根葱?
我都可能毙了你
你就是这样谈判的?
Chris 我知道你对Michael忠心
你认为除了他没人守护你
就是没人
可能确实如此
不过你得知道Michael以前就干过
别听这贱人的!
她想让我们投降 我们这就杀出去
你不想这样的Chris 是不是?
这对你无异于自杀
Michael才不在乎
一有麻烦他就会杀了你的
就像他杀死上一个搭档
她说什么呀?
北路易斯安那发生了系列强奸案
后来两个男人失踪了
你觉得他们怎么了?
是真的吗?
你也要杀了我吗?
什么叫也杀了你?
我可没杀Scott 你干的
你说那是为了保全我们
我们就是指我
有什么分别
反正咱俩一个也逃不掉了
我要你跟定我
跟到底
成不?
晚了
- 你们干嘛?!
- 放下枪! 放下!
结束了 Christopher
结束了
我才不要坐牢
我们请个好律师想办法帮你减刑
你就喜欢这样 是不是 爸?
- 扮英雄
- 儿子...
太晚了
这次你不能如愿了
医生 我们需要医生
我不得已的 儿子
警长?
我们要走了
是啊
我扪心自问到底做错了什么
搞得儿子成了杀人犯?
侧写能给你答案 不过 也不必了
你也不用听我说教
我只能说在我的生活中
我一丝不苟地工作
回到家时 就尽力给我儿子应有的
爱 怜惜和理解
我不是说这是你的错
可Chris感情这么脆弱是有原因的
这儿子算是没了
我觉得你没有
我得动用所有的关系
让他免于死刑
那之后他会无比需要你
Chris很迷茫
可他不该那样迷茫地过一辈子
我该怎么做?
守护他
弥补过错
也帮他改过自新
祝你好运
谢谢
"如果没有英雄
我们就都是前途未卜的平凡人"
伯纳德・马拉默德
(美籍犹太作家)
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
犯罪心理 第六季 第7集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 小懒猫 嵇h之
克拉拉 宜吃宜睡 豚豚
校对: Inc.V 欧屁屁
时间轴: 邦德猪