犯罪心理  前情提要
他跟踪我 去了我家
Sarah死了
你呢?
你的团队陷入危机
你真的同意一个精神失常的大学生
去见那个你认为极有可能是凶手的人?
这是我个人的决定
把你的警徽给我
你将停职两周
接受调查
对于我所做的一切 没有更好解释
我再也看不透这世界了
Reid?
你在干嘛呢?
Gideon他不接我电话
我打了两次了
你昨晚都在这吗?
我们本来打算下棋的
-在这? -是啊
呃 他没回过公寓
自从  恩...
对
我要做小组报告 所以...
Hotch在吗?
呃 他半小时后到
谢谢 亲爱的
你真的没事?
是的 我很好
你做的对
我知道
暂时停职也许是件好事
我们应该过些普通的日子
我爱你
我也爱你
什么 没有了Hotch 现在又没有了Gideon?
不 还没呢
他们不在这两周了
至少得准时吧
对 因为你从不迟到
小学徒在哪?
她电话一直转到留言信箱
噢 这房间似乎也越来越小了?
我们要再等15分钟吗?
我们可以在飞机上做简报
Milwaukee警方需要我们的帮助
过去3周内发生了4起凶杀案
此外 另一位女士失踪了两天以上
都是30岁左右女性 已婚  有小孩
受害者之间有什么联系吗?
她们都是在Wauwatusa地区被绑架
都是公众场所
但都没有目击证人
我们怎么能得出是同一人所为?
呃 从这里开始...
所有的尸体都被丢弃在城市的第三区
还有这个
是我想的那样吗?
所有的心脏都被挖走了
乔治.华盛顿说过
"用你的心去感受所有人的苦恼与悲痛"
嘿 见到你真好
你要去哪?
Milwaukee  又有另一起案子
等会飞机上见
我要去见主管
好 我可以等你
很高兴你回来了
说真的 这儿似乎有些动荡不安
Morgen 我正被安排调职
开玩笑吗?
不是玩笑
Strauss已让我停职了
是不祥之兆
Hotch 我们都知道停职是假的啊
你们会有一位新长官
如果我们不想要新长官呢?
呃 或许下一任不会像我这样差劲
听好 伙计 你的确很让我讨厌
但和你一起出去玩 和需要你来带领整个团队
是毫不相关的两件事
你来找我 绝对优先
我希望你做的是对的
你有向其他部门提出过申请吗?
我觉得如果我离开行为分析小组 我可以自主选择其他职位
我会在全面调查后考虑你的请求
你曾做过公诉人
处理智能型犯罪怎样?
这样你每晚都可以按时回家
抱歉打扰了
长官 我决定了要辞去FBI的工作
希望能立即生效
我不明白
我得参加驻外事务处的考试
加上我的关系  是我去国务院的大好机会
Prentiss 我想是弄错了
噢 别跟我说这些
Garcia 在名单上看到我名字 而且她已经努力尝试了
如果她都不能说服别人 就没有人能做得到了
很抱歉打扰了
还有 长官 很高兴你回来了
团队需要你
长官
我会监察这些案子
直至找到合适的下一任人选
你没有外勤经验
我的职责是保护整个调查局
如果这个案子需要我来领导这个团队
我会去做的
长官 为了使团队更有效地运作
团队需要的是稳定
行为分析小组里都是有才能的人
都是局里的难得之材
我想现在是时候让他们 抽离你和Jason Gideon  大显身手了
你知道吗 从这个角度看
她才像个人
有人和Emily谈过了吗?
她在我听到这消息前走了
现在我们两个探员走了 Gideon也下落不明
难道Strauss要...
但我想应该在到达案发现场前
向每个人介绍案情
是的 长官
该不明嫌疑人从公众场所
拐走女性被害者  却没被别人发现
他挟持她们约48个小时  没有性侵犯行为
然后他将她们弃尸
其胸腔都被凿开取出心脏
不明嫌疑人诱拐妇女
并残忍地取出心脏
两种行为存在着很明显的不同
我们要寻找的人很可能有精神分裂
可能是屠夫 或者是猎人
他很习惯血腥场面
但如你所见 显然他没有外科的技术
那我们有推测了吗?
当然有
是个极度厌恶女人的人
我能劝劝你别这么做吗
听说你换了个大办公室
超棒的新运算处理器和所有东西
Milwaukee的案子 JJ让我给你的
我不跟这个案子
我只是按命令行事
今天早上他们发现了新的尸体
其他成员正赶往案发地点
你们是FBI?
Derek Morgen
Spencer Reid Jennifer Jareau
和部门主管Strauss
Vic Wolynski Milwaukee警察局的
你曾处理过Jeffrey Dahmer的案子
16年前
我曾研究过这案子
你还记得我名字?
他记得所有东西
他就是干这个的
有什么线索?
一名本地商人几小时前发现她
但考虑到他不是一来工作就发现她
我们推测尸体是在7:50至8:05之间 被抛弃在这的
如其他几名受害者一样 胸腔被开了窗
所有的尸体都在相同的地方被发现?
Wauwatosa是个 中高产阶级密集的街区
离这里约15分钟路程
所有受害妇女都是下午从那被拐走的
两天之后的早晨尸体在此出现
这里人来人往 都没有目击者吗
尸体被包裹得松松垮垮
所以不能一下子就认出来
只有等包裹的袋子松开了
我猜他有辆货车或卡车
可以对他有所帮助
所以抛尸时 就很隐蔽了
包裹尸体的袋子上都没有指纹?
有油漆和染料的痕迹
但都是很平常的材料 在普通的五金店都能找得到
他想羞辱她们
像丢垃圾物一样丢弃她们
这个人可能在这附近工作或生活
从他的作品中得到快感
关于受害人 有什么发现
她是从超市被带走的
她丈夫说通常她会去学校接孩孩子
但那个下午他去了朋友家
这是第五名受害者了 对吗?
是的
你们应该早点通知我们的
我以为我们能处理好
显然没有
长官
失陪了 先生
我们需要和这些警探合作
什么?
一般我们不会责备他们
这对工作无济于事
你是说如果他们能早点联系我们
都不会起任何作用吗?
呃 当然是越早越好
对
还有 Jareau探员...
别再质疑我
Jack还在睡吗?
我以为这都结束了
是的
我只是好奇
喂?
主管怎么说?
她认为我应该调任到智能犯罪组
那你还需要经常出门吗?
不了 是朝九晚五的工作
那就容易多了
嘿
怎样了?
Strauss在刚入现场的45秒内
就惹恼了警探长
不足为奇
这只会越来越糟 对吧?
我也很怀疑 听好 Morgen
我看过档案了
Milwauee的学校8:10上课
3:10放学
所有的绑架都发生在 放学后的15分钟内
而每次抛尸体都是在 上课前的15分钟内
显然我们要找的是在学校工作的人
好的 谢谢
那他是怎么控制这些受害者的?
迅速制服还是强迫?
目前为止这些仍不清楚
好的 再联系
你吓到我了
我在找我爸爸
你走失了?
没有
我只是不知道我在哪里
哦 或者我可以帮你?
你确定这是你爸爸说的地方吗？
他说如果我迷路了 就在走廊等他
因为这里人不会很多
嘿
嘿 原来你在这儿
嘿 小家伙 担心死我了
-你好 -你好
很抱歉我说谎了
只是我爸爸很害羞
我要你微笑着
问他愿不愿意和我们一起回家
否则我就会像宰鹿一样宰了这小男孩
愿意我跟你一起回家吗？
好啊
那 走吧
嘿 我们有哪些线索？
这个女人的名字叫Claire Thompson
他的丈夫给她打电话
她没接 他开车到百货商场找她
车还停在停车场 但她不在里面
那位是她的丈夫吗？
JJ 带上Strauss走
我把百货商场的监控录像 传给你们在Quantico的分析员了
好极了
我的桌子在那儿
Garcia 好姑娘 告诉一些我想听的
你是巧克力雕刻的大帅哥
说一些我还不知道的
我喜欢吃甜食
你在监控录像里找到那个失踪的女人了吗？
正在找  传上来了5, 4, 3, 2...
我知道了
-别挂线 好吗？ -好的
好象没人监视她
看 那个小孩是谁？
Claire Thompson有小男孩吗？
没有 只有两岁的女儿
看起来小孩迷路了
Garcia 你找到的就这些吗？
就这些 他们走到走廊
那儿没有摄像头 找不到他们
我去找失踪小孩的名单
看看有没有长得像的
哦  该死
怎么了？
想起Hotch说的
所有的绑架和弃尸事件都和 学校的作息时间一致
我们认为这个嫌疑犯可能在里面工作
会不会他实际上是用自己的儿子 作诱饵来诱骗受害者？
Wolynski侦探说
你们在排查所有的货车和货车
聪明
这个嫌疑犯把他的受害者丢弃在商业区
因此我同意你说的
他使用的可能是 并不引人注意的交通工具
在他的车上可能还有公司标志
我们知道他是在Wauwatosa绑架妇女
然后把她们的尸体扔到第三区附近
大部分嫌疑犯都会在 他们能掌控的区域内活动
在此区域内杀人
两点间呈三角形分布的区域
这意味着这个嫌疑犯 可能猪在Wauwatosa或者第三区
就住在那片区域内
而且周围的人都认识他
这些案件中没有牵涉到性
也就是说不明嫌疑人 更多是在发表某种看法
他把她们的心挖出来了
把她们像垃圾一样扔掉 我们不确定
我们现在最重要的两个问题是
在这48个小时里 他对这些女人都干了什么
为什么他愿用自己的孩子去诱拐她们呢？
如果他真的是用自己的孩子
那么他就有可能是 我们所说的边缘性人格扭曲
边缘性人格扭曲的人…
他们认为所有的人际关系 都完全围绕着自己
一旦他们决定做什么事
会绝不犹豫
这种特性会以某种方式显示
不明嫌疑犯周围的人都能观察到
愈加强烈的愤怒和抑郁
酗酒
他对遭受拒绝异常敏感
最后一点
彻底的敲裂胸骨不容易
你们要对付的是一个靠双手工作的人
并且习惯了干体力活
最后一点 他不怕脏
好的
现在 我把东西从你的嘴里拿出来
你要很安静
像洋娃娃
好吗
好 很好
我们一起上楼
你要对这个小男孩很好 非常好
不要表现你的贱人样   这点我们都清楚
明白吗？
说！
我明白
乖
Haley?  通心面和奶酪
好的
给你  好孩子
通心面和奶酪
啊 这是最好的
我是Morgan
什么事？
除非我绝望了
不然我不会打给你的
还找不到Gideon?
没 没有一点消息
Reid开始担心他了
伙计 我们这儿真的很需要你
Morgan 我已经提出调任
已经决定了
不 你没有
不管怎么说 还没有
还没正式生效呢  Hotch
来吧 你了解这宗案子
你可以只在这件案子上帮忙
我们认为他可能用自己的儿子 来钓那些女人
他刚刚又拐走了一个
Hotch
我得想想
你在做什么？
乘法
那很难
这会额外加分
班里的其他同学还在做长除法
说不定我能帮你
我行的
我的数学很好
小孩子
得学会自力更生
是 当然
当然
但是你可以给我做个三明治
好的
快点
我们去打扫你的房间
救命! 救命! 救命!
你究竟想干嘛？
小声点
Gideon没去Milwaukee 团队需要我
我不相信
别担心 这不会影响我的调职
我只是在办这件案子
你没有在办这案子
我不能放弃自己的忠诚 Haley
他们停了你两周的职
你对谁忠诚？
团队需要我
不 他们需要Gideon
你知道这个人对 Milwaukee的女人做了什么吗？
我不想知道
他用自己的儿子让她们上钩  把她们关起来
他把她们的心挖出来
Arron 别说了！
别以为我是个冷血怪物
我也很同情这些女人
但当这个案子完了
还会有另一个
另一个  又另一个
永远也完不了
这就是我
不
这只是你的工作
我正努力做好事
无论在何处
我很希望得到一点支持
对啊 因为你经常都要做英雄
别那样说我
不 很明显一个幸福的家庭对你来说是不够的
Arron  我需要你
等案子一结束
我就回来
好 记得走之前给你儿子一个吻
我能进来吗？
团队需要我们
他们在Milwauee办案
Gideon没出现 别告诉我你也退了
或是我提出调职
你提出调职？
还没决定
因此 实际上我们没在那里就是失职
很抱歉 我不能去
好吧  抱歉我闯了进来
等等 我能问问
你为什么会来这?
我已经告诉你
我想Strauss找你 是想抓我的把柄
她为什么要那样做？
我想如果你想爬到FBI的高层位置
就想知道谁会挡住你的路
我能给她说什么呢？
我的一名探员可能冷血的杀害了一个嫌疑犯
或是另一名探员很可能有严重的毒瘾 而我没有上报
如果Strauss有证据 我的事业就完了
我想她让你进我们的团队 希望有所回报
而你却退了
而不是跟她打小报告
我告诉你了
我讨厌政治
去Milwaukee吧
我们说好了
如果你的行李包没准备好 那就打包吧
我不会打扰你了
如果已经打包了  我希望跟你一起上飞机
再办一件案子
我已经上交了我的徽章和枪
那只是武器装备
我们对这个地区加强了巡逻
而且我对每一个地方都彻底搜查了
他们在外面辛苦工作
而我们却还没有进展  真是够呛啊
你们知道吗 过去有一个很流行的笑话
如果你告诉你们你来自Milwauee
他们想说的就是
幸福的日子重新再现
然后说起Dahmer(变态连环杀手) 他们又向你打听
好像这是一码事
好像是消遣娱乐
但我到过那所公寓
Gideon  我们的一个长官说过
有些事牵绊着你
你永远都摆脱不掉
好吧
有没有可能我们分析错误？
你什么意思？
我们正努力分析这个不明嫌疑犯
现在 你们告诉我
如果他真的用自己的儿子
会不会这个小孩的精神创伤更明显呢
你们的分析员能不能得到一张 这个地区所有孩子的名单？
Grcia会给你任何你想要的
对我说脏话
我
我是主管Erin Strauss
长官 我不知所以然的
把你当作是另一个人了
我要第三区和Wauwatosa
所有在校小孩的名单
好的 长官
第三区有一个公立学校
但看来还有四所私立学校
Wauwatosa呢？
那儿有9所 长官
多少学生？
你能给我一张该区内直接和学生交流的
指导老师的名单吗
当然 长官 同时 我想道歉…
你们需要向这些指导老师 说明这个麻烦小孩的侧写
我们在找的这个小孩可能来自单亲家庭
性格忧郁 孤僻
他可能还因为偷女老师的东西被抓住过
他很可能不分场合地亲近女性
比如拥抱女公车司机
餐厅里的女服务员
他的同学可能会注意到 这些不寻常的举动
讥笑他 让他很生气
很多
我想是
好的  谢谢
学校里玩得开心吗?
还行
只是还行？
这个女人还在家吗？
是的
她会离开吗？
我不知道
我不想她死
不如意事常发生 生活就是这样
这就是大人的世界
我不想让她走
但是
她们都会走 好吧？
或许她们是因为你而走
什么？！
我知道你已经长大了 能明白了
我不会永远在你身边
她们都会走 全部人
她们会走 她们会走 她们会走
你明白我吗？
没关系的
没事的 好了吗？
我只是想教你些事情
好 这个小男孩看起来不会大于7岁
我们从最小的开始找
从表现最差的开始
去找出父母的名字 发给Garcia
看她能不能查出犯罪纪录
这个人是在7:30到8:00丢弃尸体的
这就给了我们12小时找出重要线索
我们开始吧
看那是谁
嘿 我们从哪里开始？
多快能让我们跟上调查的步伐?
你们多快能坐下?
我们只是来帮忙
我们稍后再谈这个
不可能 太多了
继续找 Reid 我们还有一个小时
顺便提一下  谢谢你让Garcia给我的那份材料
我不知道你在说什么
我离开前没见过Garcia
你睡的好吗？
嗯
你介意我吃些麦片吗？
不介意
你知道吗 他会杀了你的
你怎么了？
我踩着她的头发了
如果你需要点时间适应适应
现场就是这样
只要别让公众看到你崩溃了
这个和别的弃尸区不同 不是吗？
他越来越聪明了
他知道我们在哪儿巡逻 因此他换了弃尸地点
他多久前改变的呢 什么时候诱拐的呢
他这样做  我们又得从零开始
Claire?!
不 不 我们不能让他进来
Morgan说你很担心Gideon
我一直给他打电话 可是没人接
他可能在他的小屋  当他…
想逃避的时候
Reid 我们需要你专心查案
我知道
弃尸区附近有什么？
这是Quad制图公司的老印刷厂
这是石板路面的院子
这是发现尸体的混凝土厂
从高速路一个都不能看到
没什么事是不会从那儿经过的
那我们又回到学校了
我们排除了第三区
我们的目标是问题儿童
父亲过去10年都是做体力活
万一他不是问题儿童呢？
算了吧  这没有侧写的理论根据
什么 Reid
有时候当父母一方情绪不稳定时
尤其是单亲家庭
你会努力做个好孩子
比如帮你爸爸诱拐妇女
他们从来不迟到
即使是诱拐  弃尸
时间也安排得很精确  保证孩子能按时上学
我不认为这个杀手会在乎这个
但孩子会
FBI 我是技术分析员Penelope Garcia
Garcia  我要张Wauwatosa学校区域的 学生父母的名单
排除所有双亲家庭
也排除父亲做白领的
做人工管理的也除外
马上就会传给你结果
还有一件事
调任和辞职中的小把戏
现在停止
是的  长官
还有 Garcia
什么？
谢谢你
他是一个模范学生
虽然不是全优
他会用其他老师谈到过的方式取悦别人
做格外加分的功课
自愿用休息时间打扫教室
类似的事
David Smith
你知道他的父亲吗？
哦 很惨的一个家庭
老师们都在谈
6个月前他被诊断出肿瘤 治不好了
而且他的妻子丢下了他父子俩
她就这样走了？
是啊 我不知道这个小孩会怎么样
谢谢你载我回家
你知道 我不能把你就这样留在这里
我得确保你爸爸在家
我知道了
我不能想象David的爸爸会是你们要找的人
他人很尽责
每天载David上下学
你知道他用的是什么车吗?
可能是货车?
我不清楚 是大车来的
他是做家具的
我知道他要去送货
Bennett老师
同学们继续
我们在找David Smith
你们刚好错过了
你知道他去哪了吗?
他不舒服
护士自愿帮David的爸爸 送他回家
谢谢
孩子一个人在屋里吗？
其他探员呢?
在另一端掩护  监视
以防有人从后院溜走
有没有发现护士和父亲的踪迹
没有
继续啊 你大声喊啊
继续喊!
学校的人知道我在这里!
是 是 你把孩子送到了家
我谢了你 然后你就这样离开了
他们会发现你的车停在购物商场旁
我只是想帮你的儿子
我们现在该怎么做?
我们让特种部队掩护周围
等他出来
长官 他在屋里挟持着一名女性
我们并不确定
我们没有证据
她说得对
如果他挟持她 会等48小时才下手的
他不会马上杀她的
他改变了弃尸形式和地点
现在他又改变拐骗的方式
真要打赌他仍坚持其他的原有模式吗？
先破门进去 也许他会惊慌
但出于惊吓 他可能提前把她杀了
让我独自进去吧
那男孩独自一人在厅里
他会应门的
不行
我们需要找理由入屋
他找的是有说服力的女人
我可以在发现证据的第一时间通知你们
严格上说 你已不在FBI了
她在扰乱联邦调查
如果我不在FBI 你就没有权力管我
我只是以一个平民的身份 进入一个小男孩的家
Prentiss 谢谢
一旦发现什么情况
给我们信号  并马上离开
好的
我们都知道怎样让逮捕合法化
嗨 你是David吗?
你爸爸让我过来的
他现在很忙
我进来等他可以吗?
可以吧
谢谢
我爸爸说锁门比较安全
聪明
Prentiss进去了 我们等她信号行动
那...
你爸爸在哪?
他在里面工作
他一个人吗?
..我想让他知道我在等他  可以吗？
他工作时不喜欢我去里面打扰他
不 不 你不用去
我只是过去看看他是否“真的”很忙
我们都保持安静 好吗?
你能很安静吗?
这是谁? 从哪来的?
她说她认识你
什么?
-拿着 -我不行
拿着
没事的  很好 只是...
不
把手指放在这儿
拿着 一直指着她
指着 指着
行动!
放下武器 孩子
给我枪
给我
没事
按他说的做
你还好吗?
噢 我没事
我去叫急救车
你死定了 这就是你想留给你儿子的?
你的头怎样?
我没事
我很开心能回来 是不是很奇怪?
我会确保这是正式的
在审讯之前 我就会死
很好
最后个女人根本不是我让孩子带来的
她怎样了?
她会好起来的
你知道  我无法正式批准这次抓捕行动
这次逮捕没问题
解散这个团队是个错误
你们没人能晋升到指挥的高层位置
你是知道的
我为什么要离开行为分析小组？
Hotch
真的吗
你不会离开我们?
我不清楚
我得找Haley谈谈
Gideon?
Spencer  我知道你会来小屋找我的
恐怕我不能解释得更清楚  Spencer
抱歉没有更多意义
但我已告诉过你
只是我再也不能理解这一切
给你
吃饱了吗?
噢 恩
旅行吗?
是
去哪呢?
没有确切地点
那你怎么知道你到达了呢?
问得好...
Rose
问得很好
日安
你也是
我想我要再次寻找
在大学里的那种信念
我第一次见Sarah时的那种信任 所有的一切都是那么好
对美好结局的信念