在FBI行为分析处内部
快速反应小组被称为"红细胞"
这些非常规小组作业于体系之外
并由FBI局长直接领导
弗吉尼亚州 弗雷德里克斯堡
弗雷德里克斯堡西区高中 7:50
早上好
校长室
请大家到餐厅集合
我有事要宣布
好的 一会见
长官 打扰一下
弗雷德里克斯堡发生了紧急情况
有人声称对此负责吗?
目前只掌握这些情报
失陪一下
帮我联系Sam Cooper
我已经安排了一个小组待命
让他们取消行动
- 但他们已经集合完备听候指示了
- 怎么 有问题吗?
我们要和当地警方
及酒精烟草和枪支管理局合作
你的意思是?
他们不是传统作业小组
如果我现在找人主持研讨会
他们的确不适合
不过我得知道这是不是孤立事件
我才不在乎有人觉得
Cooper的小组不合传统
该小组为快速反应而成立
眼下我要尽快知道结果
要有个能信任的团队
我要他们马上行动
帮我联系Sam Cooper
- 好的 长官
- 谢谢你
说说您掌握的情报
目前了解的不多
看来只在走廊安了颗炸弹
伤亡情况呢?
急救人员已到现场 很快会有结果
与此同时 你们要赶往现场
看这是不是一起孤立事件
你肯定想让我把Beth
从研讨会召回来吧
得有人在我们抵达后
把情况分析一下
没问题 你们到时 她也会在的
好极了
打扰一下 你是负责的警探吗?
我是Emerson Sykes 你是FBI的?
幸会 我是Beth Griffith
负责国内恐怖主义威胁评估
有个小组会在1小时后赶到
希望确保他们抵达后
能迅速展开行动
我们正在建指挥部
好的 另外我需要加密电话线路
能连接警方和学校资料的网络接口
- 吃维生素吗?
- 什么?
合法 草本的
- 功效让你受益匪浅
- 好吧
查没查校内的二次爆炸装置?
我们正在疏散人群
消防队 急救队 能调动的都来了
不错 但不利于排除二次爆炸装置
在伊拉克和阿富汗很常见
袭击者先引爆简易炸弹
等战士们冲进去救援
然后"砰"一声 又有个炸弹爆炸了
- 赶紧派拆弹小队进去
- 没问题
情况如何?
目前大约有100人受伤
死亡人数还不知道
本地医院已经满员
我让急救人员把伤员检查归类
处理不了的
就送到Fairfax和Stafford
有人声称对此负责吗?
没事先警告信息
也没人在网上宣布对此负责
怎么了?
看看周围 感受一下
什么?
这就是他想要的效果
目的就在此
要是能确定原因 就能找到凶手
学校秘书说今早在邮箱里
找到了这个 没信封
他在亮明身份
还用的现在时
他向我们宣告 这只是开始
还会有炸弹接踵而至
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi 轻轻 豚豚 aragornchu
Tweety hazel yvonnerui
校对: 大修兄
时间轴: 小修妹
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第5集
烈焰来袭
Penelope Garcia 乐意效劳
Penelope 我是Sam Cooper
忽然之间 生活变得更有趣了
说吧 要我干什么?
弗雷德里克斯堡有个学校被炸了
你也知道大多数袭击者
在大动作之前 喜欢预先演练一番
你想让我查查最近6个月来
弗雷德里克斯堡附近是否有爆炸案
你说到我心里去了
你心深处幽暗又神秘啊 还有吗?
将其与邮件炸弹和恐吓信
本地军事基地丢失炸药案
进行交叉核对
能帮我缩小侧写范围就行
看到这个放射痕迹没?
这里就是爆炸中心
嫌犯随身携带炸弹进来?
也许
要么就是藏在其中一个储物柜里
昨晚或者今早带进来的
在晨会前放好
全校师生聚在大厅里
绝对是使伤亡最大化的良机
都是家长打来的
看他们的孩子是否无恙
这种声音一旦进入脑海
数月都挥之不去
还没找到嫌犯的个性标记
不论如何 他们一定会留下的
那是他们的标志
以特定方式缠绕电线
以特定角度安置开关
一定就在这里
炸弹狂人George Metesky
在他的所有炸弹上都写着"F.P."
"机会均等"
Kaczynski用木料制作炸弹
要我说 嫌犯用的是管状炸弹
多半是用遥控器或定时器引爆
铁钉 大头钉 玻璃片 碎铁片
嫌犯在炸弹里放了些强杀伤力弹片
他想把这里的人赶尽杀绝
最近有学生惹事吗? 出言恐吓的?
没 没这类事
近期被解雇的教职员工呢?
一些人提到你今早显得有点焦虑
你什么意思?
问问是不是有事让你心神不宁
仅此而已
上周 我被诊断出患有肾细胞癌
我本打算在今天的晨会上告诉孩子们
我很遗憾
感觉就像跟家人宣布噩耗
我明白
我去找人帮你检查伤口
你真认为是学生干的?
有三种可能的情况
其一是心怀不满的员工
其二是有思想意识方面动机的人
其三是我的学生 你认为是这种
美国40%的自制炸弹
出自17岁以下的孩子之手
考虑到爆炸地点
我得说嫌犯是学生的几率很大
有发现
大部分弹片被烧得面目全非
但通过修复 我发现了这个
"烈焰来袭"
有点缺乏想象力 你说呢?
Garcia 大家都在这儿
愿意为大家效劳
说吧 伙计们
查下弗雷德里克斯堡发生的纵火案
从去年的非法纵火查起
逐步推进到这种大规模爆炸
好的 找到43起
能否把涉案人员
和本校学生交叉对比?
有了 找到一个David Henry
曾在少管所待了3个月
罪名是两次灌木丛纵火
和一项虐待动物罪
- 他还在这上学吗?
- 在 读高三
我想优秀学生名单里肯定没他
- 谢了 Garcia
- 要是他符合纵火犯的侧写
他会留在现场 享受犯罪成果
David Henry 你知道什么情况?
他是个问题学生
家里很多麻烦事
你认为是他干的?
有可能
我需要他的照片和储物柜的位置
借过
David 能和你谈谈吗?
David 我只想和你谈谈
- 他有枪!
- 疏散人群!
把枪放下!
我什么都没做
很好 把枪放下 我们谈谈
我不想被送回拘留所
你更不想死在这里 孩子
把枪放下
跪下
Sam 校长的癌症诊断已经核实了
- 还要继续调查他吗?
- 不用
爆炸已经过了1小时
我们只抓住个惹事的孩子
28克大麻 两把枪 一包迷幻药
还有人证实 今早爆炸前后
他正被罚留堂
他可以事先放好炸弹
指导老师和他一起从停车场走过来
这孩子根本不可能接近爆炸现场
侧写正确 对象有误
好了 伙计们 我们能搞清楚的
关于炸弹试爆地点 Garcia有消息吗?
还没
我们知道 他试着和我们对话
那他到底想表述什么?
"我在这里 烈焰来袭"
如果是学生干的 他应该未成年
可能是卖弄
- 再说一次
- 幼稚的卖弄
不 Mick 再说一遍那条留言
"我在这里 烈焰来袭"
Hic est incendia
拉丁语
"火有了"
如果跟之前的
"我在这里"结合起来
"亚伯拉罕对以撒说"
"我在这里 儿子"
"然后他说 火有了"
"柴也有了"
"但献祭的羊羔在哪里?"
麻烦给我这个威尔士人解释下
咱的宗教信仰不是很虔诚
出自旧约全书
亚伯拉罕和以撒
故事讲 上帝让亚伯拉罕
杀掉亲生儿子以示虔诚
别说我们找的是一个
让儿子来这里送死的父亲
我们要查访本地教堂
看有没有人宣扬宗教极端主义
我们在校内 甚至包括教堂 公布侧写
看是否有人能识别出不明嫌犯
侧写怎么说?
经文讲的是虔诚
他要牺牲自己孩子的想法
说明他可能会摧毁家庭
这人选择用炸弹
我可了解因个人原因投炸弹的人
你是说 侧写不仅要涵盖摧毁家庭的人
还要包括出于个人原因投炸弹的人
没错 从Rudolph身上能看出
96年奥林匹克公园爆炸案制造者
Mcveigh身上也能看到
95年俄克拉荷马城爆炸案元凶
他们表面使用类似圣经的语言
内里曲解原意
骨子里他们就是疯子
去找到教堂
发布侧写
Cooper
我们聊聊爆炸物
2个月前 警方在Ford路边的林子里
发现了简陋的管状炸药的碎片
还有高速火药
把坐标发到大家的掌上电脑中
收到 大坑的位置即刻发出
我刚跟Garcia通过话
她正把潜在试爆点的坐标
发到各位的掌上电脑中
得有人去看看
Mick和我去
要是不明嫌犯干的
该地点可能有特征标记
这一带有四所主要的教堂
其中三所 家庭数量比较平均
但我认为有一所人数众多
我猜你是写备忘录的能手吧?
的确 谢谢
在Franklin和Monument路交口
有一所福音教堂
要是不明嫌犯肩负宗教使命
他很可能是那里的教民
好 先知去吧
Franklin和Monument路交口 这就去
先知 侧写中要涵盖
出于个人原因投炸弹的人
Beth是对的
我们要综合所有情况 了解全貌
没问题
Sands牧师?
我是Jonathan Simms
FBI的
不知你听说没 有所高中发生了爆炸
听说了 太可怕了
搞不懂 我能帮什么忙?
我想给出一份侧写
看你是否认识相符的人
我们要找的人被称为家庭毁灭者
很可能是白人
中年
表面上看...
他像个称职的丈夫
模范父亲
很有可能他遭受了巨大的损失
可能是经济上的损失
也可能是离婚或失去爱人
关键是他心里觉得唯一该做的
就是彻底毁灭家庭 从头再来
这起悲剧决定性地重塑了他
也有可能出于个人原因投炸弹
他们想推行一种思想意识
他们妄图杀害家人的原因
很可能跟这种思想意识有关
但是记住...
这两种侧写的核心在于...
巨大的损失
找到它
就能找到不明嫌犯
Shawn?
来啊 该走了
神奇笔记本说什么了?
个人原因投炸弹的人...
受极端情绪驱使
这是他给其他家长的信息
他想让他们感同身受
谢谢你之前听取我的理论
你称之为理论?
夸夸其谈 理论 语义 怎么说都行
接纳你的理论是因为我欣赏
你对国内极端主义组织的评估工作
非常出色
我还知道你辗转换了几个小组
因为你总是直言不讳
没错 直言 还言之有理
每个案子到最后都证明我是对的
那是一定了
走吧 还有情况要核实
美国福特路附近 炸弹测试点
看来他进行了3次试爆
找到什么了?
高速火药
钉子绑在管外以求弹片冲击最大化
还有碎铁片
跟高中校园那个很像
这就是我们要找的人
嗨 Penelope 我是Gina
你能标注出我们当前的位置吗?
亲爱的 如今你该知道我无所不能
这里没遗体 只有纪念物
有这里举行的葬礼资料吗?
没 不过附近好像有条小河
很多洗礼都在那里举行
谢谢 Penelope
是我 你还在教堂吗?
牧师 你知道这个地方吗?
Canner河
当然知道
不明嫌犯可能会在那里受洗过吗?
当然 我在那为数百人施过洗礼
他最近在河边立了三个十字架
能不能让你联想起什么?
仔细考虑一下 想想侧写
他最近可能刚遭受某种挫折或悲剧
怎么?
有一个人...
William Meeks
他不是我们这的教友
但他乞求我给他三个儿子施洗
以便让他们重新开始
- 什么时候?
- 三个月前
他刚刚经历了一场可怕的悲剧
他的妻子准备生第四个儿子
但由于胎盘早期剥离
她和孩子都死了
你觉得那三个十字架
- 是他为即将动手除掉的儿子立的?
- 是的
而洗礼是确保他们进入天堂
谢谢 牧师
听我说
William Meeks 我得找到他的儿子们
我会安排设置路障
把他的照片发给媒体
并让特警队去他家
- 很好
- Kyle Meeks今天到校了
他的弟弟Shawn Meeks没露面
好吧 我得拿到照片
既然他今天没来学校
很可能他爸爸对他另行安排了
- 第三个男孩呢?
- 第三个孩子叫Paul Meeks
中学八年级生
可能身上带着炸弹 自己还不知情
你打电话给主犯
跟他说我们在找Paul Meeks
客气点 保持冷静
- 就说我们想知道他的下落
- 好的
Ted 我是George Spruell
是 我们还在努力搞清楚
我们正在寻找Paul Meeks的下落
- 不
- 怎么?
他们正去野生动物园郊游
William Meeks!
FBI!
- 安全!
- Penelope 你在吗?
- 当然 有什么需要帮忙的?
我们给每个人都打过电话
司机 老师 学生
但没人接电话
那是因为野生动物园
离最近的基站也有32公里
- 没人有信号
- 有别的好消息吗?
医院证实Meeks的儿子Kyle
在学校爆炸中丧生
看来他就是炸弹携带者
Penelope
喂? 该死
但愿我们离他们更近了
为什么要停下?
爸?
你没事吧?
Shawn 什么意思?
你让我旷课
我们一起祈祷吧
和我一起祈祷
哀恸的人有福了 因为他们必得安慰
温良的人有福了 因为他们必承土地
为义受迫的人有福了
因为天国是他们的
看见他们了
怜恤的人有福了 因为他们必蒙怜恤
清心的人有福了...
因为他们必得见神
快点
- FBI!
- 靠边停车!
- 马上靠边停车!
坐稳了
司机看不到我们
虚心的人有福了
因为天国是他们的
FBI! 你马上靠边停车!
马上停车!
饥渴慕义的人有福了
我从前门上
兄弟 还好是你
温良的人有福了 因为他们必承土地
使人和睦的人有福了
因为他们必称为神的儿子
快跑 去那边 快 快!
快走 快走
为义受迫的人有福了...
还有一个孩子
还有一个
因为天国是他们的
快过来 宝贝 别管包了
好的 快点 走
阿门
莫扎特的曲子
父亲哀悼死去的儿子
Natus cadit(歌剧名)
他知道我们会来
那他到底把儿子带哪儿去了?
进屋吧 晚饭好了
行 听你的 妈妈
他在向我们展示思想
要是我们能明白他的目的
就能搞清他的去向
怎么了?
我有话跟你说
什么事?
出事了
我刚从电视上看到
我打电话过去 想了解情况
什么情况?
到底怎么了?
你的兄弟们...
可能受伤了
交给我吧 伙计们
谢了
为什么我在这边 其他同学站那边?
我只想问你几个问题
可以吗?
今早 你自己整理的书包吗?
什么意思啊
我想知道是不是你自己整理的书包
一般都是我爸帮着整理的
请问发生什么事了?
刚才车上的炸弹是你包里的
我们认为可能是你爸放的
别胡说了
我知道很难接受
告诉你的原因是
需要你帮忙搞清楚你父亲的去向
你搞错了
我也希望是
Rose姑姑?
告诉他不是真的
我也在努力接受这件事
Paul 我们需要你的帮助
我什么都不知道
我们的工作是研究人们的行为
我们的一举一动都会留下线索
我们自己却没意识到
我爸不会做这种事
但他很难过 对吗?
当人们难过时
所作所为就不像平时那么正常
最近他是不是很疼你们...
比如送你们礼物什么的?
他最近有没有在看什么书?
Paul 怎么了?
几天前的晚上...
他给我们几个钥匙圈
这代表无穷无尽
他说什么了?
给你们钥匙圈时 他说什么了?
好好想想 孩子
他说这些圆圈永无止境
就像他对我们的爱
无穷的妙处在于
一切始于斯而归于斯
知道了
谢谢 你做得很好 知道吗?
你和Rose姑姑一起待着
- 有发现?
- 可能
听说过"最后一代"运动吗?
嗯 看过相关资料
他们想通过拒绝生育来拯救世界
最后一代支持者认为地球环境在恶化
人口爆炸 恐怖主义横行
全球气候变暖
他们认为创造下一代是不人道的
"让人到世上遭罪是在伤害那个人"
你想了解偏激的疯子 找我就对了
所以Meeks认为杀了自己孩子
是把他们从痛苦中拯救出来
这种做法自有一套逻辑
虽说是妄想 但其中也有逻辑
按你的侧写 想想看
他的妻子为把孩子带到人世而亡
他处在震惊中
他的照片铺天盖地出现在新闻里
他会去哪儿?
我们回溯一下 从头开始
和我一起侧写 Beth 一起来
好 他的思想意识说明
他属于个人原因投弹者
没错
你自己说过
家庭摧毁者侧写的核心在于
他们都遭受巨大的损失
你有什么启发?
这是他的个人宣言
要是不想让后代活着
为什么要选择无穷这个符号?
象征符号 无穷的标志
一切始于斯而终于斯
所以他会回到医院...
去他妻子去世的地方
你马上用无线电通知其他探员
说Meeks会去弗雷德里克斯堡纪念医院
收到 总部 我是Sykes
- 什么情况?
- 警方包围了他
他声称携带炸弹
William Meeks
别过来
William...
我们只想知道Shawn在哪儿
没别的 我们只想知道这个
我知道你认为在拯救自己的孩子
可是你错了 William
你不想死 William
你希望能把讯息传播出去
所以树林里只有三个十字架
而不是四个
下令吧
Shawn在哪儿?
我在这里 上帝
Shawn知道自己携带了炸弹吗?
火有了 柴也有了
马上动手
- 你打伤了我
- 没错
他在哪儿?
我需要医生
现在所有的医生都忙着救
被你炸伤的孩子
可以给你找医生 但你得马上停手
告诉我们你儿子在哪里
我不该把他们带到人世
这样太不公平
他是你的儿子 William
一切都结束了
其他新闻 今天弗雷德里克斯堡当地
一所高中发生爆炸
爆炸发生于今早8点左右
死伤人数目前尚未得知
不好意思 打扰一下?
我叫Shawn Meeks 我在找兄弟...
Kyle和Paul Meeks
我爸说他们被送到了这里了
你待着别动 知道吗?
别走开
Kyle Meeks无意中把炸弹带到学校
是他父亲William Meeks放的
三儿子Shawn Meeks 目前下落不明
警方希望知情者马上与他们联系
有护士刚在急救室认出了那个男孩
我有建筑图纸 只要你一声令下
随时可以疏散
好 要平稳撤离
- 稳中有序
- 明白 我们走
炸弹情况了解多少?
估计跟其他炸弹一样
被设成定时引爆
可我们不知道还剩多久
那个男孩也不知道 行动吧
FBI说他们打头阵
好 先疏散群众
看来是劝不住你了
那个孩子肯定快吓死了
我进去亮明自己缉拿他爸爸的身份
实在没必要
再说 一旦炸弹爆炸
防弹衣用处也不大 对吧?
那倒是
准备好做后援了吗?
当然
帮我换上拆弹服
你知道不行
这是命令 赶紧帮我换上
去看看他们在四楼进行的怎么样
- Meeks在哪儿?
- 护士说他刚才还在
他一定听说我们在找他 就跑了
那个孩子带着炸弹
我们得尽快找到他
趁着还有机会拆掉它
当地警方排查整栋大楼
得让其他楼层的人全部撤离
这里是重症监护室
前两次爆炸中受伤的家长
师生都在这里
我们清空了旁边的停车场
医生们正在建立分诊中心
Cooper在里面找那个孩子
第一枚炸弹的爆炸半径是23米左右
Meeks把孩子送到了门口
为避免有人看出端倪
他肯定把引爆时间设置得短些
时间不多了
Shawn
放开他 放开他
炸弹在包里吗?
他说我兄弟在这儿
- 还说...他们都受伤了
- 听着 听着
炸弹在包里吗?
他让我来送死
我能看看吗?
我能不能看看包里的东西?
可以吗?
他让我来送死
不是针对你 Shawn
不是针对你的
在里面吗?
炸弹在哪儿?
看到这些人没?
你想他们因你而死吗 Shawn?
全完了 明白吗?
我两个兄弟都死了
你弟弟Paul没死
我可以证明给你看
一旦证明了
你就要帮我们
是你哥哥
Paul?
Kyle死了
他们把爸爸抓走了
我知道 我知道
我好怕
她为什么要死?
你是说你妈妈?
这一切发生的缘头...
- 就是她的死
- 这不是你妈妈的错
也不是你的错 都不是
我需要你的帮助
帮我阻止惨剧发生 好吗?
我不知道炸弹在哪儿
我不知道
Mick
我在
他没把炸弹放在书包里
他有更大的野心
你认为他提前把炸弹放好了?
在产科病房
找到Meeks妻子去世的那个病房
就能找到炸弹
Coop 产科病房在氧气总管道上方
要是那个病房爆炸了 就全完了
伙计们 跑步行进 快走!
Coop 找到炸弹了
还剩30秒
看你的了
大家都出去
到底怎么回事?
你父亲告诉过你
亚伯拉罕和以撒的故事 对吗?
你记不记得故事的结局?
最后一刻 天使出现
阻止亚伯拉罕杀害自己儿子
没错
上帝不会让那个孩子死去
你真相信世上有天使?
我相信
但这无关紧要
因为这件事的结局是一样的
男孩最终获救
搞定
炸弹已解除
警方还要跟Shawn谈一会儿
你和姑姑可以陪他去
谢谢
我知道你们很不容易
遭了不少罪
但你们有了重生的机会
你可以尽情享受重生的乐趣
给...
看上去你需要来杯
谢谢
这个早上过得不易啊
是 除弹相当费神
谁想的到呢?
Coop 你失眠过吗?
干我们这行难免吧?
我不是指工作原因
早些时候在医院里
这种了结的方式
把所有人都聚在一起
就像伊战中的费卢杰战役
一言难尽 有兴趣去军事网站自查
确实很像费卢杰战役...
仿佛又置身其中
眼前的一切 自己的努力...
那一刻 回忆排山倒海
只是...
越是努力忘记...
记忆就越清晰
真让我胆战心惊
医院里那个孩子
他问我是否相信有天使
谁能想到?
你怎么回答?
我告诉他... 我相信
但我开始心存疑虑
看来我们都有心魔 是吧?
是啊
你怎么应付 Coop...
心魔作怪?
我让他们编队飞行
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径