在变态心理学  社会学方面
以及相关的案件和现有文献资料方面
大多数人完成大量的研究课程
但那是在入选团队之后
首先你必须是出外勤的探员   这才是我们要说的
有此意向的同学  学院大门向你敞开
这儿的每个人 一旦你毕业了
无论你的专业课程是什么
都有资格申请进入FBI
那你的专业是什么
刑事司法
我在社区大学期间  体育方面一直称赞声不断
我有化学 数学 以及工程学的博士学位
还有心理学和社会学的学士学位
你多大了
上个月刚满27
我…我还有哲学的学士学位
说到这儿  我想起了个笑话
换灯泡需要几个存在主义者
别说了
两个
一个换灯泡
一个观察在广阔的虚无空间中
这束灯光本身具有的象征意义
-存在主义者… -好了
在他拿量子论讲冷笑话之前
关于进入FBI方面  大家还有什么问题吗
你开过枪吗
我会向小组汇报这个案子
如果他们有兴趣的话  我会通知你
如果你们小组有兴趣?
别纠缠这个词
你刚刚说"有兴趣"
侦探  我不是那个意思
你是嫌一名受害者太少了  是吧
当然不是
那就是我这名受害者 没有全身涂满花生酱  被砍头?
他们只是要确定能对此有所帮助
这对他们当然无关痛痒
这话可说得不对  先生
如果你们的调查方向正确 那么移交案子  让我们进行侧写
只会浪费你的时间和人力
女孩已经死了3个月了
如果连你都觉得帮不到她 那其他人更不可能了
死者母亲每天打我三次电话
我去过那儿  芝加哥警局 相信我   我完全明白
如果能帮上忙  我们肯定会的
报告上有电话号码
我是高级特别探员Derek Morgan
我会私下和你联系
再见吧
你真该注意注意你的措辞
这算什么
我会私下和你联系?
我才是联络员
-你也可以联系… -你没必要来这儿
插手我的工作
这是你第一次单独工作 我只是想帮帮你
从此刻开始  高级特别探员Morgan
如果我需要你帮忙   我会开口的
用不着客气 Todd探员
你该知道我们希望他们能进局里吧
什么  当然知道了
我们希望这些孩子愿意来FBI工作
我当然知道了
那存在主义是咋回事
存在主义是… 嘿
-什么 -很棒呢
嗨  那个笑话很好笑啊  你什么意思
是啊  弗洛伊德觉得很好笑
我都说了我不该来… 可他们还是让我来  我也不知道为什么
-因为你年轻 -年轻?
Reid博士
难道他们不会坐在黑暗之中
希望灯泡自个儿决定再亮起来?
你说什么
存在主义者…
是不会换灯泡的 他允许黑暗的存在
是啊  不错
我是Rothschild教授
你的讲话太有才了
对招聘新人很有感染力
有你真是FBI的荣幸啊
谢谢  你过奖了
我能给你看些东西吗
当然可以
全在这儿
我看不懂  这是什么
7名凶案受害者
凶案?
7名女性
尸体不知下落
哪怕一片指甲
一根头发丝都没有
硫酸真是毁尸灭迹的最佳选择
硫酸?
你是说她们都是你杀的?
还有时间解救其他人
其他人?
还有5个人
9小时之内
还有5人会丧命
除非
你们能找出解救方法
如若假设我们全都疯狂
彼此之间便有了解释
许多谜团也迎刃而解
马克·吐温
你是老大 没错吧
你说什么
-我是向你汇报吗 -是的
您还满意我的工作表现吗  长官
看上去很好啊
如果你不满意  你会告诉我吗
我保证
因为我能做好这个工作
抱歉  有人暗示你不够格吗
有吗
我看是没有
谢谢  长官
嘿
Todd探员怎么回事
我和她不太熟
她好像有烦心事
我会注意她的   找我有事吗
是的  休斯顿的案子
我没有第三名受害者的尸检补充报告
应该今天下午给你
我昨晚刚完成
你一般几点睡
给我补充报告  我好结案
-是的 -谢谢
嘿 Dave
有人刚刚拿着照片找到我和Reid
他自称杀了7名女性
照片被处理过 根本无法辨认
他亲手承认杀人?
目前为止杀了7个
目前为止?
还有5人尚未遇害   我们能在9小时内解救她们
这家伙说的是实话吗 Dave 为自己的行为而忏悔?
我想不是  Hotch
我觉得他很可疑  正把他带回来
好的  我能做些什么
我把照片发给Garcia  让她看看
我会通知她
45分钟后见
这是什么
他说的一字一句  都要牢记
绝对是个坦克女孩 (漫画主角)
坦克女孩?
彻头彻尾
她是个好伙计吗
第一  她不是"伙计"
第二  她酷爱染发
放屁  扣鼻屎  吐痰
大吐特吐
偶尔乱搞
经常酩酊大醉
她很有气场
这通常表示  御姐气场
超人会飞
Garica
谢谢你帮忙
用不着撒谎 Kevin
Kevin  如果她不忙的话  你可以过来找她
是的  抱歉  长官
Garcia  Rossi传了照片过来
你分析分析  看能不能找到有用的线索
她们可能是凶案受害者
-可能? -说来话长  具体情况我也不清楚
不过时间紧迫
是的  长官
-Kevin -是的 长官
她现在忙了
是的 抱歉
好好找找  Garcia
还有5名受害者
是的 长官
你说你是Strayer大学的教授?
不是
你不是?
你明明自我介绍说是Rothschild教授
你居然还有哲学方面的学位  Reid博士
这和数学  工程学不太相配啊
我满喜欢哲学的   答案无论对错
没有对错  我们如何判断完美呢
你觉得这很有趣吗
你说什么
你觉得很有趣吗
这可要复杂多了
什么意思
你不会懂的
说说看
我读过你的书  David
你不够聪明  无法理解到底出了什么事
如果你想惹怒我   还是别白费劲了
可是如果你杀了7名女性 销毁了一切证据
为什么又要自首呢
如果达芬奇没将他的作品公布于世 这世界会错过什么
嘿 怎么样了
干嘛这么问
随便问问呗
抱歉
我只是…
Jordan
你刚进组
我知道这有多难
其实可以轻松些
虽然我不肯定这是否是好事
我会面带微笑
保持冷静
微笑冷静?
在BAU里?   祝你好运咯
你要帮忙吗
是的
我在等休斯顿警局的补充报告
以便完成报告
送到了麻烦你告诉我一声
我不负责内部的报告
是吗
谢谢你来看我
不客气
你需要什么  尽管找我
今天早些时候  警方收到消息
在家中开办日托幼儿园的Kaylee Robinson
以及4名儿童遭绑架
上午9点半一位家长送孩子去的时候
她发现门…
怎么了
他说我们可以解救5名受害者
Virginia州的Loretto  一名女性今早被绑架
她开了一家日托幼儿园 当时有4名儿童
全都失踪了
一共5人
这就是你说的5人吗
你还在生气吗 David
不是你的错
天资如此
勤学苦练也没用  David   智商是基因决定的
这是什么
需要我解释什么叫吊坠吗
有什么含义
含义?
我在集市上随手买的
坐
你有权保持沉默
你所说的一切将成为呈堂证供
你有权请律师
如果你请不起   会有指派的律师
-你明白… -基因是破解一切的钥匙  David
如果你生来…
你明白你的权利了吗
完全明白
我请得起律师  不用了 谢谢
有些游戏只有高智商才玩得起
伤害弱者不需要什么特殊的才能
也不需要你捶桌子
可是我们都必须做我们必须做的事
把Reid博士找来吧
我的粉丝从来都没有正常的
这家伙喜欢引人注意
他有上帝情结
迟早他会说出Kaylee和孩子的下落
他这样的人都会如此
在他对他们下手之前?
1点45  他说过我们能在10点之前解救他们
我们得有些筹码
从之前的7名受害者那儿找找
他说我们找不到丝毫证据 他对此毫无担心
他说过没有尸体  没有物证
我们只需要证明他曾犯罪 从旁证入手
我们要确认7名女性的身份
找出名字可能会让他有所动摇
该怎么查
反向侧写
研究他以及他的作案手法
侧写他选择受害者的类型
以及地点
以不明疑犯找受害者
好的  去那边
去那儿  快
拿着面具
屏住呼吸
我查了暴力罪犯追踪资料库
全国有几千件未告破的女性失踪案
这不是全国范围内的
Kaylee是在今早9点半被绑架的
他有时间将他们绑架 隐藏 两个小时又出现在Fredericksburg
要隐藏5名受害者 他需要极度隐秘的地方
-房屋 -他是本地人
我的讲座他来迟了
所以是绑架后大约两个半小时
他大概中午才到
应该是在某个半径范围内
Garcia  绘出地图
找出他可以从Loretto绑走Kaylee
并且在中午返回Fredericksburg的最远点
应该不会太难
好的  目前为止我们有什么线索
他极度自负
至少对我和Reid做过调查
绑架5人
再出现在事先安排好的招聘见面会上
经过周密计划
你在照片中有什么发现吗  Garica
我连她们是否死了都不肯定
发色呢
从照片上看  都是深色头发的白人女性
Kaylee也是
我从这儿下手  Virginia州中部  深色头发的失踪白人女性
查了他的指纹  一无所获
他不在任何系统记录中 这家伙像个幽灵
如果没有他的指纹样本   那他就没被捕过
也没有护照
没有驾照  没有服兵役
也没当过老师
做老师也得指纹取样
这么说他是个不教书的教授
哪种教授不教书啊
研究员?  或许是政府资助的
这样一来他就有时间
肯定是中部某个政府资助资料库
政府居然只给钱 而不核查…
我去查
通过之前的谈话  他非常自恋  冷酷
精神变态者
如果我们知道他如何认识受害者
那就能缩小查找范围
Jordan  联系Loretto警局
让我们协助调查Kaylee Robinson的案子
态度好点  他们可以拒绝的
你和Morgan去那儿  看看能做什么
走吧
Prentiss  你帮我个忙
没问题
这次审讯我们采用什么策略
-你别去审讯室 -什么意思
他想和你玩一场较量游戏
我们得让他放弃较量
我们现在只有如此了
他说得没错
好的
从Loretto出发  在中午之前 回到Fredericksburg  他能走多远呢
肯定需要用到数学公式
真该多学学代数学啊
对了  马上找Reid博士来
这是什么
黄金点?
哦 不
Reid博士呢
有事
还有什么事比我的事更重要?
送我的衣服干洗可你重要多了
十足的敌意啊
你不过就是个夸夸其谈的模仿者
嘴上说说而已
这么说我可以走了吗
我花5年时间完成一项杰作
可不是轻易就被蹩脚的虚张声势吓倒
特别是对一个连玩游戏的资格都没有的人
Prentiss探员  这是Rothschild教授
我来吧
像你这样的神该不会对女性感到不安吧
我让你紧张吗
没事的  我想我们该知道的都知道了
这是个无法面对男女平等的男人
他暗中接近她们
从背后突然出现  对她们下手
闪击行动
之前的7名受害者
失踪时都是独自一人
她们有固定的行事方式
他则暗中观察
像躲在丛中的蛇
像一个…胆小鬼
这样做只是浪费宝贵时间
现在这在游戏之中  对吗
你以为你在玩什么游戏 David
你连该问什么问题都不知道
-比如说? -比如问问游戏规则
规则?
两点
还剩4个了
我说过  在不到10小时内
还有5个人会丧命
我可没说他们会同时丧命
我想到底死的是哪个
是那个女人呢 还是亲爱的宝宝呢
你得知道游戏规则  David
每隔两小时  死一个
到最后
全都丧命
还有什么是我要知道的吗
我为你加油
David
突然就跳出来了  是他们
只有3个孩子
我去找你的时候还是4个
他们脸上是什么
像是防毒面具
把房里灌满毒气
干嘛又给他们防毒面具呢
或许有另外的目的
-比如? -瞧他们分布很均匀
管子被拉得直直的  却无法相互碰触
面具是为了使他们待在特殊的位置上
他说已经死了一人了
-五人之一 -只有三个孩子
-是他们吗 -一份匿名电邮
他说每隔两小时死一人
10小时内五人全部丧命
他说10小时 我只是以为…
这是个棋局  他先走了两步
我们别转移注意
7个失踪女性查得怎么样了
目前为止  找到37个深色发色的白人失踪女性
好的  Kaylee大概30岁 他偏向这个年龄段
28个
他说他花了5年时间
过去5年
17个
好的  如果他觉得自己会因为 其中一桩凶案而坐牢
或许他会说出其他几桩的地点 以此得到减罪的机会
距离第二个人遇害还剩多少时间
1小时48分钟
Dave  我能和你说几句吗
你觉得审问情况如何
还好
有进展吗
有一些
或许该让Reid试试
你觉得他比我聪明?
-不是 -智力只是侧写的一部分
我们说的不是智力问题
我们不能中途换人 Hotch
我与他建立了联系  这次审问我负责
好吧
有什么我们能做的就说
谢谢  我们到街角了
受害者丈夫和当地警察都在案发现场
等着你
什么
我们
他们等着我们
早上你告诉侦探  你会将案子汇报小组
如果他们有兴趣  你会联系他
我知道"有兴趣"用得不当
我不会再犯错了
Jordan
你是小组的一员
不是"他们"
而是"我们"
记住这点很重要
你知道我比常人多一条Y染色体吗
所以?
你难道不知道是什么意思吗
这什么意思都没有
意思是…
我生来要做一个杀手
真是有趣啊
不 不 不
别假装不懂我的意思
我多一条Y染色体  所以我是一个杀手
纯属谬论
一派胡言
几年前就被拆穿了
你不相信杀人是天生的?
我信不信不重要
这完全是无稽之谈
杀人与否在于选择
如果有人死了
那是因为你选择杀人
Margaret Peters 也住在Gloucester Point
2006年在上班的路上失踪
最后一次出现在她每天早上都会去的咖啡店里
好的
那是第6名  还有一个
那是受害者丈夫?
我去和他谈谈
要我…
我能行的
那好吧
玩具都保持原样了吗
我们没有动过
丈夫什么都不知道  他当时在上班
有人送孩子来时发现门是开的
孩子是6岁  对吧
4个都是
将玩具摆成这个形状  是个特别的模式
你觉得有什么含义吗
我不知道
Ricky  看着我
快跑过来
好吗
快
快  跑  跑  跑
好的
她跑到离摄像头最远处
或许她知道什么我们不知道的事 比如她已经没多少时间了
我们继续
Linsday Connor
在修理爆胎时
她出去抽烟  然后就失踪了
这可不像固定的行事日程啊
Lisa McDaniel 2008年年初在Saluda失踪
就在每天的晨跑中
哦 她符合
一共7个  加Kaylee是8个
她们都很漂亮
很反常啊
其中3名受害者是同一个镇上的 这几率有多大呢
Saluda的人口是多少
Middlesex郡不大  但是靠近河边
很多人去那儿划船度周末
两人来自Gloucester Point
Morgan把Robinson家的照片发给了我
该如何判断完美呢
完美
像我们这样具分析力的头脑
1 1 2 3 5
有什么含义吗
Reid博士
嘿
我知道他们在哪儿了
Garcia  把Virginia州的地图放到屏幕上
这是个无理数 被叫做PHI
源于对线段的比例
被叫做黄金分割
黄金点  就是网址
每个方面都有黄金分割点
我们觉得有的人富有吸引力
这些人正好符合黄金分割的比例
他曾举了达芬奇的例子  还记得吗
达芬奇在他的画作中大量使用了黄金分割
事实上 最后的晚餐…
Reid  说重点  他们在哪儿
所有一切都藏在这个吊坠中
包括基于斐波那奇数列之上的对数螺旋
看着
能把图像放出来吗
尽管说
标出所有失踪人员的所在地
很好
在Richmond有一人
Dinwiddie有一人 Gloucester Point有两人
Saluda有三人  最后Loretto今早有5人
1235正好是斐波纳契级数
每个数和前一个数相加
这就是他碰手指的含义
他下意识地不断重复着斐波那奇数列
在几何学上  可以表示为螺旋
叫做对数螺旋
把螺旋放在地图上吗  谢谢
好的  转180度
放大
放大 再大点
停  停  停
吊坠就像一把钥匙
Virginia州的Chester
你肯定吗
鉴于他对数字的痴迷
比例已经渗入他的骨子里了
如果我们调出Chester的地图
Kaylee和孩子们被关押的地方
也会依照这张地图上其中的一点
在任何刻度比例上都是如此
Morgan和Todd离得不远
通知他们去Chester
我去准备直升机
Reid和Prentiss  准备地图
你们和我一起去
我还是觉得…
有些不对劲
-Virginia州的Chester  -什么
他们都去了
我看到了
4点之前他们就能到
在下一个杀人时间之间
你输了
给我解释解释
这只是个几何学模式吗
PHI可不仅仅是个几何学模式啊 David
杀了这些女人
Kaylee Robsion  之前的7人
你杀人的原因就是因为她们漂亮吗
这是你的假设吗
我只是想弄明白这个数学问题
所有动物都拼命寻找方法
以发现其同类
狗用气味
海豚用声音
黄金分割在潜意识中识别完美的人
就算我做了这一切
我杀了她们  不是因为其美丽
而是因为她们是完美之人的样本
因为她们是人?
假设如此
我不太明白
因为她们是人  所以你杀人?
你知道其实智人是什么意思吗  David
-它的字面含义? -不知道
人  智慧  智慧的人
想想吧
我们自称有双倍的智慧
我们比地球上的其他生物有加倍的智慧
傲慢 自大
人类有丑陋之处
我们应该连根拔除
你憎恨人类?
和你一样
我可不憎恨人类
我说过了  你的所有书我都读过
书中无处不在
你的恨意
你第一本书  第三章
第89页
1 3
所有斐波纳契数列的数字
我第一次看到William Grace的受害者
我知道在我眼前的是 不折不扣的恶魔所为
在人们周围  我不再感到十足安心
这一切都是因为我的书吗
和你一样  我完全清楚人的能力所及
我憎恨人们的某些行为
但对他们却抱着同情之心
同情?
你同情他们?
有人认为拥有力量的唯一方法
或唯一目的就是伤害他人
这样的人值得同情
你的第5本书  第13章
第144页
我明白  以暴制暴毫无道理
但死刑存在的意义  不是阻止暴力
有人暴力成性
邪恶无比
社会别无他法  只有将他们送上死刑台
有时社会需要复仇
如果只为让其他人保持理智
何须同情
长官 他们找到了
你是对的  他们马上进去了
谢谢
复仇让我们保持理智
多么美妙的句子啊
或许你复仇了
而我的复仇马上也…
成功了
什么
他们不会活着走出来的  David
这一切和完美的女人
还有那些可爱的孩子无关
是为你的小组准备的
你的快乐五人组
他们完成了我的数列
Garcia  快打Hotch的电话  马上
来不及了 David
只要他们一踏进去
统统会死
我知道如果我一直刺激你
你会提高我计划的成功率
Hotch没接
-试试Morgan -我早知道
你会坚持和我独处
你想打败我
我也知道  你会把他们都派出去
没人接
试试Prentiss和Reid
那是个陷阱
可是你被恨意占据  David
也太骄傲自大
自负  就像所有人一样
就像我一样
打不通
再试
他们不会接电话了
你输了
为什么
我到底做了什么
William Grace
被你称为恶魔之脸的人
是我弟弟
你逮捕他那天  也葬送了我的生命
人们一说起William Grace
就会提起他的父母和哥哥 Henry
因为没人相信那么坏的人
会隐藏在黑暗之中
肯定有人见过
肯定有人知道
那人肯定就是他的哥哥
我有过一个未婚妻
一个美丽女人
完美女人
她把戒指寄给我
她说她害怕亲手给我
她怕我
她是深色头发  白人
那时起  我开始这些想法
这些念头
这些图像  我满脑子都是
我摆脱不了
然后我意识到
黑暗之中不只我弟弟一人
我和他有相同的遗传基因
无法摆脱
于是我开始了第二种生活
没人发觉  可是少了些什么
我琢磨不透
然后…
David Rossi
毁了我一生的人
突然之间  我知道了缺少的是什么
因为你
将它写了下来
复仇
你杀了这些女的  都是因为我?
没错
我杀了12个人
全是因为你
你毁了我的家
我也要毁了你的
都记下来了吗
一字不漏
上交给检察官之前记得备份
这可是难得的教学事例啊
是的
教学?
是啊  我在FBI学院上审讯课
Hotch
Garcia说我猜的没错?
是的  全都不出你所料
我们在后面发现了硫酸桶
里面的硫酸足够覆盖屋外的所有区域
到处都是套管 入口处还设了诱饵
Kaylee和孩子怎么样
他们没事
你说得没错
他们只是诱饵
那是Reid的功劳 他知道他对数字痴迷
今天下午他不会杀掉10人
这不合模式
你拿到供词了吗
有些收获
谢谢
你因涉嫌绑架罪被捕
不过Kaylee和孩子
都安全无恙
你只会面临谋杀之前7人的指控
可是毫无证据
是的  我们第一次见面时你就说过了
我们无法将你定罪
不过我想你会发现
招供的录像会说服很多陪审团成员
你就等着我转身  对吧 Henry
就像对待那些女性一样
别逼我出手伤你
再来的话
等你被注射执行死刑时  我会亲自到场
就在他们注射之前
我会上前几步
让你代我向你的混蛋弟弟问好
第一次独自工作
通常不会如此顺利 是吗
我希望会
早上我对你有些过分了
不  你没错
我不该那样插手的
保证没有下次了
那你怎么想
我怎么想什么
-案子 -什么案子
你对侦探说会给他打电话的那个案子
Jordan  你开玩笑的吧  我现在有点忙呢
那人还等着你的电话呢
你说过会和他私下联系的
我能喘口气吗
愿意的话  我可以帮你拨号
你不是传说中的高级特别探员Morgan嘛
肯定会有看头的
是啊
长官
人类必须摒弃所有的冲突和战争
寻找拒绝侵略和复仇的方法
而这种方法的基础  就是爱
马丁·路德·金