犯罪心理   上季提要
我想你已经不适合这个职位了
我怀疑你的团队领导能力
Sarah  Sarah  我迟到了 办公室有点事耽搁了
他杀了她 Hotch
他跟踪我  来了我家
是我的错
Hotchner探员的职业生涯到头了
Prentiss探员 你要帮我
我知道你会来小屋看我
你肯定被吓了一跳
我很抱歉
我无意带给你任何痛苦
我也没想过会写这样的信
我一直想为我所做的一切找个完美的解释
我能想到的是...
一个侧写人员需要脚踏实地
我…我想能做的也仅仅如此
这世界让我困惑
冷血残酷   人情冷淡…
无数的灾难悲剧
当我的好友Sarah被害时
我几乎崩溃
我完全相信只有尽快回去工作
才能化悲痛为力量
只有帮助别人
才能从Sarah的死亡阴影中走出来
继续前进
还记得那之后的第一个案子吗
发生在大学校园
Jim Griffth
嗨  Jennifer Jareau  谢谢你来接我们
谢谢你们这么快就赶来了
是啊  越早到  就能越早减轻他们的痛苦
没错
说说这所大学的事吧
小而紧凑   只有女生
学生来自全国各地
大多数都自诩艺术家般的特立独行
增加了校园里的警力吗
是的  加了一倍
其他措施呢
增加了全天候安全校车
今晚10点我就强制宵禁
我们要在你们警区找个地方好开展工作
没问题  要先去酒店吗
不了 特定范围内的恣意杀戮就像一场比赛
他在和我们比赛  看自己到底能杀多少人
而我们在和他比赛  看何时能抓到他
嘿  等等
该死
好的  和楼上的每个人谈谈
今晚我们就在我的屋里住
我要温习俄国文学课
有个疯子想把我们统统杀死
不过别担心  他们也会看人分类的
这会让我觉得正常一点
好的  对她态度好点  拜托了
她只会把事情搞得更糟
她吓坏了
找借口插手每个人的私事
Kate
好的  听你的
你们去哪儿了
图书馆
5分钟后宵禁
所以我们在这儿
宿舍里不准喝酒
要是谁喝酒  就记名
31年前  我在大学里遇见Sarah
和这所大学很像
校园里应当充满活力和生机
是关乎未来的地方
找寻自我  畅想未来
这里是梦想的摇篮
而非噩梦
这里是希望之地
显然  我已经看不懂这个世界了
所有的凶案现场都是个悲剧
被害者还如此年轻
还没好好生活过  就被人夺去了生命
太悲惨了
校园里每个进出处都有人看守了
她有催泪瓦斯  可却没用
而且这儿很亮  说明凶手不怕被看见
安全校车多久一趟
每10分钟
其他死者遇害时都是这种姿势吗
双手交叉在胸前
是的  怎么了
这是典型的懊悔的姿势
看来不明嫌疑犯一杀完人 立刻就后悔了
所以他把死者摆成这样的姿势 让他们能安息
仅凭手部动作就能看出来吗
所以你才叫我们来这儿
为凶手做心理侧写
清理现场需要多少时间
几个小时
还好有宵禁时间   否则这儿肯定已经人满为患了
Hotch在警区内准备好办公场地后
就可以开展工作了
在校园苏醒之前
我希望能把这儿处理好
怎么了
Suzanne Cable校长
这是特别探员Morgan和Gideon
谢谢你们能来
真希望我们不用来
我和Amy的父母谈过了
周日  葬礼在Chicago举行
今天晚些时候他们会来接她回家
他们让我转告你们
他们就住在市区的Mainline酒店
如果你们想去拜访或凭吊
他们随时欢迎
你们怎么能让这种事发生
怎么了 大家都在想
你们可是FBI啊
校园里遍地都是警察
而她却在等安全校车时被杀了
那没用 Katie
事实上  是的
你的朋友被杀了
被杀现场灯光明亮  周围还有警察
这说明凶手很有可能就是校园里的人
而不是外来者
他不会让人设防
不管是对警察还是对潜在受害人
你们也该知道  3个被害人都是深色头发
- 什么 - 从这点上看
我们认为是有意为之
那你们告诉我  我该怎样保护这些女生的安全
事实上  校园的每个角落都安装了监控摄像头
费用由政府预算承担
不用学校花钱
我想把学校关了
这个想法倒也可行
但是?
如果凶手就是校园中的人
一旦学校关闭了 那他也就一走了之
当学校又重新开课
他又有机会大开杀戒了
你要是我会怎么办
我不知道
关了它
现在有人要猎杀她们
我可不能把孩子们关在这小地方里
在工作中
我很害怕会丢掉信任的能力
但我意识到除非死亡 否则我无法对一个人下最后结论
不再相信人性太糟糕了
而比不再相信会有幸福结局更糟糕
其他被害人也被过量杀伤吗
死因是心脏被一种特殊的利器所刺伤
是的  胸骨都被穿透了
在那之后  他就任意乱戳她了
没有自卫的伤口
她甚至没有抬手反抗
前两个受害人也是如此
做毒性检查了吗
其他人都没有被下药
如果她是在等校车
我猜她也没被下药
之前的事我很抱歉
你朋友的事  我很遗憾
宿舍助理说你们昨晚去了图书馆
你们在那儿看到Amy了吗
我们没和她一起  不过确实看到她在那儿
我以为她比我们先走
她的书包没在学习室里
否则我们就等她一起走了
那之前你有注意到她和谁说话了吗
即使是这种危险的情况下也单独行走 这像是她会做的事吗
她可不像会被害的样子
这可说不准谁最有可能遇害啊
所以我们才教你们该如何最大限度的保护自我
我只是说她很强壮  也很聪明
我不知道为什么她连催泪瓦斯都没用
很多女孩都带着催泪瓦斯吗
辣椒水  催泪瓦斯  弹簧小刀
网上和海军军用商店都买得到
我们都买了
你确定他会对谁下手吗
我是说  深色头发的吗
很肯定  是的
- Prentiss - 早上好 Emily
Prentiss探员?
我在听
我只是来问问
问问?
你的案子  女大学生案
目前线索还不多  长官
不过如果有任何线索 你都要向我报告  知道了吗
我该回去工作了
当然
你知道怎么联系我
事实上  需要2到3天才能清空校园
恐怕这是我们抓住那家伙的期限了
需要我做什么
你说过你要装监控摄像头?
是的 下午就装
那傍晚以后能用吗
尽量
我们要尽量多的人手
如果不明嫌疑犯就是校园里的人
他也会知道学校要关闭了
接下来的几天  就是他最后下手的机会了
统一制服有所帮助
也可以找些年轻的便衣警官混进学生里
我能让手下加倍轮流值班  直到全部撤离
我打给学校保安处  让他们也照做
很好
早上好
迄今为止  我们见过多少被害人呢
见过多少凶案现场
上百?  上千?
家人 受害人的照片
活着的  死去的
我总是能够保持客观冷静 保持一定距离
而现在
我只看到Sarah的悲剧
撤离学生要几天
2  3天
你觉得这样太仓促了吗
我们还有选择吗
- 探员 - 你能召集手下吗
我想先做个粗略的侧写
好的
好的 大家坐
我们知道超时工作让大家都累了
我们想告诉大家  谢谢你们
我们要对嫌疑犯做个粗略侧写
这个人能随意进出
能在警察密布的小范围内自由行动
却不会被怀疑
这就意味着你们可能见过这个人
凶手在4天内杀害了3个女性
所以我们叫他  狂欢杀手
很有可能 在过去几天里有些事刺激了他
因为他杀害的都是深色头发的白人女性
刺激源可能和他生命中的某个女人有关
而她也符合这些特征
可能是妻子  母亲  女朋友
而他所杀害的女性  被当作了替代品
我们需要你们做的就是观察校园里的人
看是否有人符合要求…
不管是学生  教授  还是后勤人员
对不起  但是我的手下 怎么能了解他人的私生活呢
他周围的人会目睹他的堕落
如果你怀疑校园里的某个人
就和认识他的人谈谈
看看他最近是否有什么宗教信仰
是否酗酒  甚至是否自我伤害
他或许会感到沮丧无力
根据刺激源和对被害者的分析
很有可能他在生活中不断遭遇拒绝
因此他非常愤怒
甚至在被害人死后  他还不断刺她们
可不久之后 他又感到懊悔
他的内疚有可能是因为被害人都很相信他
怎么会
我们说过  我们认为他就是校园里的人
而受害人觉得有他在很安全
因此他能接近她们
他也能在她们来不及抵抗的情况下杀死她们
被害人的手上都没有自卫性的伤口
好像一开始她们就被电击过
有可能   为什么这么说
校内的保安不允许佩枪
他们用的是高压电击枪
能给我份校园保安的名单吗
这是什么
这些伤痕可能是由高压电击枪造成的
保安名单
我们该怎样缩小范围
不明嫌疑犯故意选择一个封闭的范围作案
他想让自己成为案件调查中的一员
你查查记录
看看哪个校园保安每次案发现场都到场
明白
打电话给Garcia
查查名单中是否有人有犯罪记录
说吧  小妞
我给你一份校园保安的名单
一无所获
- 一无所获? - 一无所获
校园保安都没有前科
没有犯罪记录
最近有遭拒绝的经历吗
刺激他的原因
比如最近被炒鱿鱼  或是被妻子抛弃了
对不起 这太笼统了
我再神通广大也无能为力
好吧  好吧
你是个保安
我不确定我是否喜欢这样
或许你有更大的抱负
简单
你能在警察和军队记录做交叉比对吗
看看他们中有没有人被开除或遭拒的
有一个  不过不是最近的
说
Nathan Tubbs 2003年被警校拒绝
心理评估不过关
我找到了案发现场的到场人员名单
只有4个人每次都到场
Nathan Tubbs
Garcia  关于Tubbs  还有什么资料吗
6天前曾出过庭
看起来法官把对女儿的监护权 全都判给了他的妻子
他连探视权都没有
你想打赌吗  他妻子肯定是深色头发
你是最棒的
没错
发现一个 嫌疑人
安全
卫生间安全
Gideon
找到他的工作日程表
现在不是他的当班时间
他去哪儿了
你不应该独自一人在街上走
我的汽车就停在前面两街区外的停车场
好吧 我载你去
不用了
不 我觉得有必要
我的工作就是保护你的安全
上车
-好吧 -不 不 不 坐前面
你喜欢音乐吗
好
我不知道你到底喜欢什么样的音乐
这个很不错
我有个女儿
但是她比你小
她很漂亮
法官判我不能再见她
我很遗憾
你不会那么做的 是不是
什么
和某个人生了孩子  然后自己把她带走
不 不
你敢发誓吗
什么
向我发誓
我发誓
你不是在说谎 是吗
是的
我的前妻就是一个爱说谎的人
呃 那就是我停车的地方
- 我载你到你车子那里 - 不用了
不 入口在街那边呢
- 求你了 - 不要和我争辩
Nathan Tubbs
把手举起来
- 下车 - 怎么了
- 下车 - 这是怎么回事
我说了  下车
- 我什么都没干... - 趴下
趴下 趴下
你还好吗
- 没有 - 那就好
没事了 好 好
- 我.. - 不要动
不要动
我是在保护她
这是什么
你完了
Nathan Tubbs…  他的案子其实很简单
在我工作中有过这样的时期
我该向自己质疑
对侧写人员来说  最忌讳骄傲自满
忘记你所掌握的全部技巧
侧写只不过是...
一个工具
我被捕了吗
我只是想和你谈一会儿
我没有杀人
你今天晚上本不该上班
他们让我额外加班
因为杀手还逍遥在外
噢 我知道
你出现在每一个案发现场
那是我的工作
你看起来比你的其他的同事 都干得要好
人们应该感谢我
谢谢
你以为我只是个警卫就听不懂讽刺了吗
你生气了吗
我 我知道审问是怎么一回事
你是不是很容易情绪失控
你觉得这个很有趣吗
那里进展怎么样了
Gideon在激怒他
会过度杀伤的人肯定受不了这个
这里查得怎么样了
制服被害人的工具
潜藏的武器
愤怒的来源
应激源
自毁的螺旋状证据
还有他的杀人战利品
一切都符合侧写
但却没有一样能将他扣留
看起来很痛吧
我有很多压力
谋杀吗
还是工作压力?
许多事情
你把每起谋杀案的简报都贴在墙上
我在研究这个案子
你身上藏有一把小刀
我们不允许配枪
你被允许带刀了吗
她很漂亮 不是吗
今晚你载的女孩也是深色头发
噢 是吗
别说你没有注意到
你喜欢深色头发的吗
曾经喜欢
不再喜欢了
不再那么喜欢了
你知道 要是有实质性的证据就好了
我们还有其他证据吗
Tubbs身上的小刀也不能说明问题
电击棒上也没有任何指纹
那就是说我们没法得到一个吻合的DNA
我去看看保安办公室
如果Tubbs在案发后会留下了杀人战利品
他一定把它们锁在他柜子里
我和你一起去
算了 让Reid自己去
你去酒店  告诉他们不要一直为我们留房间了
我们换班
当他认罪后我才睡觉
我们都是一样
你们为什么不控告我
你有罪吗
好吧  看起来你已经在心中认定是我干的了
我告诉过你  我们之间只是谈话
嗯 对
你真的想知道我是怎么想的吗
我认为你咬手指是为了惩罚自己 用这双手做过的事
我想你恨你的前妻  你想杀了她
但是你不能 因为她是你女儿的妈妈
于是你找那些能让你想起她的女孩 然后你把她们当做她杀害了
你一次次地捅她们
因为她们罪该如此
即便不是现在  也是迟早的事情
你只是挽救其他人  以免日后受折磨
然后...
你想起你的女儿
想起了你原本应该去保护的这些女孩
你感觉懊悔
于是你把她们的手交叉放在胸前
想给她们一点尊重
我的工作是保护这些女孩
就像你不能保护你的女儿一样
我是个好爸爸
那为什么法官不允许你看望她
我不想再继续谈论这个
为什么你在警察心理评估的时候不及格
我要一名律师
把这些打包 拿到实验室去
Jim  你能给我个理由吗 为什么扣留我的当事人吗
我们在找校园里的某个人
这个人有动机也有机会参与调查
这么说你有第六感
我们有一个全面的心理侧写
你的当事人完全吻合
你是否告诉他我们处理事情是靠事实
不要犯傻  Paul 是我把他邀请到这里来的
每次凶案发生时  我的当事人都在工作
他出现在每个犯罪现场
因为那是他的工作
目前没有一个目击证人 能认定他出现在任何一个谋杀案附近
一点确凿的证据都没有
你当事人被捕时 正和一个年轻女孩在一起
她符合每个遇害者的外型特点
你能想象一下在这个大学里面的骚动吗
假如一个深色头发的女孩被杀害
而人们却发现保安竟然让她单独取车
打扰了
你们找到Tubb的心理评估了吗
是的  警校心理医生诊断他 处于反社会倾向的边缘
我快被他烦死了
我需要做个决定
在不控告他的话  可以扣留他72小时
你怎么想  Gideon
我在想只有一个有罪的人 才能在面对3起谋杀控诉前
埋头大睡
杀人  秘密  躲避警方追捕
让他筋疲力尽
当你不再需要隐藏的时候  也就彻底放松了
告诉我你会做正确的决定
我们要扣留他72小时
每个人都比我记忆中的年轻
那是个奇妙的年龄
你希望象个成年人一样被对待
但仍然习惯让人帮你解决问题
我只记得我在努力找寻自我
当你四处漂泊时  你会习惯变成人们希望的样子
嘿 JJ
嘿   听说你们抓到那个人了
是真的吗
我们是拘留了一个人
感谢你们
在大学里你能明显的感受到那种情绪的转变
孩子们...
他们很快就恢复了
我记得他们如何彼此信任
但我却再也做不到了
就象个老照片
假如她是个卡通人物
应该是往耳朵里吹气的那种
她就是个卡通人物
你记得那环境  那种感受  那种情感
只是你却体会不到了
好了 再见
不 不
好吧 我不能在这里学习
问题就在这儿
好了 我要去咖啡馆了 那里很晚才打样
严格上来说  你还有宵禁
是的 是的 严格说来 我不在乎
去疯吧 女孩
她们信任我们  信任我
就像Sarah信任我一样
然而 就像Sarah一样
我觉得是我将她们送入虎口
我在那里都干了什么
我曾经无数次告诉你
如果犯罪侧写员思想不集中
如果他被私事所干扰  蒙蔽了判断力
他就无法工作
而我的思想受干扰最严重的一次
就是在那起校园案件中
Griffith 我们必须把警戒线往后拉
这样很有压迫感
Joe 再把警戒线给我拉十英尺远 知道了吗
我以为你已经把嫌疑人扣留了
是的
女士 你能帮助我安抚这些学生吗
告诉他们我们理解她们的不安
但是我们需要空间来做工作
好
我想我们可以放了Tubbs
不 我想那可能是个错误
你在说什么
我不认为这是同一个凶手干的
你在开玩笑吧
她的头部有钝器造成的外伤
她是被打昏的  不是被电击
她是深头发  被用刀捅死在这个校园里
这些伤口太浅了
凶手有点犹豫
无论是谁杀害了她
都不能确定自己是否想杀人 或以前从来没有杀过人
没有防御性伤口 和其他受害人一样
看她头上的伤  并不奇怪
-打扰了 长官 -什么
这是在辖区那边发现的
上面没有指纹
"他是无辜的  我仍然逍遥法外"
现在你们应该明白我们抓错人了吧
第一个不明嫌疑人表现出懊悔
他从不自夸和夸耀他的杀戮
我完全不能相信
这名被害者没有被摆成那种姿势
报纸也没有对尸体做过详细报道
如果这只是个模仿做案
他也只能靠猜测前一个凶手的手法来模仿做案
听着 我叫你们来这里 是因为我需要你们的帮助
你们是专家
但是现在 在我看来你们在推卸责任
嘿 看看周围 这里不是谈论这个的地方
我非常抱歉
你说你们已经抓着他了
我是说我们扣留了某人
Alisa死了  你还跟我玩文字游戏?
不是的 我 我很遗憾
你必须把不相干的人赶在这外面 先生
干吗 我很好 没什么
在这里等等
Tubbs的律师在这里已经等了几个小时了
要求我们释放他 外面发生了什么
我想我们遇到一个模仿凶案了
你能告诉我 为什么我的当事人还没有被释放
你就放我一马吧  Paul
你们发现了另外一个命案 还有真正凶手的一封信
我们正在讨论
我没说他不是个讨厌的家伙 我只是说他没有杀人
请你坐下 好吗 拜托 给我点时间
- 每个人都还在会议室吗 - 是的
你能把那个律师拖住多久
你开玩笑吧 我是公诉人
我可以把他拖几天
你认为我们犯错误了 是吗
我知道我们都累了 我们面临很多压力
我们都想相信那侧写是对的
我相信它就是对的
假如我们真的错了怎么办  Gideon
Tubbs引诱那个女孩上他的车
没有证据证明不明嫌疑人 以前也有过这样的行为
也没有证据证明他没有做过
我知道警察很想证明自己抓对了人
我很客观
这次谋杀有个明显的特征
我知道
我同样知道Richard Jewell完全符合 奥运会爆炸案嫌疑犯的侧写
然而他却是无辜的
但是指控毁了他的生活
我真不敢相信 我们居然真的打算释放Tubbs
JJ... 我们没有证据
Tubbs的律师是不会让他开口的
于是我们是无法让他认罪了
是的   但是我们能再扣留他48小时
你不能在没有证据的情况下 无限期的扣留嫌疑犯
不是无限期的 就48小时
用来清理这个校园足够了
我们能不能暂时不谈Tubbs
我们只谈这个模仿者
你们有什么看法
最普遍的例子是
人们意想不到的人在模仿杀人
比如犯校园枪击罪的孩子   还有青少年自杀
他们通常是一小群人
而这两种人 都符合校园里面的年龄层
园枪击符合经典的模仿杀人案例
他们想要属于自己的荣誉 他们在竞争
好吧  但这和写封信的人并不吻合啊
"他是无辜的"  是为Tubbs开脱
不是夺取自己的功劳
这么说Tubbs有可能有同伙
是的 当然 有可能
但是我认为有点太不可能
我的意思是 拜托 看看Tubbs 他离群索居
不善交际  他不像是那种有同伙的人
会不会是狂热追随者呢
在Kenneth Bianchi被抓之后
他唆使一个陌生女人去杀人
那样的话  警察就会以为山坡扼杀凶手仍然在逃
但是Tubbs是首先制服受害者 他并不强壮
更别提那些刺伤有可能意味着他虚弱无力
而狂热者不需要了解这些
他们所相信的是Tubbs回应了 他们内心的某种渴求
无论是谁写的这个
毫无疑问 他需要从Nathan Tubbs得到一些东西
"我仍然逍遥法外"
我真不敢相信 他就这样走出去了
这样做是对的
等我下次不得不告诉他们 他们的朋友或是女儿被杀的时候
记得提醒我
你仍然相信他有罪 是吗
你们的监控摄像头还能用吧
是的
那就好
我们会需要它们的
- 我知道你不能忍受我... - 没有的事
我只是立刻不能接受这个 好吗
我需要你的帮助
我想告诉Anna Begley
宿舍明天在晚上宵禁时间要关闭
她就不愿意打开门
她告诉我她不会离开学校的
你有什么事吗
你把你的头发染黑了
有问题吗
你有什么事吗
Stephanie说明天晚上要关闭寝室
她让我来告诉你
明天晚上我们不能在这里过夜了
告诉她 明天过后我不会有任何问题了
怪人
是我让一个说谎者 夺走了别人孩子的生命吗
还是我的判断被情感所蒙蔽?
想让人为Sarah的死付出代价
有人拿走了我的衣服
我不知道还可以打给谁
什么事
我要和你谈谈
抱歉 我不在这里工作了
你喜欢它吗
我 我认识你吗
你想吗
我认识的女孩要么漂白头发
要么买个假发 但是她却把自己的头发染黑了
我同意  太古怪了
但是我不认为是什么大不了的事情
还有其他什么事情吗
我想我看到她把关于谋杀案的报道贴在墙上
还有一些象是血或其他什么的东西
你能告诉我们Anna平时的心理状态吗
我不知道 没有人能真正了解她
你知道  她和其他人都不怎么交往
还有呢
我知道她用刀片割自己
她用东西遮住  但是大家都知道
她曾经对其他人有过暴力行为吗
我想没有
那她有没有谈过自杀呢
告诉我们吧
她无时无刻不说这个
但是每个人都把她当作玩笑
以为自己是歌特派的诗人 Sylvia Platch
嘿 Gideon 是Reid
Morgan和Prentiss是不是仍然在跟踪Tubbs
我想我知道我们该去找谁了
你打电话给我们是对的
不仅仅是其他人在嘲笑她
我也是
Gideon  在办公室外发现 一个深色头发白人和Tubbs一起
好 Hotch正在上传监控录像
找到了
好 他们离开了  我们该怎么做
跟着他们 保持距离
我们这有录像
Hotch和我将用摄像头监视他们
明白 我们走
我选了这个地方 因为没有人会来
没有人来打扰我们
我想你是不是把我和其他人搞混了
不 你就是我要找的人
是的  他们刚走进一个院子
我们要是看见他们 也会被他们发现
有图像了吗
有了  监控摄象头上的话筒是单向的
只有离得近  声波采集效果才会更好
在不失真的情况下 我们已经把它开到最大声了
我们现在要做的就是做侧写
我要你们尽可能的靠近
直到他对她采取行动
或者他们任中一个承认谋杀
好的
我们听指令
我们靠近点
也许我们该去别的地方
其她女孩都在学校里
什么其他女孩
我知道是你干的
我们可以去我的公寓
是你杀了那些女孩
你错了
警察已经放了我
那是因为有人做了另一起凶杀案
现在还不能行动
是的 他什么都没有做
嘿 兄弟们 和我说说 怎么样了
她给他拿出了一把刀
- 他行动了吗 - 不
她想让他杀了她
这是个陷阱
不是的
我要你杀了我
我准备好了
我告诉他们我不傻
求你了  我自己办不到
你疯了
我为你杀了人
我喜欢她
上 上 上
听着 你这个傻婊子
我不会对你说或是做什么
他们在哪里
FBI
把刀放下
听她的话
把刀扔了
你们会开枪吗
把刀放下
没人开开枪
- 不 不 - 不
不 不 不
叫救护车
坚持住
你会没事的
两个都死了
那就是需要付出的代价吗
死亡值得吗
这个世界通常这么灰暗吗
还是只有在电影当中它才黑白分明
还是说这只是一场幻觉?
我过去一直知道
我清楚我的位置  我的方向
我的追求
侧写要求信念
相信侧写
相信你自己
Sarah死后 在家里我不再信任自己
但是在Tubbs后 在工作中 我不再相信自己
失去这些  我一无所有
我不知道你们这么早就离开
啊 我们想在第一航班离开这里
我了解
我想... 谢谢你们
也谢谢你
再见
Gideon...
你知道这事最后会怎么发展 是不是
我从没有想过任何人会死
是的 当然 我知道
我指的是模仿凶案的人
你知道他们俩最后会找到彼此
那就是你为什么让Tubbs走的原因 是吗
听着 我相信侧写
我也顶多是有根据的猜测而已
那是最好抓住他们的机会
我知道
Anna Begley有病
她的死可能是不可避免的
对于Tubbs呢
他杀害了三个女人
正确
假如我们错了怎么办
我整个早上都在和Arizona州  Flagstaff市的警察通话
你是否真的同意一个精神失常的大学生
去见那个你认为极有可能是凶手的男人
我们并不知道是谁 但我们知道他们肯定会见面
我们?
我 长官
那是我个人决定
然而现在那个学生死了
她自杀了 是的
在杀掉不明嫌疑犯之后
你怎么能让它发生呢
这不是我们期望的结果
这不是你们期望的结果?
那就是你对我的回答?
是的 长官
给我你的徽章
你暂停两个星期的工作
接受一项对你行为的调查
而且 Hotchner探员...
如果这事由我一个人决定的话
你就永远别想复职了
愿意效劳
那是最后一张多米诺骨牌..
那个女孩的死
Hotch因为我犯的错误而被停职
在这封信的开头我就说了
我知道你会来这里
非常抱歉  我不能有更好的解释了
我很抱歉 没法说得更加合理
但我已经告诉你
我再也看不懂这个世界了
对不起