我的升职会可别迟到了啊
我要走了
我们到那儿见
这条领带可不行啊
我不喜欢
换一条
天啊   搞什么啊  小姐
打扰一下  小姐
-是的 -打扰一下
哦 等等
好了 继续说吧
不  我刚刚说过了…
校长办公室打了电话
是的 剽窃
我忙着收尾呢 海洋公园的一处五居室的…
我跟你说  要是我失去了佣金 就从他的学院基金里出
今晚你怎么了
每一个普通人  有时也很想往掌里吐唾沫
升起黑旗
割破他人的咽喉
H.L. Mencken (美国语言学家 知名新闻记者)
加州的Orange郡
十天前
Judy Hannity  一名房地产经纪人 一个母亲
在91高速公路上中弹
抢救过来了吗
差点没命    腰部以下瘫痪
第二和第三名受害者送达时死亡
均是在各自的车里中弹
一辆小型黑色SUV 一辆白色的Sedan车   一辆黑色的Sedan车
没有品牌  没有车牌
确切的目击者也没有?
据第一位受害者描述 开枪者长相普通
白人  中年  开一辆SUV
她只记得这些?
可能是受伤的后遗症
其实不会
伤者要么完全失忆 要么记得一切
等等  第三名受害者是上周遇害的
而我们今天才接到电话?
第三起枪击案之后 当地警察才肯定是连环杀手所为
车辆不同   第一起案件使用的凶器也不同
凶器是相同的
但第二 三名受害者的中弹范围更大
他锯了散弹猎枪 是同一人所为
他作案升级了  且快速
媒体把他叫做公路勇士
难怪他们如此迅速地向我们寻求帮助
这类型的不明疑犯最难抓捕
和受害者完全没有私人纠葛
三分之一的犯罪现场 完全没有凶手和车辆的线索
受害者的车只剩残骸
来往车辆破坏了犯罪现场
那我们如何抓住他呢
建立严密的侧写  公之于众
呼吁民众提供线索
肯定有人认识他
让他们有所察觉  这是我的工作
我是Thea Salinas  凶案组的
这个案子的负责人
我是特别 探员Jordan Todd
这是特别探员Rossi  Hotchner
Prentiss   Morgan
那是Spencer Reid博士
那就是枪击案现场的车辆
是的
你开通了线索提供专线吗
当地警方已经公布了号码
一小时之内接到了十二通电话
我去通知媒体参加记者会
警局和加州高速公路巡逻局进入警戒状态
直升机全天候在公路上方巡逻
受害者的车辆  还有地图
阻止犯罪计划  几个要点
一切线索都在这儿了
有什么有价值的电话吗
通常打电话的都是些傻瓜
犯罪迷   无聊的老人
看来一切都准备好了
不是我
是凶手
Orange郡最不缺的就是这三样
高速路  新闻报道
开豪华车的金发碧眼女郎
人们真的害怕吗
我可以去各地区问问
第一起和后两起的作案模式相差甚远
白天  车来车往的高速路上
有很多潜在的目击者
高风险  看来他很走运
他学得很快
锯了散弹猎枪   换车  转为夜晚作案 以降低风险
如果第一起案件并非他事先策划的呢
你是说第一起是一时冲动?
当他计划周全时 我们知道他能做些什么
如果我没打算犯罪 会开自己的车
所以SUV是他真正的车
可是如果他没计划犯罪的话
为什么会在车里放枪呢
那是什么事促使他第一次扣下扳机呢
我们得重新询问第一个受害者
Hannity女士  我是Aaron Hotchner探员
这是Emily Prentiss探员   我们是FBI的
能记得的她都告诉警察了
Rick
没事的
请吧
我们两人相依为命
他觉得他的职责就是保护我
我知道你和警察谈过了
我只想让你再回忆枪击现场
我只记得一些片段
慢慢来
试着串起当天的记忆
你见过这样的事故吗
见过一些
病人恢复了吗
医生说她很有可能恢复
都是我的错
不是
谁都没有错 错的是开枪的人
我在学校惹了祸 她当时正赶去学校
本来她不用开车的
你当时很生气吗
我不知道
我想是吧
我知道这很难
可是每个细节都能帮我们找出凶手
快  快啊
我当时不耐烦
你抢了他的道?
还有什么事吗
他骂人了吗  按喇叭了吗
威胁你了吗
打扰一下
等等
他想和我说话
他说什么
他什么都没说
因为我根本没理他
干嘛  你想说自己像个女人似的很受伤?
你开车像个老太太
继续说
不  我刚刚说过了…
如果他看起来不是那么普通
我也不会说什么
我…
我一般不按喇叭
因为在路上…
总有未知的事发生
我让你儿子进来
她没事吧
她说你照顾得很周到
是啊
她很幸运  有你这么个孩子
那么…
问得怎么样
她挑衅他
有了具体的受害者类型之后
我们知道  对他来说 受害者代表特定的一个人
谁
鉴于三个受害者同龄  同为白人
可能是他现在或以前的妻子或女友
那他为什么不干脆杀了真正想杀的人
她只是他个人失败的替罪羊
他知道  一旦他杀了她
也就失去了替罪羊
所以他就出门  随便找女人下手?
不  只有那些让他想起自己妻子的女人
这种凶手一旦被激发
需要快速发泄心中的愤恨
随后  他们会转向愤恨的焦点
如果愤恨的焦点是他妻子
然后是他的家庭
他肯定就住在这个地区
这就是他的杀人地带
这些到处的各种标记是什么意思
道路施工
Judith Hannity说
在她挑衅激怒他之后 他朝她开枪
之前他态度谦卑
怎么了
杀人地带的30个道路施工点之中
只有两个是变换入口匝道
都距离犯罪现场不到3英里
变换入口匝道?
多条道路汇成一条 一次通行一车  司机自行选择
他利用这些地点选择受害者 与她们面对面
循规蹈矩的人可能会失控一次
但再来一次
就需要相似的挑衅
所以他挑选变化入口匝道
然后一次次来回
直到发现符合受害者类型
并且抢他道的人
那我们得立刻关闭郡内所有的变换入口匝道
还得找那儿施工的人谈谈
这样能有什么发现吗
无关个人恩怨的凶手就像吸毒者
第一次会让他们飘飘欲仙
之后就再也没有如此快感了
可惜他们并不知道
为了追逐快感 他几乎疯癫  丧命
现在不明疑犯满脑只想杀人
他不断地情景再现
希望得到同样的结果
他开始反思其中的纰漏
沉迷于提高技术 改进作案手法
根据目标而改装武器
在他看来  如果一切妥当
如果能完善技术和工具
他将再次获得初次的快感
他中毒越来越深 无法自拔
他永远无法接受 快感一去不复返的事实
他将一直追逐到底
永不止步
你知道我看见多少车从我的工地上开过吗
你上司说你是那晚的安全专员?
那又怎样
那就是说 你手持减速的标志
我们在找一个开白色Sedan车的男人
他可能在这儿来回经过
这个人可能车速十分缓慢
好像在引诱别人抢道
婊子养的
你有印象吗
是的 我还以为那家伙迷路了呢
我还和Tony谈过这家伙的打扮 一副傻逼样
可他开起车来像个娘们
没有恶意
-没事 -你说他穿得像个傻逼 是什么意思
这傻逼穿着皮夹克
戴着墨镜
反光的  像警察戴的那种
可当时是晚上
他在角色扮演 脱离现实
你还记得什么
一辆车抢了他的道
他伸出胳膊
可后来我没见过他了
他怎么伸出胳膊
像这样
像是阻止车里的人敲打仪表板?
是的  可那家伙是独自一人
谢谢
不客气
怎么了
小型SUV是家庭用车
根据这和他的手势
恐怕不明疑犯已婚  并有孩子
这有什么关系
如果他脱离现实
他会找生活中的替身下手
只是时间问题
你是说这家伙会杀了妻儿?
通知你的人
我们需要尽快侧写
极度男性化的伪装
受害者类型
第一次作案的轻易爆发
显示不明疑犯的男性尊严受到蔑视 令他痛苦不堪
男性尊严受到蔑视?
所以他才找女人下手?
不是  Judy Hannity只是导火索
我们需要找到深层的内心创伤
不明疑犯生活中的某些遭遇 对他造成严重伤害
使他从一个普通人变为连环杀手
所以他精神错乱
也就是说他眼里的世界已经改变
还有他的角色
以及他的家庭
他对家庭生活的认知
是造成他反常的关键
家庭中的不明疑犯感觉不像个男人
父亲和丈夫都做得很失败
他感觉孩子不需要他 也不尊重他
在孩子的生活中
他感到自己可有可无
他觉得被妻子羞辱 失去做丈夫的尊严
没错
真实或是想象中的信仰 认知
摧毁了他的极度男性形象
不明疑犯出现幻觉
他打扮成公路勇士形象
这使他感到拥有力量
拥有他所渴望的
如今这是他生命中唯一的   也最重要的事情
他会坚持到底
他的新幻想角色
和现实中的家庭生活无法共存
也就是说  他迟早会杀了全家
我们该怎么做
分三步
第一  在预计的杀人地带中
找到所有蓝色小型SUV的车主
第二  在此区域内 建立一个变化入口匝道
布置我们的人
第三  发布侧写
肯定有人认识他 只是还未察觉到
嘿 Norman
能打进我账户里吗
需要经过Manning先生同意
等你消息了
上月的支出简报你还没给我呢
抱歉
六楼的家伙已经问我多次了
我要简报
我知道… 我就放这儿了
你这个秃头老家伙
人人都取笑你
你说什么
我什么都没说
听着 Norman
六楼的人才不管你出了什么事
也不管你在公司干了多久
他们只关心数字
而数字说明  年轻员工的性价比更高
我喜欢你  Norman
我知道过去几个月你过得很难受
别想对六楼的混蛋们找借口 你知道我的意思吧
是的
在这儿
谢谢
我们请求公众特别注意以下的描述
如果有人觉得认识此人
请立刻拨打我们的专线
我们要找的是一个中年白人
已婚 有子女
他的妻子是金发碧眼
大约40岁
与受害者相似 开一辆豪华车
该人开的是小型蓝色SUV
可能就住在这个区域
很可能最近此人…
生活中遭受重创
所有线索都说明
小心那个一文不值的衰人Norman
对所有人心怀恨意
只有用杀人来证明 自己不是个娘娘腔的失败者
很可能最近此人生活遭受重创
再说一遍  中年白人 已婚 有子女
妻子是金发碧眼
大约40岁
和受害者相似 开一辆豪华车
他们都针对我
为什么他们总和我作对
让你…
该死
嘿 伙计
你没事吧
Joe Karem和Timothy Calvert 送达时已死
都很清白
在此区域内工作
侦探正通知家属
锯了12口径猎枪  近距离射击
从驾驶室的车窗开枪
开一辆小型蓝色SUV
就是我们要找的人 可这次有些情况对不上
两个男性受害者   车来车往的大街
白天袭击  驾驶自己的车
有什么事刺激了他  并惹怒了他
枪击案什么时候发生的
大约2:20
一名目击者说凶手开一辆小型蓝色SUV
没看到车牌   中年白人
打领带
西装搁在后排
记者会呢
2:20
Jordan在2点时发布消息 他看了新闻
你是说不明疑犯是看了新闻才杀人
收看新闻后20分钟驾车到达这个路口
他限速驾驶
再加上红灯   中午的交通状况
不超过10英里
那他就住在方圆10英里以内?
-我看不是 -我不明白
我们错了
他打领带  西装搁在后排
考虑到现在这个时间
他在这个地区工作
我联系Garcia
说吧
嘿 宝贝  能给我犯罪现场所在地区的地图吗
当然咯  你愿意的话 切断全市的电源都可以
可眼下我只要方圆10英里的地图
追查从该地区打到专线的所有电话
联系Prentiss和Reid
全搞定了
谢谢  小美女
你认为他会很快再次下手?
他已经杀了替身
你早知道了?
抱歉
现在不便说这个 你去跟媒体解释
因为我的话 他杀了这些人
不是  我们向媒体发布消息时
这种事在所难免
这是工作的一部分
现在告诉你  你还能不能工作
没错
没问题
很好  你准备再次召开记者会
现场直播 3 2 1
关于高速路凶案的凶手
我们将公布此人的其他信息
此人为白人  45-55岁
男性  中等身材
在此地区工作
工作时穿西装 打领带
2点后突然离开工作地点
就在看到我们早前的发布之后
如果其他人还有更多的线索
请立刻拨打匿名提供线索专线  谢谢
最后一点
该名凶手肯定会为自己的罪行负责
可是他有妻子
有孩子
他暴力成性  遭受痛苦
可是他肯定还存有些仁慈和同情
所以…
我们向他呼吁
别再伤害他人了
请自首吧
Norman
怎么了
公路勇士就是我
什么
公路勇士就是我  那个高速路枪手 我早该告诉你的
当然了  亲爱的
十二宫杀手就是我
真好笑
爸爸坦白了  他就是公路勇士
傻了吧你
傻子
具体地址是什么
有什么发现
你肯定想不到  有多少人认为
他们身边的中年男性白人就是连环杀手
你说他看了记者会?
好的  谢谢
我有发现了
实在有趣  看了第一次记者会
我就想到了Norman
可我觉得…
这不可能
他这个人沉默寡言
-Hill先生的工作是什么 -负责公司的出差开支
这是他的办公桌
他有公司车的钥匙吗
所有车的钥匙都有
为什么你看了第一次记者会 会想到Norman
提到的女人 他正遭受痛苦
爸爸  怎么这么久啊
爸爸马上就修好了 乖乖待在车里  宝贝
我来帮你吧
Jenny  上车
快上车  不
他女儿死了多久了
6个月
我真该多帮帮他
谢谢
Norman的个人档案
地址是现在的吧
应该是的
他怎么有两份档案
我们互相参照夫妻档案
我不太明白
Norman的妻子Vanessa也在这儿工作
我们要找她谈谈
她不在这儿
她刚刚升职了
所以休几周的假
上车
我刚刚才放学
别顶嘴
Norman
怎么了
一会儿就知道了
统统给我上车
我来开
Norman  你在干嘛
-Norman  慢点 -不行
你什么意思  不行?
我们得离开这儿
爸爸  让我们下车
该死
求你了
Norman  警察在追我们
-闭嘴 -闭嘴?
警察不该管这事
不该管?  你冲动
你撞倒了停车牌 车速快100英里了
-这是家事 -家事?  你快停车
不  我们现在要赶快离开
求你了  爸爸  这简直太疯狂了
Norman  马上停车
闭嘴   全都闭嘴
Salinas
在哪儿
我们在追车
一辆小型蓝色SUV
开得横冲直撞   117号大街
Morgan  追一辆高速行驶的车 117号大街
好的 我们离117很近  马上出发
我们去Hill的家
如果他再次情绪崩溃  会回家终结一切的
-我们马上出发  你们小心 -好的
Norman
求你快停车
我们早该这么做了
做什么
我们不能重新开始 我做不到
重新开始?
我不知道你怎么做到的
你怎么能一直对着同样的墙壁
同样的照片
Norman  你在说什么
这是我的工作 让一切回归正轨
-哪儿 -在这儿  右转
我需要更准确的指引 小子
抱歉 抱歉
Norman
到底怎么了
你为什么要这样
因为我知道你怪我
怪你?
我明白你看我的眼神  我懂
好的 向左
哪儿
下一个灯
Norman  求你了 快停车
哦 天啊
你哪儿来的
我想告诉你  可你什么都不听
重复  开枪  追车中开枪
他失控了
Reid  这好像是往他家的方向吧
好像是  好像他绕了一大圈
好的 Emily  我们到了
所有小组注意  方向为纪念大桥
快到了 下个灯右转
Norman  你哪儿来的枪
-你怎么这么快就忘了 -什么
你以为我忘了?
你又重新往前了
我每天都在哭
别撒谎了
纪念大桥在下个街角
等等  等等
干得漂亮
快  快
Vanessa Hill  我们是FBI
你在里面吗
可能她们去了安全的地方
去后面看看
在那儿我们不再是一家人了
我们在哪儿都不是一家人
不   不  不准这么说
是你害死了她 爸爸
不 不 不是我的错
当然就是你的错
别再说了
我当时不在   Saha也不在 你看着她  就让她这么死了
闭嘴
Aston Martin DB-5
詹姆斯 邦德 金手指
你们来看
Reid  告诉他们我们在追车
这是FBI  行为分析科
我们在追赶车辆
请求你们停车
让我们与司机对话
他现在精神错乱  是该案的嫌疑人
收到
分头行动
都是你的错
对不起
你害死了我的小女儿
你以为我能忘得了?
都是你的错
不 不 不
别动
-我的家人还在里面 -听我说
-我的家人… -听我说
车里没有人
你的家人不在了  Norman
-不 -她们死了 Morman
不信你看
看看车里
看看车里  她们根本不在里面
都结束了
她们从来没在车里
不  她们在的  她们…
你的家人都不在了  Norman
哦 我对我的家人都做了什么
我的家人
对不起
都结束了
我们会帮你
都结束了  起来 走
Jordan?
是我做的吗
是我的错吗
不是
不可能
在我们调查之前 她们就不在了
我们都知道他会对家人下手的
我们只是不知道他已经动手了
我…
我还能做好这份工作吗
没事的
没有做错什么
孩童之死
天下最大的悲剧
一步向前  永难退回
艾森 豪威尔 (美国第34任总统)
你没事吧
会的
嘿 你们有没有发现 返程总是特别快
那是因为顺风
不  我是说 因为…
有人想吃东西吗
-你呢 -不
BAU房里有人
你在这儿做什么
JJ
Garcia说你们今晚回来
让你们大吃一惊
我不是严格禁止这段时间你来这儿吗
让我先过去
加热了  室温  可以吗
我才想起这间房间是做什么的
从没有笑容
我想让这儿至少拥有一份美好回忆
抱歉
JJ
我能抱抱吗
当然可以
你得扶着他的头
小心  小心
-嗨  小子 -不 你这样不对
瞧  他在做什么  他在笑呢
对着Derek Morgan笑
-瞎说 -瞎说
给我
嘿 小家伙
你笑了
是的
我们都想你