迈阿密  佛罗里达州
我把电关掉了
Kevin  你吓了我一跳
你就会来这一套
或许是你太容易被吓到了
这…这是什么
既然你做不来晚餐
那我想我可以为你带来晚餐
哦  Kevin…
想先尝尝甜品吗
长大成人后我一直都想试试这个
你压力太大了
-你说什么 -你压力太大了
难道你不喜欢吗
不  所以你才很容易被吓到
你压力太大了
我干的就是压力大的工作
或许我们能摆脱这一切
-你是说度假?   -没错
在海滩上悠闲自在一星期 没有键盘的骚扰  这是你应该享受的
我不知道自己能做些什么
我倒是可以考虑考虑一些事
哦  我一直都想试试
哦  我老公会把我们都干掉的
不  别想他
天啊  爽啊
-我的Linda  宝贝 -天啊
-美人 -爽啊
天啊
昨晚在迈阿密的一处码头 发现Charles Luvet浮在水面
当地法医认为他在水中 只有大约一个小时
有使尸体快速下沉的其他重物吗
看起来没有
和掩盖犯罪的手段相比
这样弃尸还真是方便啊
上两个月在迈阿密   他已经是第三名受害者了
虽然发现尸体的地点不尽相同
但有很多共同之处
死者均为男性 年龄在25至30  都是游客
都是窒息而死  没有性侵犯的迹象
但是一般游客只会遭抢劫
有很多私人物品不明下落
出于某种原因  他以游客为目标
对不起
嘿 今天休假半天吗
抱歉 我睡过头了  实在抱歉
人人都可以迟到…但仅此一次
不会有下次了
你们是否注意到尸检报告上的红色标记了吗
是啊  舌骨均为骨折
没有可见的外伤  也没有捆绑的痕迹
不明人物还是设法使成年男性窒息而死
或许是掐脖子
这样就不会留下外伤
这是制服男性的一种方法
从后面大力掐住的姿势 对不明人物很有利
所有受害者都是身体健康 不易受控的
事实上 他们相当强壮
我说过  发现尸体的地点不尽相同
Charles Luvet是在水中被发现的
Daniel Brown被部分覆盖 在浅水区的沙丘里
Paul Hayes被扔在垃圾筒里
看来隐藏这些尸体没费太多功夫啊
弃尸地点都是热闹地区
鉴于目前还有其他4人失踪
迈阿密警方向我们寻求帮助
他们均符合受害者研究的特征
我能从他们的家乡尽力找出线索
迈阿密是潜在受害者的旅游胜地
旅行中的人比平时更容易受到攻击
比如说Charles Luvet 最后一名受害者
他是个警察  在迈阿密度假
被人们纷纷猜测的秘密 却是被保守得最好的秘密
George Bernard Shaw (萧伯纳:  著名剧作家)
天啊  这儿一直都这么热吗
每天如此
那就是南海滩
他们知道
-FBI的吗 -是的
我是迈阿密警局的Lopez侦探
哦  我是Morgan...
-Derek -Tina
谢谢你们这么快就赶来了
我是Jareau探员 JJ 我们通过电话
没错
这是Hotchner探员  Prentiss探员
Rossi Derek 这是Reid博士
希望不会来场考试 一记名字我就头痛
就叫探员好了
嘿 那不是…
Lamontagne侦探刚刚从新奥尔良赶来
辨认昨晚在海滩发现的那具警察的尸体
侦探  很高兴见到你
你好
Charlie Luvet和我共事7年了
我们还没有正式确认尸体的身份
但是我们相信就是他
节哀顺便
你们全都认识吗
工作关系
是啊  一年前他们曾帮我破获了一个案子
我得说明白 我不是来参与调查的
Charlie原本今年8月就要结婚了
如果昨晚浮在水面上的那个人就是他
我想我得告诉他的未婚妻
她需要得到答案  结束一切
我来这儿只是为了这事
你知道他为什么来这儿吗
他来见几个大学同学 一起参加划船比赛
他对划船很拿手
这么说他不是独自旅行
他是一个人来的  在这儿和其他人碰头
我们应该找到这几个朋友 他们可能看到了些什么
其他两个受害者 有可能的目击证人吗
没有  Paul Hayes独自一人公干
Danile Brown孤身一人风帆冲浪
这么说他们都是独自一人
看来不明人物监视他们有段时间了 才了解到这一点
是啊  说不定他已经琢磨好下个受害者了
我却根本无法警告人们
进来说吧  一切都准备好了
你好
嘿 等等
什么意思
什么什么意思
工作关系?
嘿  你还没把我们的事告诉他们吗
这和他们无关
那你跟他们怎么说你每周末都去了哪儿
我没说
你觉得羞于启齿  还是其他的什么
什么  不  不
在这个小组里
彼此完全了解
没有隐私
我的私生活不是他们侧写的范围  好吧
-我们上去吧 -好的
不能让你的小组察觉出什么  对吧
别这么做  好吗
当我们的工作有所交集时
你要意识到这会常常发生的
别搞得大家都很尴尬
好的  我还从没觉得 尴尬这个词听起来和羞耻差不多
这些是我们在Paul Hayes 的酒店房间里发现的
全都经过鉴定了  可以触摸
谢谢
我带那个竹竿男和Derek去弃尸现场
我随身带着手机和对讲机
如果有人不配合  只管打给我
好的
她明明说过自己记不住名字
却还记得Derek
真想知道她都怎么描述我们
我肯定我不想知道
看着一个活生生的人 就成了临死前的物品
真叫人沮丧啊
他们不知道生命有多短暂啊
-真奇怪 -奇怪?
据他的妻子说 他来这儿出差已经大约一周了
可他从未穿过打包带来的任何一套西服
他的PDA里有这6个月的行事安排
但没有一项安排是这周来这儿的
Hayes遇害时穿的是运动服
谁会在跑步时还摘下结婚戒指呢
是的
是他  是Charlie Luvet
在运送尸体之前  除了照片以外 我们还要更多的身份确认
你不是死者的家人   不过我能跳过那些繁琐的程序
谢谢
需要帮助吗
我的工作包括和家人取得联系
就交给你来处理吧
抱歉  我先出去了
Paul Hayes就是在那个垃圾箱里被发现的
嘿  我想这里有人认识不明人物
何出此言
当你初来乍到时
你会向当地人询问餐馆在哪儿 商店在哪儿...
-哪儿是跑步的地方 -是啊
为什么他在杀害了他们以后 还要冒险在海滩上拖尸体呢
他没有  他们原本就在那儿
他们准备好提取指纹了
如果找到他的枪和警徽 肯定会感觉好点
也许是有人抓住了他
他可能会把它们留下
Charlie是自愿离开酒店的
为什么
因为我们知道服务生将他的车开到了楼下
这是他租Mercury Sable车的收据
大多数租用车都有定位仪
我打给Garcia  看看她能否找到 这辆车现在的位置
别这样
在我死去的拍档的房间里
你以为我还有使出抓奶龙抓手的心情吗
那是什么
塑料身份手环 上边刻着11257
我想是为划船比赛准备的
嘿  对不起
(意大利语)
你叫我在地图上指出你的肝脏的位置
-我有吗 -有啊
我很肯定"IL FEGATO"就是肝脏
哦  试试这个
(意大利语)
(意大利语) (真难听~~)
什么意思
我想订一间双人房
哦  讨厌
用意大利语说淫荡都要好听得多
你好 Hotchner长官
你说得没错
大多数租用车的确都装有定位设备
明白
我保证立马查明它的位置
真是棒啊
谢谢
你们的Garcia真是棒啊
说得还不够
在拉丁女人的领导下你们不会犯错的
是啊  那是我的好美眉
不过她的名字听起来可没有拉丁味啊
如果我要杀人的话
带他们上船出海再隐秘不过了
虽然那儿有港务局 监控摄像头
可是要几个周以后才有所察觉
我们可没有这么多时间  是吗
当然没有  钥匙在你那儿  是吗
哦 是的
开车吧
受害者身上有一件好事 那就是他们在度假
当你独自一人在一个陌生的地方
你会租车
还需要什么
-GPS -说的没错
通常来说  当你返还这些东西时
他们会清理数据
所以那儿就是Charlie要去的最后一个地方
真的吗
怎么了  你知道那儿吗
不可能
如果这周末在我的俱乐部有划船比赛的话 我想我会知道的
我们的划船比赛在9月举行
-可他说… -抱歉
我们不会发给参赛者这种塑料手环
我们的参赛费是一万美元
好运
你肯定他是那么说的吗
他每年都为了划船比赛来这儿
年年假期都是如此
Morgan
我刚刚在Charlie的租车里发现一个地址
是南海滩的一个酒吧
棕榈大道11257号
那是个同志酒吧  Hotch
我想Charlie Luvet来这儿 可不是见朋友  参加比赛
我们需要重新考虑受害者特征了
在阳光下最好小心点
你知道的  阳光下暴晒会要了你的命
将晒太阳坚持到死
我想还有更糟的死法
作为拥有第一手经历的人
我能告诉你  这是真的
第一手经历?
是啊  我是新奥尔良的警官
原来是警察啊  真的假的
真是难忘啊
-你是哪儿人 -德克萨斯州
他们都说那儿的东西什么都更大
我怎么不知道  警官
不如我请你喝一杯  我们再好好聊聊这个
-你是一个人吗 -是的
我都是孤孤单单地来迈阿密
瞧  我也是
我叫Deac
Charlie
我叫Charlie Charlie Luvet
给你
哦  谢谢
你真懂我啊
这儿这么潮湿 怎么还会特别口渴呢
你所有的水分都被蒸发了
又待在这极干燥的空调房里
如果我待在这儿
至少还有些有趣的事可以看看
让我们焕发生机
-你什么意思 -LaMontagne
-你这么觉得  是吗 -你不是吗
我猜他…
他有料可八
绝对劲爆
侦探 那是案件档案吗
-是的 -谢谢
我怎么会不知道Charlie是个同志呢
因为他不想让你知道
飞过几百英里  就为了换个模样
不  他飞过几百英里 为了做回自已
我该怎么告诉他的未婚妻呢
实话实说
大家  注意一下
FBI对我们要找的家伙做侧写
好的  我们想要强调
我们要做的只是一个初步侧写
可能由于时间有限
所以我们只想告诉大家现在已知的
我们的技术分析员Penelope Garcia
会从4个失踪者说起
几个月前的同一天  其中两名受害者失踪
之后的4周内  其他两名受害者失踪
我们认为不明人物在他们的旅行中 对其下手
是的  当他们得到帮助   他们就消失了
然而看起来目前的几名受害者 与失踪者之间有某关系
有两名失踪者在他们失踪时已经出柜
我在SOCIALCRIB.NET上见过他们之一
那是个社交网
他们贴出了他男朋友的照片
假设4名失踪者遇见了同一个不明人物
也就是说他每周都在杀人
也就是说他或许已经物色好了下一名受害者
我们需要更多地了解 受害者在遇见不明人物之前的活动
已经有3名被确认的受害者 和4名潜在受害者
有些同事去了社区
看看有没有人记得这些人
受害者独自旅行  易受攻击
这不仅是个事实
我们相信他们有明确的见面对象
根据受害者的年龄
我们要寻找的凶手是在25岁到29岁之间
他熟悉该地区
或许他还向初来乍到的人提供帮助
他研究过受害者的生活习惯
学习如何赢得他们的信任
不明人物拥有超凡魅力  非常聪明
我们假设他经常出入同性恋场所
也有可能在其中一处工作
根据他杀人的手法
他之前也许受过防御训练
也许是名军人  或许刚刚退役
他偷窃受害者的所有物 但却没有拿去典当
他以同志为目标
这意味着可能是仇恨犯罪
而且/或者不明人物对自己的性欲也很挣扎
我不在乎他们说什么
我只做我自己
嘿 放松点 宝贝
来嘛  你也可以开心点
或许你需要再试试
我马上回来
等等  我说什么了吗
没有  没有 Cher
那是怎么了
没什么
我只想呼吸呼吸新鲜空气
再过一段时间  我会告诉你的
你知道最美好的事情
就是他深爱着你
好的  晚安
嘿
你知道...
虽然海湾很热
至少晚上还很凉快
你要走了吗
是啊  我累了
再见都不说吗
我不知道你在哪儿
你找我了吗
我该担心吗
不是侧写员也看得出来
这段感情  你并没有全心投入
小声点  行吗
我才不管有没有人听见
嘿  我对她着迷痴狂
你知道吗  我并害怕别人知道这事
-我害怕 -为什么
就是害怕  好了吧
这是我的事
-你觉得很丢人吗 -不
-我冒犯你了吗 -没有
-我说错话了吗 -没有
-你遇到别的人了吗 -没有
-你想另找人吗 -不
-你想分手吗 -是…
你…你说真的吗
是的
好吧
你想一辈子都这样吗 每周末飞来飞去见个面?
我们都不愿意放弃现在的工作  所以…
什么时候我们讨论过这个
那么 你愿意吗
或许
你想结束在新奥尔良的工作吗
来Quantico生活?
至少我愿意有这个选择
瞧 JJ
我只想得到你朋友的认同
让他们明白我只在乎你
为什么  为什么这对你如此重要
为什么
晚安  JJ
Will...
看着我
我在跟警察犯法
我不会那么说的
我是个坏男孩
我是个坏蛋
你会拿手铐来铐我吗
你想的话  你能铐我的
闭嘴
你是个坏警察吗
我就喜欢坏坏的
你想这样吗   你喜欢坏...
你在做什么
我的新奥尔良警察
我能使坏   你想要吗
闭嘴  你真恶心
真脏
抱歉 Cher 我...
我不想伤害你的  Cher? 对不起
还以为你走了呢
你在侧写里说过不明人物以男同性恋者为目标
或许是因为他对自己的性欲很挣扎  对吗
没错
如果Luvet卸下武器
是因为他最终做回自己
不受道德判断  无所畏惧
也许不明人物在受害者身上看到了一种自由
正是他想要拥有的做回自己的自由
真够疼啊
这可不好玩
你做什么  取笑我吗
没有  没有  Cher  我没有取笑你
嘿  嘿  对不起
对不起
为什么
为这个
有什么发现
男性 同样的年龄层
还在半街区以外的地方发现了Luvet的警徽
不明人物要么将它扔掉 要么就是在逃跑时丢失了
有找到Luvet的枪吗
没有  枪或许还在他手上
会什么他会在这种公共场所下手
他的情绪逐渐失控
犯罪升级了
把尸体扔在如此显眼的地方 这不符合他的犯罪模式
他受到了干扰
谁干扰了他
把他带过来  酒吧里的服务生
Mi Hijito 这些FBI的探员有话要问你
把你看到的都说出来
我走出酒吧  想抽根烟休息一会
那家伙就躺在地上
-他的朋友说… -他的朋友?
是的  他的朋友说他们刚刚遭到抢劫
没有  长官
但他的确说过他是个警察
所以他离开了  去抓那些坏人
你能给素描专家描述那个警察的长相吗
不能
我是说  他是个白人
但是当时真的很黑
基本上他一直都是背着我的
-我得了解你的所有情况 -好的
这么说来  这家伙假扮Luvet?
可能是他脱身的诡计
可是如果他的确在假扮受害者的话 那又是为什么呢
移情
不管他从受害者身上看到了什么
他都想拥有
他讨厌自己
他以游客为目标
因为在他看来  他们也生活在某种谎言之中
可能是B类
B类?
人格错乱的一个种类
也被称作无规律性的  激动的 或情绪化的一种
个人经历和行为的一种持续性模式
将自我与个人文化的期望完全分割开来
-表现自我… -这家伙的精神不正常
但是有东西触发了他一直想要逃脱的欲望
可能是毒品 性
让他感觉易受攻击的东西
而他不允许自己受到攻击
他躲进自我幻想之中  不再真实面对自我
你知道吗  如果不明人物在假扮受害者
他或许有时还住在他们的酒店房间里
没有钱包  什么都没有
可能掉了  他们正在搜索
你们是找不到什么的
我们需要提取指纹  进行鉴定
我们需要查清他的身份 以及他住在哪儿
指纹属于Deacon Rogers  地址是Texas州的Odessa
因为轻罪被捕过几次
一次是私藏大麻
一次是猥亵行为
我想这是Texas州对同性恋的代码
信用卡记录表明  他住在南海滩酒店
门没关
安全
他匆匆忙忙的把这地方翻了一遍
他在找什么
身份  能让他拥有一个新身份的东西
他认为有目击证人能指认他
现在已经不再是为了满足自我需求了
而是为了逃命
他会怎么逃跑呢
我去查查Deacon Rogers在这儿有没有车
我可以付油费
谁在乎那个  伙计
只是找个人同行
这儿的阳光真是危险啊
危险?  你是哪儿人
德国
你能再说一遍吗  危险
危险
-危险 -是啊
是啊
危险
我们是不是漏掉了什么
我不知道
鉴定人员从水槽里发现了毛发
但要几天才有结果
我们可没有时间啊
不明人物无法再遵循他的模式
他认为可能会有目击证人
于是他会更快地变换身份
要是他不能呢
什么意思
我们估计不明人物 可能会在24小时内再次杀人
因为有一名目击证人
还记得Garcia说的特例吧
一天出现两名受害者
发生过一次
同一天两人失踪
因为有人看到了什么   使不明人物感到害怕被捕
值得拿来侧写
Steven Fitzgerald 第一名失踪者 两个月前失踪
从Oakland公园搭公车去来迈阿密
上了高速之后
就再也没人见过他了
Robert Feeney坐飞机来参加婚礼
却从未到过酒店
我们得重新分析这些档案
询问两家人
一路上  他们的路线肯定有过交集
我们在调查一桩案子
可能和你儿子的失踪有关
是吗
不幸的说  是一桩谋杀案  先生
有人攻击独自一人的游客
专找同性恋下手
你确认你儿子是同性恋吗
什么意思  我知道他对自己的性取向很困惑
困惑是什么意思
他有很多要解决的问题
Steven去迈阿密是见朋友吗
不是  他的朋友不多
他一直很封闭  很内向
他上车之后  你就再也没他的消息了
没有
看上去你似乎听天由命
不管Steven在哪儿 我都相信那是更适合他的地方
真是种不寻常的力量啊
那是因为我虔诚地信仰上帝
他给于我力量  为我指明方向
你也将这套哲学用在你的工作中吗
狱警靠的是自我本能
他的技能和力量
否则  我们是自取灭亡
我的信仰即我的行为原则
监狱里所有的工作人员 都要求学会防御术  是吗
他一到酒店就该打电话回来的
可是他从未打过
每次电话铃一响…
我心里明白 Steven那天过得很快乐
我发誓  这么多年了  那是我第一次看到他露出笑容
好几个周他都在谈着那次旅行
Sarah  你弟弟上了那辆车   这和你没关系
不  因为
都是我的错
Steven继承了你的思想吗
他向上帝寻求力量或指引吗
我和Steven之间的问题
和我的信仰无关
我们属于一个十分宽容的教会
有时甚至太过宽容了
他们宣扬  上帝爱众生 不管他是否犯错
你觉得Steven是同性恋  这是一种错误吗
我是个狱警
你们知道我见过多少次男人在一起乱搞吗
我得把他们分开  真是肮脏
真是肮脏
我想他这么做只是为了惹我生气
你觉得你儿子的性取向只是为了激怒你?
我曾拯救过他
拯救他什么
拯救他远离自己
为什么你这么说
因为Steven去迈阿密的钱是我给他的
为什么
我帮他离开这儿
去他感觉安全的地方
什么让他感到不安全
你在找什么  Sarah
你害怕隔墙有耳吗
你到底要保护你弟弟远离谁
你父亲吗
你父亲伤害了Steven吗
他固执地认为自己的所作所为是对的
这么说他确实打过他
他们只是意见不合
Steven不能再留在这儿了
我得帮他离开这儿
你父亲也伤害了你吗
从没有过
为什么
因为她不是同性恋
你怎么帮他
我做狱警20年了  我知道如何管教他人
你觉得你能够把同性恋取向 从他身上打跑吗
-注意你的语气 -你用对付重刑犯的手段对付孩子
拿他的生命威胁他
我在教他怎么做个男人
不  你是在教他怎么杀人
你让他觉得自己无关轻重
鄙视自己
他相信你
所以他想办法改头换面  变成其他人
Steven并没有失踪 先生
他就是我们在找的凶手
把消息发回我的办公室
Texas州的牌照
Deacon Rogers没有租过车
他从Texas州开车来的
发了协查通告  找到了车
Hotchner探员从Steven Fitzgerald家  发来消息
他或许就是不明人物
真的?
那是个不正常的家庭
我们手里一直都有他的照片?
很显然
可惜知道得太晚了 无法阻止这一切
只有进去的轮胎印  没有出来的
注意到了
郡警方20分钟前发现了这辆车 就是这个样子
窒息吗
为什么要坏好事  这对他屡试不爽
沿着这条路 就会离开这座城市
如果我们现在找不到Steven
想再抓到他可能要花几个月了
我可以吗
请便
是什么
废纸片
好像是快餐的包装纸
是青年旅社的收据
时间是昨天晚上
登记的名字是Michael Aldridge
从他的晒斑来看
这个年轻人很可能是搭便车的
如果Steven冒充Michael
他可能会搭便车离开这儿
他不开车吗
如果Michael不开车的话
他不是选择扮演受害者 这就是他的病态
他必须以完全一样的方式旅行
青年旅社
北迈阿密海滩有几家新的青年旅社
那边4英里外
在Seneca西5英里也有一家
好的  我们得分头行动
我们去Seneca 你们去北迈阿密海滩
Michael Aldridge在1小时之前登记入住
他住哪间房间
类似休息室
像是宿舍
住满了孩子的寝室?
确实人满了
Lopez 慢点
其他队员马上就到  我们等等
听着  住满孩子的房间有个持枪的疯子
你想等  就等吧
走
让他们都离开
FBI  不许动  别慌
我们在找Steven Fitzgerald
你们两个  出去  快走
Steven Fitzgerald
Steven?
所有人  统统离开  快 马上  快走
马上  快走
Steven?
伙计...
你 出去
Steven
Michael?
Michael Aldridge?
Michael
什么
这是干什么  你们想怎么样
把包放下
我只想和你谈谈
可我什么都没做  什么都没做
我知道  我知道
包里没有你需要的东西 Michael
我只想知道点事
我要找到Steven
我叫Michael
我不认识Steven
- 你认识  - 不 我不认识Steven
你认识   你认识
-你知道他在哪儿 -不 我不认识Steven
不 我不认识Steven
为什么你们要找Steven
Steven是个傻瓜
他很恶心
很脏
-Steven 听我说 -很脏
你什么问题都没有
没有 伙计
我会让你知道的  跟我走
好吗
- 我把这个放下 - Derek...
Derek...
Steven 看着我
看着我
Steven 你记得Sarah吗
Sarah是你的姐姐
Sarah很担心你 伙计
- 我姐姐? - 是的
你的姐姐Sarah
Steven 她爱你
她希望你别再四处逃跑了
Sarah
Steven 没事了 把包放下
我没做错事
我相信你
你没做错事
我没做错事
好了
我得这么做
你得告诉他  我没对那些人做过什么
从来没有 从来没有
- 我会的 - 从来没有
Steven 我向你保证
我会告诉他的
我什么都没做
走吧 走吧
吓到了吧
是啊
我很肯定他不会干什么的
很肯定?
那就叫做有根据的猜测吧
嘿 Zig 把这个装好做证据
你喜欢这儿  是吧
南海滩?
怎么会不喜欢呢
如果不是公干的话 当然喜欢了
只要你有时间  我能带你领略真正的南海滩
我们当地人的私房宝贝
你觉得你能带我过上一段美好时光吗
看起来你会喜欢Mojitos酒
古巴美食  巴西爵士
不错嘛
叫做有根据的猜测
有空来看看
我会好生照顾你的
那就指望你了
Morgan
你就不能等等?
都是我的决定  Hotch
我觉得我们没时间了
Lopez探员签字了  把这个给你保管
哦 谢谢
我还是不敢相信
Charlie是个同性恋?
不是  是他觉得这事不能告诉我
他觉得他必须隐藏一切
他是同性恋  可我毫不在意
那么
不过他是我的朋友  我爱他
我只想让他快乐  你知道吗
保重  JJ
你应该去找他
什么
你们会是可爱的一对
你知道吗
嘿 Will...
我并不是不想让他们知道
我不在乎那个
也不是换工作的问题
也不是因为每周末都要飞来飞去 更不是有另外的男人
我不想告诉别人  是因为…
因为如果我这么做了
一切就变成了现实
一旦成了现实  有人会受伤
而我总想远离伤害
我…我不想再逃避了
不再推开你  而且…
别说了
终于
我想她永远不会承认的
是啊  多久了  一年吗
是啊  差不多
如果彼此之间毫无秘密可言
我们该寻找怎样的慰藉
John Churton Collins (英国文学家)