好了
快跑
华盛顿特区
红细胞总部
开始吧 Penelope
几小时前
两个露营者报警称 有个怪物
跌跌撞撞地闯进了他们的营地
先到的小组发现一具尸体
半张脸被剥皮了
当地警方对这事怎么看?
我们就是当地警方
因为案发地在这里
匡提科
更准确来说 是在伦迦湖
这个公园占地1000英亩
仅对军方和国防部成员开放
嫌犯进入了匡提科边界?
匡提科有200平方英里
没像戴维营那样被围起来
(美国总统度假地)
就好比国家公园
他可能都没意识到自己进去了
这里是匡提科
受害人身份?
一名海军陆战队员
永远忠诚
(美国海军陆战队口号)
我们自己人
他是David Clayford中士
在单人帐篷里露营时被袭
被袭后 他撑着活了一天多
他的左脸支离破碎
在我们的地盘上 怎么会有这种事?
发生了这么残忍的袭击
没人知道出了什么事?
没 没类似其他犯罪现场
大家认为这是一起孤立事件
Coop 案发地离我停车的位置
只有1英里
Mick和先知 我们去犯罪现场
Beth 你和Gina去验尸房
她参加她姐姐的就职典礼去了
法官 将军 还有联邦探员
这个家族还真可怕
好了 伙计们 出发
瞧 Clayford中士的血迹引回到这里
看来他是在帐篷里被袭击的
Strathmore军士 我是Sam Cooper
弗吉尼亚州 匡提科
多谢保护现场
不用谢 长官
基地里 大家都把这当成自己事
我也一样
听说你曾跟海军陆战队
在阿富汗执行任务
今天 我的身份只是
FBI特别探员Sam Cooper
我认为你是负责这起案件的
最佳人选 长官
Clayford中士当时在野外露营
他轻装简行
没太多可查看的
- 会让你意外的
- 他是个老练的露营者
选了个扎营的好地方
就算下雨 地面上的水也容易排掉
面朝东 太阳出来可以照醒他
怎么有人能悄悄接近这个露营老手
训练有素的陆战队员呢?
- Clayford两次上前线 是吧?
- 是的 先生
也许他有某种
创伤后应激障碍
很多战后回国的士兵
都要借助药物才能睡着
很常见
可能他睡前服过药
我们重现一下当时场景
他睡着了 可能没带武器
能理解 毕竟在自家地盘上
嫌犯从东面过来
借助夜色掩护
他自带光源 可能是手电筒
神不知鬼不觉摸到帐篷边上
然后迅速发动了袭击
Clayford为什么不还击?
容易搞到的氯仿
嫌犯用氯仿迷倒了他
等到Clayford不省人事时
再割下他的皮肤
Clayford半死不活被扔在这
他的半张脸...
从颅骨上脱落
英雄的终极之战
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 轻轻 豚豚 kosmos Tweety
argornchu yvonnerui Jane
校对: 大修
时间轴:小修 雾雨
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第12集
"蓝色面具下的女孩"
这是Clayford中士
- 我得提醒你们
- 没事
谢谢你
三道裂伤都来自左下颚后
以30度方向一直割到嘴 长达6英寸
沿鼻梁向上 划痕长达8英寸
在左眼眶处被完全割下
左耳下方有刺伤
受了这种伤 他还活了一整天
还能活这么久 真不可思议
完全是种折磨
他是陆战队员
他的颈动脉在开始受袭时受损
钝器重击使颅骨两边太阳穴裂开
脑溢血的同时 外伤也流血不止
他是被哪种凶器袭击的?
应该是某种榔头
非金属的 可能是把木槌或塑料槌
他这边的脸被完全撕开了
是啊
没有灼烧或爆炸的痕迹
他的脸就像从内部裂开了
破裂前 皮肤可在原基础上伸展6倍
这些刺伤指出了注入点
你能取样吗?
- 看注入了什么 怎么注入的
- 好的 长官
发现了早期受害人?
对 按你的要求
我扩大了搜索范围 10天前...
有徒步者发现Amy Sherigan的尸体
离家出走的17岁少女
尸体在威廉王子森林公园里
这地方临近匡提科
她住在公园边缘的临时营地里
尸体已经高度腐烂
我最讨厌这种事了
法医报告指出 她的脸被严重毁坏
嘴唇 耳朵 眼睛都不见了
口腔内空无一物
可能死后才没的
秃鹰 动物啊 林子里啥玩意都有
左耳后和锁骨上皮肤被利器割除
左耳后面 下颚以及脖子上
和David Clayford受伤的部位相同
有性侵犯的迹象吗?
没有 真可怜
受袭后 她还活了几个小时
法医报告说开始是用锤子打的
跟袭击David Clayford一样的锤子
建筑业中 橡皮锤用得多
尤其是木工活和折钣金的活
在我老家 石匠常用木锤支撑墙壁
免得弄碎石头
不明嫌犯可能是个男人
某种工匠
能熟练使用工具
那块蒙嘴布...
蒙嘴布用的是批发工用抹布
我们没法追踪来源
Beth和Gina说 David Clayford
被注射了某种气体
屠宰场
猎人为了不伤害猎物表皮
就用气压枪
他们把针刺入羊或牛身上隐蔽处
将皮肉分开 剥皮会更容易
不明嫌犯只要带着针
软管和便携空气罐就行
在林子里 随身带这么多可不轻松
这说明他想给受害者剥皮 但没成
第一名受害者身上
他简直割得乱七八糟
第二次尝试 又被气压枪搞砸了
蹊跷的是
受害者都死了
可他本意好像没想杀他们
好像是...
他就想取走他们的活组织
要干什么?
- 他要这些皮肤做什么?
- 我不知道
食人者在猎杀当场就
忍不住要品尝猎物
但这里没那种证据
尽管损伤严重
可所有皮肤状况都解释得通
他割前两名受害者的脸
原因未知
只知道他除非达到目的
否则不会罢休
我们得往深里挖
我知道对你而言不容易
但能帮忙找出杀你弟弟的凶手
干啥都行
那个Jetboil牌炉子
是我送他的圣诞礼物
不到一分钟就能煮沸多半升水
这玩意可不便宜
你想让我干什么?
通过你弟弟的东西
我们能进一步了解他
那是他的包
他的垫子
他的帐篷
你弟弟有睡眠问题吗?
他吃药吗?
是的
他上次从前线回来后
在屋里就很难睡着
他宁愿睡在户外地上
这不是他的冷藏箱
- 你确定?
- 是的
他以身为简朴自律的露营者而自豪
带走的只有照片 留下的只有足迹
他不会带冷藏箱的
好的
冷藏箱是干净的
他没用
塑料因为装干冰变硬了
要是能算出干冰融化所需时间
就能得出往返于犯罪现场
的路程和时间
他为什么没带走冷藏箱?
他被吓着了
场面很混乱
嫌犯的攻击出了岔子
于是他丢下冷藏箱 逃走了
也许他带冷藏箱是打算
剥完皮后带走
看来David Clayford
是一次剥皮行动的不幸实验品
也许他跟Ed Gein一样 用人皮做衣服
(美国著名人皮杀手)
他只在意左脸
而冷藏箱又很小
他只想取小片 而非大块的皮肤
可能他想修补自己 可能他毁容了
试图改变自己的外貌
他可以用自身皮肤做自体移植啊
人与人之间是异体移植
有时烧伤中心会用猪皮
但那只是暂时的
要是他为异体移植剥皮
他还会找别人的
我保证过的 别动
公园管理员发现
她跌跌撞撞在环路上走
她后背中电击枪了 左脸被剥掉
Cindy 我是FBI的Cooper探员
她不记得什么了
而且5分钟后 就要上手术台了
我理解 可我现在得和她谈谈
有多严重?
你会没事的
- 你会没事的
- 你记得什么?
我在跑步 突然背上一痛
一个男人
- 穿着一件运动衫
- 他跟你说话了吗?
他说 "你的皮肤真好"
行了 等下再问吧
关于这家伙 你还知道什么?
- 她受了精神创伤 Coop
- 她神志不清了 知道吗?
我明白 我明白 Cindy 我很抱歉
你能再坚持一小会儿吗?
下刀时 他说自己保证过...
- 很疼 他下刀时疼极了
- 你会没事的
嫌犯跟受害者说他保证过
意味着他对人作出了某种承诺
动机是感情方面的
他是为他爱的人才做的
要是在Clayford脸上练习剥皮技术
他算失败了
那他在Cindy脸上成功了
他剥下了她脸上薄薄一层皮肤
还带走了
在光天化日之下动手 风险很大
说明为达到目的 他已经孤注一掷了
袭击这个姑娘...
说明他是为一个年轻女性搜集皮肤
女儿或是妻子
- 女朋友?
- 有可能
我要问整形外科医生一个问题
亲爱的 我记得自己的承诺
离你的生日还有两天 我还有时间
别哭
别 别摘下来! 等我弄好再摘
- 我去车库了
- 求你了 别走
都是为了你 亲爱的 是给你的惊喜
有人要迎来重要的生日了
美好的16岁
- 你没乱动窗户吧?
- 没有
没人能看到屋里...
也看不到屋外
外头没啥好看的
外面世界乌烟瘴气 Kristi
相信我 我可知道
没有医疗经验的人
实施自体或异体移植
成功率有多大?
为零
哪怕是自体移植?
不论谁割掉这女孩的脸
拿到材料也没用
哪怕有最好的条件
转移皮肤也非常难
那异体移植呢?
能成功吗? 从陌生人身上进行移植?
感染 移植排斥等 几率小于零
- 什么叫小于零?
- 死亡
- 失陪了 女士们
- 谢谢
假如疑犯要进行移植
无论他怎么尝试 皮肤都没法转移
嗯 他会明白这点的
他会不会鬼迷心窍绑架一个人
来次一对一的移植呢?
有可能
先生 蛋糕上只写"生日快乐"吗?
写"生日快乐 Kristi Anna"
C-h-r-i-s?
K-r-i-s-t-i
A-n-n-a 明天就能做好
抱歉 我本来想打电话的
按错键了 对 Anna 就是你拼的那样
你皮肤真好
从受压情况和内毛细血管受损来看
是快速致伤
我在相同区域多做了几次采样
发现了这个
有微量物质在转移时嵌入了组织
压缩空气中混入的杂质?
- 是的
- 什么杂质?
微量油漆
当嫌犯给气压枪充气时
会吸入他当时所在地的少量物质
- 没错
- 他在哪?
别问在哪 要问是什么
用的什么漆?
深褐色
有点像褐紫色
工业用? 美术用?
别光说是油漆啊
是刷房子用的? 还是在画房子用的?
组织样本里还有别的东西吗?
查了霉菌或金属屑没?
- 我会进一步检验
- 好吧
我们要详尽的资料
- 好的 长官
- 谢谢
嫌犯觉得有这个能力
有能力剥皮 再重塑某人的脸
从上一名受害者的年龄来看
可能是个女孩
也许容貌丑陋
不一定
要是他有妄想症状
她只是没达到他的审美标准
他说她啥样 她就啥样
嗯 就像广告 靠这招糊弄大家
打击你的自信心
你永远都不够漂亮 不够苗条
在我姐的就职典礼上
我爸提到
她是家里孩子中最聪明的
那你就是"最漂亮的"
他简直是脱口而出
他总觉得我就这样了
我要是干成点事 他就大吃一惊
他可能琢磨你为何干得那么出色
不 他的典型思维是
我不够格干这活
总盼着我一败涂地
给他打电话 告诉他 他错了
我爸这辈子从没出过错 Beth
错觉与现实一样
对这个人的动机来说 都必不可少
如果他认为自己能进行移植
他就会尽力去做
看着这些皮肤
能看出他达到目的的手段
实施这种手术需要有缝补能力
嫌犯会不会是手艺高超的裁缝?
不好说
他对自己的动手能力相当自信
标本师
标本师会用气压枪给动物剥皮
还能熟练缝补毛皮
想法不错
Penelope
在
查一下本地的标本师吧?
标本师吗?
在案发地周围 找出几个来
他们喜欢住在僻静处
有些会在非狩猎期打猎
非法进行外来动物兽皮交易
有人有暴力倾向吗?
让我看看
这人怎样?
Emory Boyd 开一家Todd标本店
就在Dale市外
好的 我来看看
那就是...
离公园5英里
熟悉森林 有暴力倾向
去年 他被怀疑袭击了
狩猎保护区管理员
听听这个 几个月前
他只带了把刀子去大雾山杀熊
他受了重伤 胳膊断了 脸也被毁了
他最近想把店卖了
已经好几周没人见过他
- 值得拜访
- 走吧
就这啦? 看起来没人在家啊
在老家 我见过美容院后面
开动物标本店
太神了
看来你老家真是好地方 南方哥
要请求支援吗?
看来只有一个拿猎枪的家伙
那我们把他拿下
Coop呢?
看到了
朝门顶上开枪
等Coop把他缴械 我们就冲过去
- 这都是他说的?
- 嗯
他把这家伙缴械?
我们以前遇到过这种情况
看准了 朝上开枪就行
开火
上!
小心我的胳膊 该死!
复合性骨折 早期坏疽
- 我自己固定的
- 你真行啊
- 赶紧放开我
- 找那个女孩
别进去
走 走
慢着
你在威尔士老家没怎么见过
灰色森林狼吧 兄弟?
恭喜了
你刚打坏了一只3500块的
奖杯式灰色森林狼
你还开枪打错人了呢
查查其他房间
坐下!
- 我们是FBI的
- FBI?
我还以为是个朋友呢 开一样的车
你就这么招待朋友?
他想偷我的熊皮和熊胆
值很多钱呢
你有权保持沉默
- 你所说的一切将会...
- 明白 明白
- 你听懂了吗?
- 把我关起来吧
该关的时候会关的
我要先带你去医院
到处都查过了 Coop 里边没人
当然没了 我可是孤胆英雄
Coop 他不是我们要找的人
好吧
打电话给Garcia
告诉她 给我们派辆车来
我们得在这里等一会了
天啊
什么?
这是什么?
天啊
要是嫌犯想做面部移植手术
接受者应该知道有人危在旦夕
不好说 没准俩人都没命
对她来说 宁可身体上遭点罪
也不愿冒险失去那人的宠爱
这就能说明嫌犯和病人的关系了
- 夫妻 兄妹
- 不 嫌犯是男人
这么轻而易举左右小女孩的感情
相信我 是父女关系
好的 我会告诉Sam
你没事吧?
Cindy要终生忍受植皮的痛苦
不是胳膊 不是腿 是她的脸
我希望她能得到支持和力量
从困境中走出来
真不敢相信 你竟然干了这种事
什么意思 Kristi?
你就干这些? 到外面大开杀戒?
杀什么了? 哪杀了?
那只小猪
他把它杀了?
告诉你别进我的工作间 你还去
你把我的样本怎么了?
全扔了
你完全不知道自己在干什么
- 你虐待小动物?
- 不
我在学习 学习怎么操作
是难以理解 但我想学的东西
能让一切好起来
我把你照顾得不好吗?
- 很好
- 那些东西吓到你了
我明白
我工作时 你只能一个人在家
但你要记住 你的生日快到了!
国家把太多动物都列入
濒临灭绝的名单
很多人上你的缝制毛皮课?
不多 没多少人乐意
在业余爱好上花钱
有人让你印象深刻吗?
有个女人想把宠物猫做成标本
- 总有几个那样的
- 还有谁?
有个人想用刷房子换上课
Beth和Gina在David Clayford的
组织样本中找到了油漆
你还知道他什么情况?
他想知道哪里能搞到活猪
小的 小猪崽 懂吧?
完全符合
如果他想做实验 会从动物入手
让自己对残忍麻木 还能练习手法
- 在猪身上?
- 猪的皮肤和人类很像
记得那人叫什么吗?
Kevin Melvin什么的 不知道
车来了
那人告诉你为什么要用猪吗?
- 他不肯说 怪里怪气的
- 怪里怪气?
你还找熊单挑呢 走吧 伙计
终于找到你了
我们已经打烊了 东西都收好了
- 那个蛋糕 今晚派对要用
- 我不能再开收银机了
我给你张支票 求你了?
我女儿会很失望的
今天是她16岁生日
我刚写好祝词 上面还没装饰呢
没关系
我现在就想要
我拿给你
- Kristi Anna 对吗?
- 对
别弄伤那么好的皮肤
查到什么了 警官?
这个女孩可能被嫌犯绑走了
Dawn Taggert 17岁 没回家吃晚饭
她父亲找到这里
发现后门开着 就报警了
- 跟跑步女孩身上的电击枪导线一样
- 又是电击枪
他下手没那么重 免得弄坏脸上皮肤
这是员工墙上被拐女孩的照片
倒霉啊 光洁的皮肤让她成了
理想供肤人
他绑架活人 解决了运送皮肤的难题
Dawn一定是完美的目标
年龄相仿 肤色相同
能否假设嫌犯的女儿长成这样?
某种程度上 有可能
要是他试图移植
到头来她俩可能都会毁容
可能连命都保不住
夫人?
- 我是FBI的Gina 这是Griffith探员
- 你好
他没动收银机 唯一不见的就是Dawn
如果您不介意 请查下
提货与付款记录不符的特殊订货
有个蛋糕不见了 一个生日蛋糕
- 知道谁订的吗?
- 一位叫Smith的先生
但题词很特别
"祝Kristi Anna生日快乐"
拼法真怪
我能看一下吗?
四位受害者
第一位 他直接用的刀 割坏了皮肤
- 空手而归
- 第二位受害者
他换成气压枪 但也搞砸了
- 连冷藏箱都忘了拿
- 第三位受害者 他又用了某种刀具
取下完整的皮肤
但不到一小时就没用了
三个案件中 他都扔下受害者等死
受害者遭罪 这家伙无动于衷
他内心麻木 不顾一切
符合逻辑的下一步做法是绑架活体
不计风险 不计代价
有完美肌肤的Dawn Taggert就此失踪
大家还好吧?
很走运 朝我们开枪的家伙枪法很烂
Mick就拿动物标本出气了
我们认为要找的人是
为毁容女儿收集皮肤的父亲
女儿的名字可能是Kristi Anna
变态父爱
因内疚而变质的爱
我们分析的角度都错了
也许他只是个被内疚煎熬的普通人
只想整好女儿的脸
无论嫌犯是谁
他女儿被毁容程度如何
都是他一手造成的
- 是的
- 到底谁更遭罪?
他还是她?
失陪一下
怎么了?
假设他利用她的缺陷
用他造成的缺陷 把她关起来呢?
我们会找到她 还她自由
- 然后将他绳之以法
- 问题就在这
行 我们逮捕了他
他的苦难终结了
我们帮他脱离苦海了 但她呢?
伤痛永无止境 Coop
他们都会受煎熬
- Gina 他们都会
- Sam
你有卓越的能力
能跟这些人换位思考
所以你是抓他们的好手
但我跟你不一样 我不...
我不认为人人都有善良一面
有些人天生是恶棍
我相信纯粹的善与恶
谁教你这些的?
- 我的父母 我的母亲
- 是吗?
- 我承认 是我父亲
- 没错
这些观点 我都跟他争了20多年了
一听就知道
现在你口吻很像他 不仅如此
当初给你这份工作
你父亲生我的气
别让我后悔当初的决定
好极了 现在连你也对我失望了
当然没有
将来也不会
我只想让你尊重我的方法
我可以作为导师 甚至朋友
接受你的质疑
但不是作为你的父亲 明白吗?
是 明白了
好 继续工作吧
祝你生日快乐 祝你生日快乐
祝Kristi Anna生日快乐
祝你生日快乐
好了 Kristi 许个愿
我知道你想要什么
我不知道这是怎么回事
你准备怎么处置她?
来 快点
来吹蜡烛
爸爸 放她走吧 求你了 爸爸
蜡烛快烧完了
我向你保证过 我说到做到
吹灭蜡烛 好许个愿
生日快乐 宝贝女儿
爸爸? 我很满意现在的样子
我要让你更满意
Kristi 相信我 我知道
别这样 别伤害她
我没觉得戴面具难受 真的
当然难受 相信我
我们找的这个男人
有个女儿叫Kristi Anna
以K开头 K-r-i-s-t-i
他女儿的生日就在这三天内
Penelope 女儿可能皮肤白皙
这条也许有用
嫌犯可能会有一些虐待史
对配偶或者孩子
我正在找 正在找...
提一句 女孩名字当关键词不错
- 用化名就另说了
- 很有道理 伙计
父亲的姓可能是假的
查到四年前
有个叫Kelvin Sharpenburger的人
42岁 多次被指控虐待
他经常打老婆
他老婆带着女儿Kristi Anna
离开了他
就是他
等等 不好意思 你刚刚说什么?
你说他老婆带走了女儿?
对 但后来他绑架了女儿
销声匿迹了
直到有天晚上 他醉醺醺地出现
在一家简易急救诊所里
说他女儿掉进壁炉里了
小女孩告诉护士实情 其实是她爸爸
把她的脸推得太靠近壁炉
说她让他想起了老婆
医院报了警 但警察到之前
他带走了女儿
你有Kristi Anna的照片吗?
有她五年级时的照片
之后她多次转校
经常旷课 我把照片传给你们
她现在多大了 P?
她今天恰好满16岁
那么他应该住在乡下
这样她女儿不上学 也不会引起注意
他很注重外表 也关注细节
会不会是专业漆工呢?
那些在家里做模板的人
对了 他们用订做刀具刻模板
也有空压机 给喷枪充气来喷漆
Penelope 找找模具漆工
找到了 Kelvin Cornwell
他是30英里内唯一的模具漆工
给汽车做内饰
在12号高速公路边上 就在Dale市外
从水电费单来看
他18个月前租的房子
Penelope 把地址发到PDA上
我们现在出发
爸爸 不要 求求你 我不想这样
我向你保证过 你16岁生日时
我会把事办妥
我说到做到
我不是说过 从那以后
再也不喝酒了?
说过吧?
你不能伤害别人 爸爸
为时已晚了 Kristi
过去四年 我什么都干不下去
就盼着这一刻
盼着能让你重新变漂亮
- 不要
- 别不听话
对不起
别跟我犟 你以为我愿意这样吗?
这么做都是为了你 你就这态度?
有点感激之情 给点尊重行不
趁早弄完了事
上! 上!
FBI!
举起手来
- 手背过来
- Beth 照顾好女孩
知道了
- 过来 跪下
- 没事了
你现在安全了
没事了 Kristi Anna
- 我们都知道了
- 你现在安全了
我们来帮你
医生
- Kristi!
- 只想确定你没事
不!
不要
太难看了 没法见人
不管情况多糟 你需要接受治疗
他想给那女孩做手术
把她的脸给我 是吧?
嗯 但我们拦住他了 Kristi
他怎么能这么做?
没了脸 她还怎么活?
因为你是他女儿
有些父亲愿意为孩子做任何事
握住我的手吧?
你会没事的
让医生检查你的脸 好吗?
不
大家都出去
你也出去吧
- 你和医生单独在一起
- 不
- 我...
- 求求你留下
别放开我的手
你很勇敢 你能做到
知道吗?
没事的
有多糟?
你一点都没事
你的脸很美
- 不 我没有
- 你有
不可能
爸爸给了我药膏和面霜 我每天都搽
你的脸已经好了
Kristi 你很漂亮
- 我不信
- 有镜子吗?
好 看看你的脸吧
不行 我...
没事的
我知道很难理解 我知道
怎么会这样?
他说我很丑
说我是个怪物 是个丑八怪
没人敢看我一眼
他为什么要这样?
Kristi 我也希望能回答你
你爸爸很爱你
但你就像面镜子 他每天都要面对
在这面镜子里 他看见自己很丑
他已经不相信有人会爱你们
尽管你是最爱他的人
他说你的那些话 其实都在说他自己
记住这点
好吗?
干得好
我现在知道 可以给你更大压力
你以为我承受不了?
知识和智慧的获得会伴随着苦痛
某种程度上 我想保护你免遭伤害
就像父母保护孩子
不
像FBI探员保护自己关心的同事
这下都说清楚了
知道马戏团怎么训练大象吗?
他们在小象腿上拴着很重的链子
无论小象怎么使劲
都没法动弹
小象长大后 驯兽师才把链子取下
但是大象放弃挣扎了
驯兽师用小细绳就能控制它们
大象所需要的就是 有人说...
"你很强壮"
"锁链不堪一击"
"你随时可以获得自由"
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 轻轻 豚豚 kosmos Tweety
argornchu yvonnerui Jane
校对: 大修
时间轴: 小修 雾雨
720p itunes版调整：dfdfdg
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------