"犯罪心理" 前情提要
找到她了! 不 不 Emily
坚持住 别这样 坚持住
医生在哪里?!
她没能走下手术台
还没道别呢
Penelope 别再盯着她看了
我情不自禁
你应该知道每个人都有感触
但是没有人想开口
太快了 Aaron
通常不是由Strauss来做这种评估的吗?
我不会同意的
内化只会让情况变得更糟
我可以谈 但我不想谈她的离去
如果我们连自己人都保护不了
这份工作还有什么意义?
我要是早一分钟赶到
Emily没准还能和我们在一起
Derek 你知道你已经尽力了
- 那我究竟处在什么阶段?
- "愤怒"
你知道我们...来这和你谈话
你又能去哪儿?
暗窗 恐怖电影节
每月13日
哥们儿 她被钉在天花板上
那些伤痕突然出现的时候...
兄弟 恐怖"惨"了
蹩脚的特技 但还是吓得半死
- 很赞
- 太过了 血腥场面太多
Garcia 这是血腥恐怖片
没有暴力还能叫血腥恐怖片?
- 不能含蓄点么
- 宝贝 这片叫"大卸八块"
你以为是什么?
喝着清爽的饮料 欣赏喜剧般的转折
可现在却要做一周的噩梦
干咱们这行的 还因为这个做噩梦?
新来的 你们可能都喜欢
Sigourney Weaver硬朗的形象
这很棒 但像我这样纯真的
深居简出的技术宅
晚上看见死物准得吓一跳
你担什么心? Morgan肯定会保护你
只要他别像个青涩学生妹一样
从椅子上跳起来
是因为你们把我吵醒 我才跳起来
在那你怎么能睡得着?
正常 工作了12个小时还硬拖我来这
...为了什么?
你们说说 那个女孩难道
不知道嫌犯会在楼上等她?
- 拜托
- 反派
- 什么?
- 电影里的不明嫌犯叫做反派
我错了
想知道为何恐怖电影如此给力吗?
为何 天才?
加利福尼亚州 圣地牙哥
他们以我们生存本能的需要为生
在部落时期 女人尖叫预示着危险
男人们会赶紧停止打猎 返回保护部落
所以鬼怪总是先抓女性而不是男性
就指着你做科学的解析了 Reid
我最喜欢恐怖片的地方是悬念
那紧张的气氛
无助的受害者走在黑暗中...
危险正慢慢向她逼近
突然有声音引起她的注意
也许有人在那 或在前面等着她?
可这太不现实了
夜里没人会独自在小巷中穿行
是吗
身边没有像Derek Morgan这样的人
就别一个人摸黑穿过小巷
但恐怖片最精彩的地方在于...
你永远不知道它何时结束
该死
Michelle?
我以为你明早才能回来
啊! 不!
不! 不!
走开!
没想到碎尸者的哥哥躲在壁橱里
吓死个人
背叛让他毁灭 也让他弟弟堕入地狱
谈到恐怖...
Strauss来这干什么?
无论如何 我保证来者不善
我昨天就在等悲痛阶段评估报告
- 我昨晚就放到你桌上了
- 好 很好
下一步 你的团队会接受外勤观察
现在继续评估 有些不合时宜
那何时合适?
您不先看过评估报告再做决定?
有什么我应该知道吗?
不 只是每个人悲伤的方式不同
这个小组也不例外
好吧 我会仔细看你的报告
但提醒你还有一次复查
你们何时去圣地亚哥?
讨论过案情就出发
很好
- 开始吧
- 好的
Monica Shanley  Natalie Wallace
Amber Lasko
过去5天内 有3个学生在校外公寓被杀
2个就读于圣地亚哥海岸大学
一人就读圣地亚哥理工大学
不明嫌犯肯定有明确的目标类型
她们肯定有关联
是啊 如他所说 她们都刚20出头
黑发 主修教育或儿童教育
是否有迹象表明她们彼此认识?
截至目前还没
她们的公寓分散在城市中 所以...
犯罪现场没有留下任何指纹
不明嫌犯戴着手套
他很有条理
所有的公寓都是强行闯入
分别是后门 天井门 客厅窗口
房间被破坏的情况表明有明显的搏斗
他是有意为之
他不仅想让受害者感受恐惧
也想让发现尸体的人感受恐惧
也许是向当地警方传达信息
"看看我的杰作"
他不到一周就杀了三个女人
现在他多半在搜寻他的第四个受害者
圣地亚哥警局希望
我们能尽快赶去现场
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:aragornchu 谷泡泡 小小
小懒猫 广袖 DanB 校对:inc.v
时间轴
: 冬眠的猪
犯罪心理
第六季 第21集
Stephen King 曾写道
"有时在人类地界 也产非人畜生"
嫌疑人有偏好有脾气
Amber正准备去洗澡
正是极易进行性侵犯的目标
但他却没有
这在此类嫌犯中极不寻常
进行过渡残暴的身体攻击
也是一种性欲类型
可以这么说
但它只是性行为的一种替代
这个人可能性无能
他可能不能人事
这就是为什么他杀人时全力以赴
如果他的目标是女大学生
我们必须通知校领导
确保他们已经做好了准备
我们也不能排除其它学生和
教员作案的可能
圣地亚哥基本上就是个超大的大学城
圣地亚哥州立大学注册有
将近65000名学生
圣地亚哥郡有9所大学...
5所私立 4所公立
如果算上中专学校还要再加7所
遇害的女孩都住在校外
在她们的公寓内遭袭
这样做风险很大啊
如果他事先跟踪过她们
风险就会降低很多
摸清她们的日常安排和生活作息
上课和打工导致她们
只有很少的时间待在家里
这一点说明她们遇害并不是偶然的
他将她们确定为目标 然后跟踪她们
以得知她们住在哪里 什么时候会落单
Morgan你和Reid
去最近一名受害者的公寓
Seaver去见一下她的室友
Dave和我去验尸房
停车场没一个牢靠的
我上大学的时候都骑自行车
那是因为你还没到驾龄吧
爱因斯坦小同学
我会开车啊
可直到14岁政府才发我驾照
这里有很多可供嫌犯藏匿的地方
嗯 在她经过这里的时候
他能轻易地抓住她
但她一路警惕直至回到公寓
在那里她觉得安全了
但他出现粉碎了一切
这些女人的胳膊上
都有反击时留下的伤痕
她们奋勇抵抗过
受害者身上的刺伤数量
是不是逐渐增多?
是的 在Monica Shanley身上
这些伤口能显示出他的犹豫
最终死于正中胸口的一击
这些刀刺能显示出不明嫌犯
有无医学方面的知识吗?
说真的 我觉得他就是撞大运
他还没有完全建立信心
是的 但到他第三次杀人的时候
他知道自己在做什么
更多干脆利落的伤口
她死于大量失血
他进步很快
他让她挣扎更长的时间
是为了折磨她
所以现在他开始享受这一切了
我是Derek Morgan探员
- 这位是Spencer Reid博士
- 我是Bryce Harding探员
Amber的室友Michelle告诉我们
案发当时她出城回家探亲了
嫌犯一定知道这点
这就是他选在昨夜行动的原因
他撬开了那扇窗户上的锁
我猜他需要在隐秘的地方完成酷刑
大多数虐待狂
喜欢在他们自己的地盘上杀人
这家伙不愿冒风险带她去第二地点
也许发生过什么事
导致这个杀人地点意义重大
你看 这里有新东西
他把血抹在了墙上
这显示出他对受害人
更有控制欲且更加残暴
享受杀人的快乐
跟特定的外貌类型有什么关系?
看上去他将自己的愤怒倾泻于
这些女人以替代他认识的某人
是的 就像Edmund Kemper
他很可能还不能面对自己真正的目标
所以他转投跟她长相相似的女人
直到他建立了足够信心
以完成他的最终章
圣地亚哥理工大学 Laurie Burgin
- 巧克力还是香草
- 巧克力
- 你是我的菜 ;)
- 你也是我的菜 能尝尝吗? ;)
臭孩子
不好意思 你要点些什么?
我应该在那帮她的
我和Amber从三年级开始就是好朋友
我们难分难舍
她先被圣地亚哥海岸大学录取了
当时我非常生气
我有一周都没跟她说话
两天之后我的录取通知书也邮来了
Michelle 没事的
并不是我不为她开心 是我也想去
我知道 这是很正常的反应
我想让你想一下
最近她有没有新认识什么人?
据我所知并没有
我得连拖带拽才能让她出来玩
所以她对大学生活不是很感兴趣
她能跟大多数人友好相处
她只是忙于工作
专业实践还是为了钱?
为了钱 不是遛一小时狗挣十块钱
就是房屋托管或者校对 她总是很忙
所以她打很多零散的工
她并不是橘子郡的富人子弟
你知道她从哪找打工信息吗?
任何地方
咖啡屋 分类广告网站 学生中心
只要你说得上来
谢谢
第一个受害者Monica Shanley的闺蜜
说她遇害当天他们通过电话
在Monica进家门的前一秒挂断的
这告诉我们什么?
晚上11点12分 一些邻居听到尖叫声
从Monica的房间传出
11点15分他们报警
11点26分警察赶到
他有可能在14分钟内殴打
杀害并拖走被害人吗?
怎么样?
据她室友所说 Amber因为缺钱
打过一些零工
可能因此接触到嫌犯
Garcia 给我们一张Amber最近
几个月工作的清单
再查一下她的个人支票情况
看看有没有私下的支出
收到
不明嫌犯跟踪受害人
他很了解她们的作息表
他可以在任何她们落单的时候
攻击她们 甚至在车里
但他选择在受害者的家里
并且等到受害者闩上门才动手
他想让她们感受到安全
然后再夺走它
他想让她们在自己的地方感觉无力
这是生理和心理上的双重折磨
如果他遵守自己的时间表
今晚就会动手
无聊 又在做临时保姆
听着就无趣
是啊 等不及想离开这
发张照片看看?
你好啊 小家伙
你没事吧?
是你发出这些噪音的吗? 嗯?
你真可爱
想不想拍张照?
按照要求 一切都保持原样
受害者叫Laurie Burgin
圣地亚哥理工大学的学生 临时保姆
我们之前侧写说
闯入受害者家中会让他兴奋
- 为什么在这里杀她?
- 这可是他犯罪手法的一个大变化
也许Laurie有室友 嫌犯觉得
会比较费时间
他伤害孩子了吗?
家里人回来的时候
小孩正在婴儿床里大哭
我跟他们谈谈 你们两个先进去
Jenkins先生太太
我是FBI的David Rossi探员
能问你们几个问题吗?
当然 尽管问
Laurie是你们的家庭朋友吗?
不是 我们刚搬来
还没来得及交新朋友
那你们是怎么认识她的?
从Craigslist网站上
- 我劝过他别这么做
- 我没得选择
我们都要工作 我查过家政服务
但是雇佣金实在太高了
- 你们面试过几个人?
- 不记得了
她看起来很合适这份工作
她是大学生 也不参加过多的派对
她是努力工作的人
而且小Julian很爱她
她有聊起过男朋友 或者是其他
有可能造成危险的事情吗?
据我所知没有
她还是单身 她还在田纳西的时候
有过一个男友
但是他们分手了
多久之前的事?
一个月吧 我想 我不是很确定
谢谢
和一个婴儿呆在房里
Laurie肯定处在最没有防备的时刻
看看这个
他强迫性地整理物品
看
也许嫌犯曾经喂过孩子?
然后他杀死Laurie
孩子可能因此开始大哭
也许他为了让孩子保持安静
才喂他奶水
什么样的不明嫌犯会中止谋杀
转而去照顾婴儿?
一个和孩子感同身受的人
我们要找的嫌犯也许曾经被弃养
又或者孩子的哭声打扰了他享受
保姆流血致死的过程?
不管怎样 照顾这个孩子对Laurie
肯定是种心理折磨
Reid
看这个 她有好几条未接来电
还有来自社交网站的短信
"照片怎么样了?
万圣节都过去好几个月了"
说吧 奇迹小子 看我大显神威
Garcia 最近的受害者Laurie
Burgin昨晚曾在网上写过东西
能找出来是什么吗?
没问题 我刚才在发推特 稍等一下
哦 天啊
Reid
她死前拍到了嫌犯的照片
看不太清楚
还有呢  Laurie的账号在她上传
照片两小时后都还处于活跃状态
没有911的通话记录
肯定是不明嫌犯自己上传的照片
然后在她死后继续更改状态
"我感觉快窒息了"
"一个人 害怕到不敢哭"
好吧 这看起来不妙
他开始嘲笑他的受害者了
Laurie流血致死的时候
他坐在这里发推特
好了 亲爱的 听着
我需要你查查Laurie的账号
看看都有谁关注她
还有她都给谁回复了消息
- 这就查
- 咱们走吧
咱们得去找Hotch
有了照片 就有侧写
谢谢 Garcia
不明嫌犯是名白人 男性 20岁出头
由于他一直跟踪受害者
我们相信他要么是在户外工作
要么就是在做兼职
不明嫌犯更倾向于在家里动手
而不是室外那种
可以更容易拐走受害者的地方
这告诉我们嫌犯很可能缺乏社交技能
以致于不敢和女性交谈
但是他对于杀人的信心
目前正在增长
他已经从在受害者家里犹豫地动手
发展到用血在墙上作画
我们的不明嫌犯正在培养一种
关于杀人的品位
受害者拥有相似的特征和背景
我们相信这可能代表了
曾经误解过嫌犯的某人
现在他在拿她们出气
由于不明嫌犯表现出了整洁的特征
而且非常突然和高效地开始
不停歇地杀戮
我们认为他最近曾经被监禁
或者关押进某些专门机构
寻找近一个月左右被释放的男性
他们的档案会显示有暴力历史
对妇女或权威的代表满腔愤怒
我们需要提醒所有年轻女性
保持高度警惕
特别是对她们在网上认识的人
但也要包括服务行业人员
维修人员和送货员
那我们要告诉大学女生不要让
穿着制服的人进入他们家?
不需要
但要告诉她们仔细检查身份证件
在让他们进门之前给派遣单位打电话
我们如何避免煽动性恐慌呢?
恐慌是不可避免的
但我们还是要让所有人都知道消息
穿警服的警官会把警告张贴在校园里
既然Jenkins夫妇
在网上找到的Laurie
我们相信嫌疑人
可能也采用了相似的办法...
简历 工作记录
任何可能提供过多信息的途径
都有可能被不明嫌犯利用
来猎取他的目标
而且时间不由我们把握
我们认为他已经盯上
下一个袭击目标了
圣地亚哥理工大学 Lily Droubay
账户追踪到他昨天早晨创建的
一个email地址
I.P.地址是一个公共终端
行踪就在这里中断了
那在Jenkins家里呢?
袭击之前他还跟她互推呢
不明嫌犯侵入了Jenkins家的无线网络
对一个曾被监禁的人来说 相当聪明了
对 他的行踪掩饰得相当好
犯罪和释放记录名单怎么样了?
这个嘛 我搜索了当地的大学生
数量很大
鉴于我是个受虐狂
我还向前追溯了军队人员
但是圣地亚哥有着
大批海军和陆战队员
综合上两组数据池
他正畅游在犯罪侵害的泳池中呢
很好 过滤掉性侵犯和猥亵行为
正以光速过滤中 先生
受害人的经济背景如何呢?
有没有什么迹象表明
工作是在私下里交易的呢?
事实上 所有的案件中都是个人支票
从几个账户中存入的
大都少于100美元
好 把账户持有人名单发过来
Seaver 你一拿到就开始打电话
那我要找什么呢?
任何可能做过幼儿看护的受害者
- 是 长官
- 怎么样了?
我们已经发布了侧写
警方正在彻底检查这个地区
有线索吗?
- 你是打电话来询问最新情况的吗?
- 不是
我已经浏览了你做的悲痛阶段评估
很不完整
- 怎么会呢?
- 没有你的
我得到的命令是评价这个小组
你觉得你小组负责人的精神状态
就不相干了吗?
- 你也需要跟什么人谈谈
- 这是命令吗?
要是非这样你才肯做 那没错
长官 恕我直言
现在已经有四名女性死亡
到明天早晨很可能还会有一个
等你回来 过来见我
- 她真是不留情面
- 那还用说
- 我能帮你什么?
- 不用 我很好 谢谢
那些死去的女孩都跟你长得很像 甜心
你觉得我没意识到吗?
最后那个女孩 我就像她妹妹一样
那是什么?
- 杀 杀 杀!
- 好了 这不好玩
拜托 放松点 你打开警报器了吧?
嗯 让我去看看
警报 打开了
孩子也睡了
- 你过来吗?
- 不行啊
我明早有份论文要交
我给你写
- 真的?
- 对 只要熬过...
- 等等
- 怎么了 Lily?
那是什么?
有东西触发了警报
- 你能保持通话吗?
- 好 当然
Lily Lily?
- 哦 天哪
- Lily 怎么了 Lily?
不好意思 呃
Ellisons夫妇回来了 我得走了
不好意思 我们是从车库进来的
没 不好意思 我刚才有点紧张
我们应该先打电话的
- 你们回家好早
- 哦 有人厌倦了啊
因为有个男人打呼噜
并且吸引了周围所有人的注意力
- 小家伙怎么样了?
- 一直都是最乖的宝贝
我把他放在床上大概有半个小时了
你能不能明天早晨
从9:00提前到8:00过来?
- 我的会议提前了
- 好的 没问题
- 你要不要留下?
- 不用 我很好
谢谢
- 明天见?
- 好 大清早
- 他又杀了一个保姆?
- 不只是她
- 那是谁?
- Amy Ellison
她和她儿子是仅有的幸存者
管家发现他们被锁在婴儿室里
他们整夜都被锁在里面?
他弄坏了门把手
一会儿在屋里见
Ellison太太 我们现在带他去
检查一下重要器官
马上就把他带回给你
你好 Amy 我叫Derek Morgan
FBI的
我明白你刚经过了痛苦的折磨
可以的话我想问你几个问题
好的
你有没有碰巧看到闯进你家的男人?
只有几秒钟 他蒙着面
他冲向Jake
我 我没能
没关系
慢慢来
我跑向Jake 但是到处都是血
他抓住Lily把刀架在她脖子上
他把我和宝宝锁在婴儿房
在你被锁住的时候听到什么声音了吗?
尖叫声
Jake的胸部腹部受到多处刺伤
临时保姆Lily才是袭击的重点
这是他第二次在他人房间里作案了
他在向我们展示什么
他在缩小理想的受害者范围
临时保姆不知为何
符合了他试图再现的场景
你知道吗 在他用刀侵犯Lily的同时
他改变了作案手法
直到现在他才表现出性侵犯的迹象
- 有什么不一样了?
- 这一次更加个人化
她可能是他一直以来追踪的对象
我不知道 这家伙十分谨慎
每一步他都计划好了
那为什么他不知道Ellison夫妇回来了
我想他知道的
不明嫌疑在监视着房子
他知道他们回家了
但他不在乎 他接受了
他首先对付了最大的威胁
他除掉Jake以便于控制住Lily和Amy
袭击发生点有两处
一处是婴儿房外的走廊 另一处是这儿
但是两具尸体是死在一起的
看看他们的姿势 互相直视着
他想让他们看着对方死去
我觉得不止
这个行为上的改变
可能就是我们遗漏的地方
这个家伙知道Ellision夫妇在家
但是他还是行动了
他本可以把全家都杀掉的
但是他选择留下了母亲和孩子 为什么?
在Jenkins的案子里
不明嫌犯实际上还喂了婴儿
这案子里他放过了母亲
把她和她儿子一起锁在房间里
就像他是在保护孩子一样
Jake Ellison的加入导致
不名嫌疑人改变了他的作案手法
他第一次给尸体摆姿势
而且他还性侵犯了其中一名受害者
好了 我们现在有了一位
被迫看着保姆死去的父亲
一位和孩子一起被保护在楼上的母亲
这是很清晰的线索了
Garcia 搜索一下
30出头死亡的本地妇女
她的丈夫和至少一名孩子活了下来
查查过去10至15年
与在世的丈夫新近登记的结婚证
交叉查询一下
不明嫌犯经常惹麻烦 Garcia
所以找一下符合反社会三特征的青年犯
有30人相符 都是扰乱治安行为
但是不能帮助我们缩小范围
那交叉对照一下最近释放的
囚犯和精神病人
好 找到了几个
这有一个
Greg Phinney 丘拉维斯塔市
他在13岁时被关进了少年监狱
因为他持刀威胁他的继母
关于继母有什么信息?
Kate Jones 第二任Phinney夫人
在Greg母亲丧生于车祸一年之后
嫁给了Greg的爸爸
Greg当时11岁
Phinney先生四周前死亡了
有任何证据显示Kate在Greg母亲死前
就已经在Phinney家工作吗?
哦 一致的情节
Kate的税单上显示
她有做看护的额外收入
她那时还是大学生
工资来源是Phinney夫妇
Kate多次指控Greg行为暴力
以及进行动物试验
在Greg17岁的时候他父亲终于放弃了
把他送进了精神病院
- Greg于两周前被释放
- 刚好是谋杀开始之前
Garcia  Greg Phinney现在在哪?
啊 这是个好问题
哦 天哪
嗨 Kate
Greg Phinney 我们是FBI 开门!
- 卧室没人
- 他不在这儿
宝贝儿 能告诉我为啥Greg Phinney
的笔记本有个员工登陆界面吗
亲爱的我已经查过了
你知道他在圣地亚哥登记处
兼职了一份数据录入员的工作吗
假如他在精神病院
怎么会有时间找工作
他根本不需要找
这是他的监外工作项目的一部分
20小时的网络权限可是有很大帮助的
他就是这么找到受害者的
他浏览了机密文件
他可以获得顾客的私人信息吗
哦亲爱的 是他录入的信息
那肯定是Kate Phinney
显然他已经有了足够的信心来面对她
- Garcia
- 猜到你心思啦 给其他人打电话
停下来 拜托
你感觉到了吗?
当然了
不是疼痛
你有没有感觉到心跳加速
不是因为精神上的恐慌
是你的身体 它在挣扎着适应
我是什么 你的动物吗?
不 我不想让它们受苦的
不 不要
Greg不在家 所以他很可能在Kate家
Kate是他仇恨的对象 他会慢慢来的
亮起警灯 他肯定知道我们正在路上
他们来救你了
等他们来就太迟了
Dave 带几个警察 去后门
我设法进去和他对话
你认为这个有用?
我认为没别的方法能让Kate逃出生天
你父亲也不想让这种事发生
你没资格说起他
- 他是我的丈夫 Greg
- 他是我爸
- 是你叫他把我关起来的
- 不是
- 你逼他的
- 不 我没有 是你
是你... 你对我们小狗做的事
对邻居的猫做的事
- 他知道你是什么样的人
- 闭嘴!
- 你破坏了一切
- 我没有
我照顾你
我们是为你好
所以要送我走?
我就不用在这儿碍手碍脚了?
- 干嘛?! - Greg Phinney
我是Aaron Hotchner探员
我要和你谈谈放走Kate的条件
我没什么条件
我只是想...让她为她的所作所为
付出代价
她做什么了?
她抢走了我爸
她是个贱人 她毁了我们
Greg 我觉得这更是你爸的问题
而不是Kate
不不不 是她害我被关起来
是你爸的决定
别把责任推到他身上
Greg 我要问你一个很重要的问题
你想活吗?
你什么意思?
我觉得你还想活 如果是这样的话
你要让我进屋
不然我不能保证让你活着离开
你能过来门口
Seaver 你和我进去 把枪留在这儿
你要对他表现出同情和理解
让他告诉你Kate是如何背叛他的
而你有多清楚他的幻灭
我没说你能带别人一起过来
我知道 但如果我们能进去谈
就能自己解决
你是什么谈判专家吗?
- 不能带枪
- 没带枪
好吧
关门
好了 站去那边
你得把枪放下
我们要活着离开这儿 有可能吗?
如果你不放下枪
外面的探员只要有机会
就会开枪
我视线被挡住了
我们准备好了 等你们行动
告诉我你想要什么 Greg
我不想再被关起来
Kate逼你爸忘记你妈妈
你不想让她给你道歉吗?
不 我没那么做
我不想听到你的声音
除非你要说"对不起"
我明白 Greg 我真的明白
她照顾你 你信任她
但你母亲一走 她就立刻背叛你
Kate嫁给你爸 对你的打击一定很大
你有什么感觉 Greg?
对不起
感觉自己被背叛了是吧 Greg?
问她那个问题 Greg
来吧
问她
为什么不是我?
- 为什么不是我?
- 回答他啊 Kate
因为你那时只是个...
小男孩
但我那时很爱你啊
- 我很爱你
- 对不起 对不起
但我爱你啊 Kate!
别杀我 Greg 求求你!
- 后援可以进来了
- 走 行动!
Seaver探员
你在里面说的话 是真的吗?
他的所作所为都是因为我吗?
不是 我攻击你是为了赢得Greg的信任
这都不是你的错
那为什么?
Greg一直都是问题儿童
失去母亲到失去父亲 让他更不稳定
有时候 我们做对了所有事 但还是会输
Greg是个反社会者 对此 你无能为力
谢谢你
做得好 探员
- 谢谢
- 干得好 孩子
- 谢谢你
"追溯往事时 总会被一些幻觉
不真实的记忆和假象复杂化"
Adrienne Rich
(美国诗人 学者和评论家)
你要见我?
圣地亚哥的案子表现不错
谢谢
虽然是多事之秋
你的小组表现得惊人地好
- 但是?
- 没有但是
我同意你的评估 主任也是
那为什么突然对我的小组的
身心健康有兴趣?
主任有点顾虑
什么样的顾虑?
我可能需要你帮忙
我希望你能协助
怎么了?
我眼下有点事要处理
什么事?
我可能要离开几个月
我不是要你离开自己的岗位
但我可能要你管理几个部门
当然可以 一切听你的
电话联系
你要...
你想谈一下吗?
好让你评估我?
我也不做这个的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:aragornchu 谷泡泡 小小
小懒猫 广袖 DanB 校对:inc.v
时间轴
: 冬眠的猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
第六季 第21集