这种渴求 这股冲动 是从何而来?
如果我知道答案
我们也不会坐在这里了吧
它是怎么产生的?
- 求你了 打消这念头吧
- 不行
我求求你了 别这样!
好吧好吧 我就给她发个短信
然后说啥呀?
你搭上那妞儿才三个钟头
"刚才见到你很开心"
"这周末有什么打算?"
瞧你心急火燎 孤注一掷的死相
我都要吐了
我对她有意思呀 就不能暗示一把?
越是动心 越不能搭理她
这种蠢话 亏你说的出
兄弟 我这是帮你 总要保有一点尊严
要是尊严意味着
感恩节又得形单影只
那我偶尔抛下尊严 也没啥不好
回见
"刚才... 见到你... 很开心"
什么人?
Hank?
是谁?
"这周末有什么打算?"
希望能见到你 :)
哥们儿 吓死我了!
这不能怪我
俄克拉荷马州
Patrick Birdwell 28岁
塔尔萨警局于昨晚9点30分
发现其尸体
真是倾尽心力
真惨 我猜不止这些吧
第二名被害者
11点15分发现尸体 相邻六街区
第三人 凌晨1点发现
与第二处现场相邻四街区
都是白人男性
都是钝器重击致死
铝制球棒
一夜三命?
前后还不到四个小时
三处现场彼此距离不到2英里
有可能是帮派的入会杀戮仪式
凶手太过愤怒 像是私怨深重
穿帽衫的男人
用棒球棒打死被害者
够他忙活的
画面太不清楚 我们无法鉴别凶手
但可以看出 他完全是无故发起袭击
四小时打死三人
估计也不打算马上收手
凶器独特 但凶手确实是大开杀戒
我们都知道 纵欲杀手不会停止杀戮
除非被毙命 或是自杀
问题不在于是否再犯
而在于何时再犯
一小时后起飞
就是有什么东西 牢牢控制着他们
不知它从哪儿来的
怎么来的 为什么会来
但这东西 就像水面上的浮油
覆盖面庞大 无法穿透
所经之处不留活口
它活活把你吞噬
死死地制住你 永不松手
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: opp aragornchu 轻轻
Tweety zhangddk 森尺悠
校对: 大修
时间轴: 润润 小修
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第08集
"夜鹰"
俄克拉荷马州 塔尔萨
Cooper探员 长官
叫我Sam 大家都是为了生计
塔尔萨警局 Dave Richardson
我的团队 诸位探员
Sims Griffiths Rawson Iasalle
我们已经搭建了指挥中心
你们需要的资源应该都备齐了
在此处发现了第一名被害者
Patrick Birdwell 五年级老师
和朋友出来喝酒
后来上了车准备回家
- 没有目击者?
- 我们无法确认
只能看监控录像
不明嫌犯暴露于此 不便下手
这里绝不可能一片平静
热门酒吧的露天停车场
可是高危地点
行凶非常草率
想到哪儿杀到哪儿
或是因冲动下手 无法自制
我们要找的 是一个纵欲杀手
方圆两英里内杀了三个人
这么说 要是他再下手 也是在附近
这对我们的调查有利有弊
Gina 我们去见法医
搜集被害者研究情况
多谢你们的安排
我们在指挥中心布置一下
马上开始比较分析
她就留在你们这里了
我的小美人儿
为什么是她 而不是你?
就是今天了
这不能怪我!
你怎么就不肯放过我?
Gina 一步一步给我说说
首名被害者是教师
最近才从康涅狄格州搬到塔尔萨
朋友都说不知道他有仇人
昨天夜里遇见一个女孩 他很心动
看不出接下来的事情走向
第二名被害者
是个研究生 发现尸体处
正是他所住复式阁楼的楼下
他出去抽支烟 再也没回家
- 吸烟是第一共性?
- 不是
另两名被害者都不吸烟
第三名被害者
是个保安 有个一岁的孩子
离家上夜班 再未返回
这才是第一共性
高风险被害者群体
这些人都会反抗 尤其这名保安
表面上看 不明嫌犯丝毫不具威胁
当被害者的攻击/逃避反应被触发时
早已来不及斗 也来不及逃了
- 奇怪
- 怎么?
被害人年龄相同 身高体重相仿
性别 肤色也一样
而且都戴眼镜?
被害者研究类型是特选的
这是第二点
他的目标...
是特定类型的人
这是第三点
首次行凶完全是冲动
很匆忙 也很轻率
这是个半明半暗的公共区域
他锁定目标 出其不意击倒他们
然后宣泄乱打...
但看看这个
从一过度到二时 策略好像有所改变
他在小巷袭击了第二名受害者
但这次 不是之前那种完全的冲动
灯泡碎片
看来他在袭击前 先打碎了灯泡
在黑暗中尾随受害着 没灯 也没证人
这次他提前策划了
他在把自己训练成更出色的杀手
第三名受害者 保安
他的车在女友公寓一英里外被发现
车内没有搏斗的迹象
可能用了诡计 骗他出去
还是在晚上
不明嫌犯在进化
在四小时的大屠杀中进化相当不易
再帮我回顾一遍受害者的外伤情况
首位受害者
大部分伤口在合理范围内
都是必要的
很少过度伤害
第二名受害者 伤口主要集中在面部
等到第三受害者
一直盖着他的脸是有原因的
他杀戮越多 怒火越旺
他以为杀人能让自己获得满足
但只能让他泄一时之愤
快感消逝后 他不得不再次行凶
而且比上一次更激烈
他不只要杀死这些人
他想把他们彻底除掉
Sam Cooper 某位老大
Penelope 我们在塔尔萨的验尸房
刚检查完的尸体
尸检能让你想给我打电话?
我真不知该感动 还是反胃
帮我查查塔尔萨地区
近期假释出狱的暴力罪犯
与近期出院的精神病人进行交叉比对
唯阁下之命是从 长官
帮我们查查受害者之间的联系吧?
已经疯狂检索了
我费尽心力上下求索翻个底儿掉
仍然找不到任何关联
试试查下去年在塔尔萨作案的
二十五六至二十八九的白人男性
特别是戴眼镜的男人
基于某种原因
嫌犯把怒火集中于此类受害者
- 好的 非常有用
- 尽快 Penelope
我只快不慢 陛下
谢谢 Penelope
他变得更加暴力
但也更有控制力
但他没法长久保持
他可以计划 算计
但纵欲杀手永远都在失控的边缘
我只想一周多加几小时班
- 听着...
- 短期就行 Howard
等我把医疗费付了就行
- 我保证
- 办不到
她病了 Howard 她都63岁了
他们还要把她赶出医院
我自己没法照顾她 求你了!
我没法安排你加班
你妻子的事很遗憾 但加班费没戏
另外 我一直想告诉你
下周开始我会把你转去墓地
墓地? 为什么?
你干活别其他人都慢
墓地那边更适合你
真的吗?
咱们打开天窗说亮话 好吗?
这里没人愿意跟你一起干活
工地上每个人都投诉过你
我原本可以解雇你
但我知道你也不容易
这样也是帮你的忙
发生那样的事...不是我的错
大家别总赖我
那他们该赖谁?
谁让你坐这儿了
你有意见 直说啊!
- 说啊!
- 放开他! 住手!
你赶紧走人
你再敢来 我就报警
你解雇我?
出去
就是今天了
嫌犯像颗滴答作响的定时炸弹
距上次杀人已有10个小时
他不会蛰伏太久了
我们梳理一遍
了解这些地点的情况吗?
没有迹象表明对他有私人含意
也没有持续性策略上的优势
就像他只是四处随意捕杀
- 或者猎杀
- 但受害者类型跟私人相关
他们都吻合一种特选的侧写
年龄 种族 身高 体重
而且都戴眼镜
这对嫌犯肯定有某种意义
某种深层的私人含义
这些人都很年轻
身体强壮 都被棒球棒殴打致死
你觉得凶器有特殊意义
不 我觉得受害者特选侧写和愤怒
有特殊意义
有没有可能 受害者只是替代品
是嫌犯泄愤的替罪羊
嫌犯极度憎恨和仇视的另有其人?
比方说曾欺负他
羞辱他 或在某方面伤害了他的家人
重要的是
他觉得自己深受其害
而这些人在某种程度上
把这种痛苦具体化了
如果不明嫌犯真的是纵欲杀手
那他会径直走向诱因
我以前见过这种类型
他会将杀戮一直进行下去
直到失去满足感
最后 他会被迫向
真正引发他怒火的目标下手
妈妈
对不起
你是谁?
我杀了他 是我干的
- 都是我干的
- David在哪儿?
我要跟我儿子说话
你会原谅我吗?
原谅我做的这一切?
我儿子在哪儿? 让他听电话!
喂? 你到底是谁?
David Harrison 26岁
嫌犯挂断了他妈妈的电话后
她就立刻联络了我们
她知道David正在徒步旅行
就直接过来找他了
- 是她发现了尸体
- 那手机呢?
我们搜查了这片区域 没找到
他为什么拿走手机?
为什么想要拿走?
- 作为战利品
- 也许是为了隐藏行踪
- 你追踪过手机信号吗?
- 已经关机了
只有等他再次开机时 才能追查了
他布置过这里
合上眼睛 用叶子遮住尸体
杀人手法和前几次一样残忍
但这次 他表现出了些许自责
跟被害者妈妈交谈 让他心生悔意
- 可以和证人谈谈吗?
- 请吧
早上 我们吵了一架
我说他已经成年 应该搬出去住了
他是个服务生 其实...
我没想到他会...
他已经很努力了
是我让他觉得自己那么渺小
我希望能说点什么 做点什么
来减轻你的痛苦 Harrison太太
我只能告诉你...
你儿子遭遇的不幸跟你没关系
谢谢
抱歉 但我需要跟你谈谈那次通话
他的声音有什么特征吗?
他说过什么
让你觉得不寻常的词或短语吗?
请别再让我说这些了
Harrison太太
我一心想抓住杀害你儿子的凶手
而事实上
帮我实现目标的关键就是
你得跟他联络
你什么意思?
我希望你能在媒体上发言
希望你能主动联系他
不
你跟他交谈过
对他来说有很大影响力
如果我们能再次联络到他
或许能找出他的藏身之处
他杀了我儿子!
是的 我明白你的心情
但过去的两天里
还有另外四位妈妈
和你一样失去了儿子
除非找到他 否则他不会停手的
太太 您能帮到我们
她已经63岁了
你不能把她赶出医院!
我告诉过你 我会弄到钱的
只是还需要一点时间
这可是我妻子啊 行行好吧
没有钱 我们无法再继续治疗病人
她会死的! 你明白吗?
她遭了那么多罪 会撑不住的
我也希望还有其他办法 很抱歉
你的所作所为能否得到原谅
我扪心自问
认为所有人都有资格被原谅
我相信你对所作所为真心悔过
我相信你在寻求拯救
请联络警方
自首吧
不 不 我听懂了
是的 所以你在尸体上留下字条
好吧 谢谢你浪费了我的时间
你也是
- 又是骚扰电话?
- 又一个想出风头的白痴
想当Muhammad和Malvo呢
(两名连环杀手 搭档作案)
我看过你参与了那个案子
知道吗?
警方意识到打电话的是真凶前
曾三次挂掉
"特区狙击手"(即Malvo)的电话
所有语言线索都明摆着
不过等有人听得进我的话 我已经...
- 该怎么说呢
- 被炒鱿鱼了
是的 你要这么说也行
没错 我是被炒鱿鱼了
是被害人的电话打来的
伙计们
David Harrison的手机
- 可以开始了 P
- 完全准备好了
我是FBI的Sam Cooper
你是哪位?
我要和那个男孩的母亲说话
Valerie告诉我 你在通话中向她道歉
- 对发生的一切 你很难过...
- 那是我的事 知道吗?
你对我一无所知
没错 确实是 不过我想了解你
帮我搞明白到底出了什么事吧
不好意思 你说你叫什么?
我不知道它是从哪儿冒出来的
那种黑暗
是源于我自身吗?
每个人的内心都有黑暗
我们都有感到懊悔 无法理解的事
我每天都要与之搏斗
但实际上 你打来了电话
就表明你想改变
你在寻找回头路
如果你愿意 我可以帮你
我不是恶棍 知道吗?
我做了该做的事 自认对的事
- 什么是对的?
- 可大家还是指责我
什么是对的?
现在
我只是在证明他们一直是对的
Penelope
- 追踪到那个电话了吗?
- 当然
我对该区域发射塔的信号
做了三角测量
电话来自郊区的沙泉镇
根据发射塔和来电的位置
离你们不到20英里
沙泉镇人口多少?
1万9千人
正如我们所料 他还在行动
如果他再次开机 就肯定能找到他
无论他在哪里 都无路可逃
根据他说话的节奏 语调 音质
我们的对手是个岁数大 有教养的人
考虑到口音
再结合"我不是恶棍"的措辞
他是俄克拉荷马州本地人
有可能就是塔尔萨市人
他还把最后一名被害者称为"男孩"
谁会把快奔三的人称为男孩?
他可能是被害者的上一代或上两代人
可能50到65岁
- 还有什么?
- 他说会证明他们以前一直是对的
过去而非现在
所以他指的不是这几起案件
可能是以前犯下的
- 好样的 Beth
- 也没啥
从语言心理学角度来说
他太容易分析了
还是谢了
准备发布侧写
你们要找的人是白人男性
五十八九到六十五六岁
他是俄克拉荷马州当地人
甚至可能是塔尔萨市人
他可能有犯罪记录
昔日罪行现在还困扰着他
根据被害者研究情况
我们认为他以前犯过罪
案情涉及一个年约30岁的年轻男性
此人使嫌犯受到了精神创伤
在某种程度上激怒了他
以第一次行凶地点为中心
他在半径5英里内建立了控制区
如果他再次杀人
希望他仍然在此范围内
现在他开始冷静下来
自责让他处于劣势
趁还有机会 我们要好好利用
- 马上就来
- 接通P了
Garcia 大家都在
好的 我有好消息和坏消息
我仔细看了水晶球
年龄 塔尔萨当地人 犯罪记录
找到300个符合条件的
拜托告诉我们这是坏消息
后来我把范围缩小在沙泉镇
也就是来电地点
然后找到了Kurt Trilling先生
聊聊他吧 58岁 塔尔萨当地人
去年他被指控四项强奸儿童罪
- 定罪没?
- 证据不足
但可以想象该指控彻底毁了他的生活
报纸上大肆宣扬
然后有位Ryan Weggler
28岁 其中一个受害者的哥哥
某天晚上 他召集了一些兄弟
花了一整晚把Trilling先生
打得血肉模糊
医疗记录显示Trilling先生
身上的青肿和伤口
很可能是由棒球棒类钝器造成的
FBI! 开门!
- 干什么?
- Kurt Trilling
- 我们要和他谈谈
- 怎么回事?
夫人 他在家吗?
我们现在要和他谈谈
不 他不在 你们没法跟他谈
我弟弟两星期前出了车祸
情况危急
医生说他以后没法走路了
为什么你们就不能放过他?
他遭的罪还不够多吗?
还记不记得我们去Keys市那回?
你说再也不想走了
我从沙滩上捡了这个给你
说这样我们就能
带回一小片天堂
我还向你保证一起到那里安度晚年
很抱歉不能给你那样的生活
我所求的不过是咱俩能够快乐
稍后来见你
同一凶器
同样残忍 同一凶手
却有很大的不同
就在这里 一团糟
死者叫Lawrence Millman
63岁
这次完全超出常规
根本不符合我们的侧写
他改变了被害者类型
为什么他的行凶目标
会由20多岁转向60多岁?
根本说不通啊
对前四名被害者
他反复想杀死的是同一个人
那现在他到底想杀谁?
他越来越难以控制自己了
但被害者类型突然转变了
在策略上讲
这次行凶唯一不同以往的地方
就是受害者的年龄
看看这次的残忍行径
完全处于暴怒的原有层次
毫无悔恨之意
那次...
他表露自责是在
和死者母亲通话之后
- 所以他自己也是家长
- 对
有没有可能被害者
是他儿子的替罪羊呢?
儿子做了什么会把父亲激怒到
到如此程度 让父亲做出这种事呢?
他说大家都为发生的事谴责他
如果这是父子动力关系
他会因为儿子的事心怀内疚
Sam 他又打来了
Sam 准备好了
很高兴你又打过来
为什么会这样?
你之前说的话 我想了很多
你问黑暗的源头在哪里
是我 一直以来都是我
这个世界对你不公
知道原因吗?
你在寻找答案 我也是
我已经杀了十个人了!
只有五个受害人
你说十个?
还有我们没找到的尸体?
虽然不是我亲手杀的
并不代表我没有责任
有十个人因我而死
Garcia小姐 麻烦查一下俄克拉荷马州
05年1月至今的所有谋杀案
男性罪犯 20到30岁之间
你相信宽恕吗? Cooper探员
我相信惟有忏悔才有宽恕
但你必须先停手
- 找到了吗?
- 是的 Matthew Keane
06至07年间 他谋杀并肢解了五个人
被判终身监禁
- 他在监狱里被杀了
- 你知道这案子?
是本地发生的最恶劣事件之一
地方新闻报道了几个月
他从来没有过机会 对吗?
谁? 谁从来没有过机会?
我让他成了那样
无论如何 他也避免不了变成那样
"我让他成的"
他提到的五个人并不是他杀的
是他儿子杀的
了解他的父母情况吗? 特别是父亲
他们的名字是
Leonard和Elaine Keane
Matthew Keane入狱后
Elaine精神崩溃了
她住进了疗养院
Leonard仍然住在塔尔萨
父亲变成了儿子
我从来不知道我也这样
我把它隐藏得那么深
努力当它不存在
Leonard 愤怒会毁灭我们
会从内心深处把我们吞噬殆尽
但不是没有办法回头的
能让我指给你看吗?
他挂了
这个电话 他透露的所有个人信息
他希望被找到
这是他的最后一击了
- 安全
要进去了!
安全!
- 这是...
- Matthew Keane的房间
我们在这里找到了尸体
什么 这个房间是谋杀现场?
不是在这杀的 他把尸体带回这里了
我们发现房间里到处都是残肢断臂
现在还是难以置信
如果你的儿子是连环杀手
你不想把这房子拆了吗?
至少搬家吧?
他没办法 被困在这里了
他挣的钱都拿去照顾妻子了
他们是囚徒 两个都是
这男人生命里的每一天都是折磨
孩子长大成了Matthew Keane
谁也没法忘了这种事
知道Leonard现在可能在哪吗?
一无所知 我们和他都不亲近
过去几天
你注意到什么不寻常的行为了吗?
他要求多加点班
付他妻子的医疗费
我拒绝了
他很生气 把人推到墙上
我辞退了他
这里工作的人 他们看着Leonard...
就好像看见了他的儿子
他让大家胆战心惊
所以你们就那样对待他
拜托 他在车里贴着Matthew的照片
四处转悠
他儿子的照片 贴在车里
太厚颜无耻了
好吧 不仅如此
他还把儿子参加青少年棒球联赛时
用的棒球棒放在后座
咱说的可不是普通孩子
那可是Matthew Keane啊
要我们怎么对他?
你觉得有没有可能
是你把某种偏执和破坏倾向
遗传给了你儿子?
我不是他从哪得来的
我说的是实话
你尽量教育孩子走正路
但有些事...
永远说不清原因
听着 据说...
孩子只是我们自身的倒影
对那些认为你该为儿子的罪行
负部分责任的人
你有什么话说?
每一天 我都在想这件事
那些我忽视的征兆
本来可以采取不同做法的
我余生都要活在懊悔中了
Elaine 有人来看你了
她整个晚上都很不安
无法入睡
她总是这样画画吗?
似乎是她与外界沟通的唯一方法
但我们总是不明白她想表达什么
这是她理解事物的方法
很美
让你的内在之光闪耀吧
你说Leonard早些时候来过
他每天都来
但今晚他离开时 她格外焦躁
- 发生了什么事?
- 没人看见
你最后一次和他说话是什么时候?
今天早些时候
我提醒他 让他本周内带Elaine出院
我们没办法再让他欠费了
谢谢
这可能是应激源
在Leonard看来
他儿子在坟墓里 还在破坏他的生活
他甚至没能力付妻子的医疗费了
好像是Matthew在杀死她
而他要杀死Matthew
但现在他对儿子的愤怒变成了自责
而他的愤怒调转矛头 冲他自己去了
除非死去 否则他不会停手
"为什么是她 而不是你?"
好像都出自同一人之手
而且都是每月的14号
谁会这样不停骚扰他?
今天是14号 他肯定又收到了一封
我们忽略了信件
Penelope 我是Mick 开着免提呢
查查有没有人跟踪Leonard Keane
曾威胁过他
袭击他 用任何方式折磨过他的人
好的 好的
庭审期间 经常有人在他家外面抗议
长期坚持的 现在还在骚扰他的人
Michael Nolan
他女儿Melanie
于07年被Matthew Keane杀害
Nolan在法庭上直言不讳
把愤怒的矛头指向Leonard和Elaine
Melanie遇害的具体时间?
2007年1月14日
每月她的祭日
"为什么是她 而不是你?"
09年3月 Leonard申请了
对Nolan的限制令
显然 除了恐吓信
Leonard的车也被砸坏了
家里的窗户被打碎了
他在民事法庭提起诉讼
由于要付律师费 Keane差不多破产了
Nolan不只想骚扰他
还想整垮他
- 我这就打电话给Cooper
- 有什么发现?
从他儿子庭审开始一直这样
你认为Keane是他的下一个目标
慢着 我打开免提 稍等一下
Leonard的妻子可能是最后的应激源
但这个案子与内疚和责任有关
在情感上 都回溯到Keane的儿子
还有那些把儿子的错
归咎于Leonard的人
Leonard Keane和Michael Nolan
积怨很深
最后的受害人 白人男性 60多岁
在他身上
Leonard借以惩罚自己和Nolan
那是整个暴怒行为的最终走向
这是他结束大屠杀的方式
他要杀了Michael Nolan
他正去Nolan家
卡维尔大街540 卡维尔540号
Michael!
就是今天了
有情况 请求支援
嫌犯有武器 原地待命
Matthew真的很喜欢你女儿
知道吗?
其他人 他杀了之后就大卸八块扔了
但你的女儿Melanie
他另有新招
别说了!
陷入僵局了
Nolan说如果我们靠近 他就开枪
他不是来杀Nolan的
是来送死的
我记得警察找到她的头时
Matt把它锁在衣柜的盒子里
她在那里待了几个月
我让他成了那样的
我生的他
你说的一直都没错!
Michael! Michael 把枪放下
我记得
小时候 我经常梦到杀人
Michael 听我说 别听他的
日思夜想琢磨杀人
- Michael 跟我说话
- 离我远点!
我没Matthew的胆量 不敢动真格的
他比他爹有种多了
开枪! 开枪吧!
- 闭嘴!
- 他没杀你女儿!
扣动扳机
也没法让她起死回生
我女儿...
我女儿是好人
- 她永远都是
- 开枪!
- 你不是杀人犯 Michael
说句话
让他说 先知
他不是从小就混账 知道吗?
他以前...
很善良
但他迷失了自我
他需要你帮他找到方向
我不知道怎么做
你天天路过他的房间
但从未走进去
甚至从未开过门
走进黑暗地带可能会很痛苦
但我们得勇敢面对
有回头路吗?
可以尝试
我记得Matt小时候
大概7岁
我们到后院玩
Matt发现了...
小鸟 一只小夜鹰
它当时受伤了
我们把它捡起来 带回屋里
花了几周的时间 我们帮它养好了伤
等它痊愈后
我们把它带出去 放飞了
Matt站在那儿 目送它飞走
我想那是...
他一生中最开心的时刻
我愿意铭记那个Matthew
只是个在后院站着的小孩子
仰望着天空
阳光照在他的脸上
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: opp aragornchu 轻轻
Tweety zhangddk 森尺悠
校对: 欢迎小妹回归
时间轴: 润润 小修
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------