在FBI行为分析处内部
快速反应小组被称为"红细胞"
这些非常规小组作业于体系之外
并由FBI局长直接领导
嘿 遇上麻烦了?
我想是电池的问题
今天早上就不正常
我不是机械师 但能检查看看
- 不会太麻烦了吗?
- 一点也不
好的 我去拿把伞
我想我知道问题出在哪了
太好了 什么问题?
电池的电极接头松了
- 这样你也能看到?
- 我眼睛还不错
是吗?
没事的
让我扶你倚着车 好吗?
就这样
马上回来
我们到车里去
没事 亲爱的
小心头
替你扣上安全带
这样应该就行了
好了
我会稍稍移动一下你的头
很好
用胶带帮你绑好固定住
知道吗?
你说的一点不错
你确实有一双好眼睛
你怎么总是第一个到这?
电话是我接的
或者你确定你能第一个到
才通知我们其他人
那我也太斤斤计较了 对吧?
没错
我真这样的话你会怎么想?
你营造一种神秘性
工作起来不知疲倦 不用睡觉
你还真没少琢磨
职业病
你觉得咱们掌握的
不足以侧写这个案子?
不知道 你还什么都没告诉我呢
知道吗 我几乎都猜不到你要说什么
我的神秘感所在
你们俩怎么每次都是最先到的?
好了
开始
Kenneth Richards 56岁
尸体在他车里被发现
车停在亚利桑那图森市
一间超市的停车场
我们还在等毒理报告
但初步证据显示
他死前曾用过麻醉药
一共还有几个受害人?
- 目前只有一个
- 一个受害人?
我们是"红细胞"
接案子没有最少死亡人数要求
没错 但肯定有什么特别之处吧?
不然也不会来找我们
如果特别之处包括
被害人眼睛被摘走了 那么是的
摘人眼睛的罪犯非常少见
更别提还精神错乱
眼睛还没找到
所以嫌犯是把眼睛当做战利品了
犯罪现场周围是不是很开阔?
- 是的.
- 风险很大
摘除两只眼睛需要很长时间
而且还是在光天化日下进行
说明嫌犯面对压力也很冷静
轻易不会被干扰
案发时图森市正在下暴雨
说明没什么人在室外走动
安保摄像头呢?
现场附近没有
证人呢?
当地警察一个也没找到
谁发现的尸体?
把车停在受害者车旁边的司机
当地警察很紧张
他们的头也没有头绪
但我们都清楚 这么极端的
伤害行为 不是毫无理由的
没错 肯定是在传递信息
传给谁呢?
嫌犯又打算传递多少信息呢?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: zhangddk 轻轻 Azoi yvonnerui
aragornchu ertercn 豚豚
校对: penny
时间轴: 找到亲人的小修
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第3集
亚利桑那 图森市
你好
Bobby Turner 图森凶案组
- Sam Cooper BAU
- Vivian Solis
这是我的队伍
Sims Griffith LaSalle
和Rawson探员
很感激你们能来
- 但愿能帮上忙
- 已经替你们清了一间房间
这边 后面
调查进行的怎么样了?
受害者从事抵押贷款生意 56岁
我们已经去和他妻子谈了
正在对他的同事和前客户
进行背景调查
我们了解到尸体
是被刚好经过的司机发现的?
没错
把尸体遗弃在公共场所
表明受害者
和罪犯之间没有私人关系
并不代表不该和妻子聊一聊
就是这了
你们还需要什么 告诉我
首先 我准备派Sims探员和
Rawson探员去犯罪现场
CSI已经去查过了
因为大雨 他们什么都没找到
知道 我的队员不找法鉴证据
是去观察现场环境
照片里反映不出的元素
好的 还有什么?
我和LaSalle探员要和
验尸官谈一谈 看一下尸体
我会通知他们办公室 谢谢
谢谢
受害者的车就停在那
- 天气预报说要下雨了吗?
- 什么?
本地居民知不知道会下雨?
是的 下了好几天了 怎么了?
这也可能是他计划的一部分
受害者是在这被发现的
在车里遇害
他的衣服是湿的
说明嫌犯靠近的时候
他不在车里 而是在外面
但是他身边没有购物袋
他根本没能走到店里去
这一带是摄像头盲区
绝对不是巧合
嫌犯很熟悉这个地方
这环境下女性居多
因为下雨 人们不太张望
他们更关注要去的地方
而不是周围的环境
Mick
嫌犯在满是女人的地方
对男人下手 你觉得奇怪吗?
我们觉得罪犯可能是
大块头男人 对吗?
用装药的注射针筒就不一定了
一个女人
女性罪犯会选择药物作为武器
她和周围环境融在一起 而不是突袭
用注射针筒也不会引起混乱
女性嫌犯是合理推测
还说明她的样貌没有让他感到不安
不管嫌犯是谁
她看起来可能既安全又正常
正常人不会挖掉别人的眼睛
他说看起来正常 老兄
心里疯可看不出来
谢谢你同意见我们 Richards夫人
谁能想到的啊
现在有人陪你待着吗 女士?
我两个孩子都上大学了
他们正赶回来
你先生是做抵押贷款的?
是 他是个按揭经纪人
一切都好吗?
我是指 工作中有没有什么人和事
让他身陷麻烦或者心烦意乱?
有些人失去了家
于是会将矛头对准某些人
来表达自己的诉求
Ken的事业确实遇到了麻烦
但工作上有没有烦心事 他没说过
事实上 他正准备做手术的
他是真心希望一切都能好起来
抱歉
你先生有什么生理缺陷吗?
他的膝盖有毛病
一瘸一拐有段日子了
为什么问这个?
可能是身体缺陷
导致他成为嫌犯目标
他看起来会比较易受攻击
但为什么要杀他...
还拿走他的眼睛?
我该怎么跟孩子们说?
告诉他们 他们的爸爸爱他们
只有这个最重要
告诉他们
根据验尸官报告
死因是注入过量芬太尼
注射在Richard的脖子左下方
眼睛是被刀片挖出来的
从伤口看 凶手应该
没受过专业医疗训练
多说一些注射伤口的信息
注入角度是向上的
说明受害者肯定比凶手高
与Mick和先知的观点不谋而合了
嫌犯是个女人
我们就假定这推测成立
我们面对的是个女性嫌犯
所以凶手是个女人
那她为什么要选他?
因为...
她发现他走路一瘸一拐
她知道他开的是哪辆车
因为她在跟踪他
需要帮忙吗?
出于某种原因
她在特定时间和地点选他下手
如果能找出原因 就能找出凶手
搞什么? 天呐
- 太吓人了
- 我明白
- 请跟Gomez警官去做一份笔录
- 好的
他要去买咖啡 中途停下取报纸
然后就发现了这对眼睛
她是大白天放的
显然对这里和停车场都非常熟悉
- 可能是本地人
- 有多本地?
- 住在附近?
- 或者在附近工作
选这个贩卖机也是有理由的
可能是简单的地理问题
我们去和CSI的人谈谈
多谢
这意味着什么...
就这样扔掉他的眼睛
Cooper探员
她保存眼睛
不是一时兴起
而是计划的一部分
"我可以将眼睛和尸体放一起
但我没有"
"我可以拿走 扔进垃圾箱
但我们有"
"我可以自己留作战利品
用来不断回味犯罪过程
但我没有"
"因为我需要它们"
你需要它们?
她需要
她大张旗鼓公开展示
因为她想跟我们说话
她跟我们说了什么?
"我还没杀够"
我们确信凶手是个女人
根据地区人口特征分析
她很可能是白人或拉丁人
第二 从高风险犯案和
将受害者眼睛置于公共场所看
她对这两个地方非常熟悉
我们相信她应该是本地人
她利用报纸自动贩卖机传达信息
让我们有了更近一步了解
她可以在网上传眼睛的图片
但她没有这么做
所以我们认为嫌犯年龄
介于40岁到60岁之间
更喜欢用平面媒体
LaSalle探员的意思是
如果你还在读报纸 说明你老了
利用媒体 通常暗示着政治动机
但目前信息不足
无法确定是否有这种意图
不管是什么 她想让我们注意到
她利用这种方式吸引注意力
最重要的是 我们相信
她还没有传达完她的信息
她想跟我们对话
但我们还没能明白她传达的信息
在这之前 她还会继续犯案
你在休息?
这儿有这么多报纸可以选择
"今日美国" "期刊" "泰晤士报"等等
嫌犯却选了"图桑之窗" 为什么?
因为这个五毛一份 其他一块
Cooper教你识字了吗?
起码给我个体育版呗?
等一下
- 看到什么了?
- 讣告
以前住在曼哈顿养成的习惯
这习惯不错 喜欢看讣告
租金管制 更像是天方夜谭
听这个 "Steven Lawford 45岁"
"因术后并发症在希望纪念医院去世"
希望纪念医院
Cooper不是说受害者
正准备做膝盖手术吗?
有点巧合 对吧?
有必要去查一查
你语气好像已经知道该找谁了
有更好的主意吗?
可能来不及 是吧?
不瞒你说 我不知道
你什么感觉?
我一直在凶案组工作
但割人眼球对我来说还是头一遭
但愿仅此一次吧
- 要咖啡吗?
- 不了
情杀什么的
我都很难缓和回来 但这个?
你要多久才能缓和?
那天我做到了就告诉你
先前 你没说你是哪方面的专家
就是他们 对吧?
那些罪犯
必须去了解他们
不能害怕
我看你分析了
你不只是复原犯罪现场
就好像是在她旁边
和她心灵相通
想象你自己做了她干的那些事
我选择走进罪犯的内心世界
并不意味着我得在那久留
- 打扰 我们可能发现了线索
- 是什么?
今天的"图桑之窗"刊登了
一则Steven Lawford的讣告
他手术后死于希望纪念医院
Ken Richards本来
计划做膝盖手术的
我刚和Richards太太通过电话
手术原计划就在希望纪念医院做
你觉得可能是个医生干的?
验尸官不这么觉得
你们两个去趟验尸官那
看看Lawford的验尸报告里
有没有芬太尼用量
一人在膝盖手术后死
一个在手术前死
这里面一定有关联
没错 这个病例我记得很清楚
三周前我给Lawford先生做了尸检
他的膝盖手术在我看来没问题
- 但还是感染了 MRSA
- 葡萄球菌?
没错 MRSA一年致死的人
比艾滋致死的还要多
他是在医院被感染的?
对 80%患病与医疗有关
又一个我讨厌这些地方的原因
找到了
很不幸 Lawford先生
对抗生素没有反应
感染后来扩散到他的血液
最终导致了心内膜炎
心脏肿胀
真正的死因是心脏骤停
有没有可能是感染
掩盖了另一种药的效果?
比如芬太尼这种药
你在暗示他的死可能是他杀?
嫌犯把第一名受害者的眼睛
跟刊有Lawford先生讣告的
报纸放在一起
我们在寻找联系
死后检查做的很彻底
不过我会再化验下他的组织样本
保险起见
那一家人很难过 尤其是他妻子
她想讨个说法
为啥她丈夫去做个
日常手术就一去不返了?
她把这些都归罪于医生
她的丈夫当时很痛苦
她觉得他死得很没意义
我能理解
找到什么了吗 Penelope?
张大嘴巴 说"啊哈"
Lawford太太不只觉得他白白死了
她还像所有热血美国人那样
她雇了一个律师
- 然后呢?
- 给医院和手术医生
发了索赔信 称他们失职
但没提出正式法律文件
她和解了
又快又平静
医院赔了些钱 但没有公开承认过失
有钱能使鬼推磨
她接受过任何医疗训练吗?
她在一个核磁共振中心
做X光技师
再"啊哈" 那个中心离
那报纸贩卖机只有两条街远
年龄听上去符合
她也在医疗系统工作
还是本地人 听上去很符合嫌犯特征
- 多谢了 小P
- 好了 小仙女G下线
你和Mick去Lawford太太办公室
Solis探员和我去她家
我很抱歉
Florio医生今天会迟些到
希望你别介意
好像没人在家
Rawson探员说她一小时前下班了
她有孩子
学校这会放学了
应该马上就要到家了
她在哪儿?
妈妈可能在对下一个目标下手
还赶得及回家做饭
好
听说你是新病人
我膝盖老毛病了
Florio医生是个很棒的外科医生
你往后倚一下
我做一下检查
好让他知道你膝盖的情况
是左膝盖
从构造上看没什么问题啊
也许是我想太多了
没事的
对不起
你可能比我更需要躺下吧
躺下舒服点
对了
我要把你的头稍微侧过来一点
我手可能有点冷
很好
我们今天要做的事会帮助很多人
你该为自己自豪
别动
Karen Martin
在这做了15年护士了
传递信息咱猜的没错
看她的头被侧过来了
一进入这个房间
第一眼看到耳朵被穿
更有私人恩怨的意味 风险也更高
卡斯特将军尸体
在小巨角战役后被发现时
据称有美国当地女人
拿缝衣针刺进他耳朵里
这样他死后就能听到他们
这个是用碎冰锥
因此可以刺穿软骨和骨头
你听见什么?
我刚把Lawford的照片
给这儿别的工作人员看了...
但是没人能辨认出她
还查到什么?
女性 四十多岁 棕发 体型小巧
大体描述与Lawford吻合
她从入口进的 带着打印的病例
她带着的
说明她可能不是第一次来
我联系图森警局 让他们查一下
这里和休息室里可能见过她的人
- 让他们在Lawford家设便衣
- 好的
请进
- Florio医生?
- 是我
我是Sam Cooper
为FBI工作
我刚刚在看病人
听见女人尖叫
就跑过去 然后我看见...
Karen
你和Martin女士关系很好 是吗?
她基本上都跟着我看病
我们认为凶手可能
利用Martin女士针对你
针对我?
我不... 我不明白
我们的信息是Steven Lawford
和Kenneth Richards都是你的病人
那又说明了什么?
Richards先生几天前被杀了
杀手用他的眼睛
让我们知道Steven Lawford
你觉得病人这么对Karen
是为了害我?
我们的侧写显示是女性凶手
40岁到60岁
目前我们觉得是家人
把手术不幸结果怪罪于你
谁?
- Steven Lawford的妻子
- 他的妻子?
Lawford死于葡萄球菌感染
- 手术进行得很顺利
- 他不应该死
- 那不是我的错
- 她怪罪你
是 我知道她怪我了
她也打了好几次电话过来
她有没有威胁过你?
我想那称不上威胁
但一段时间后她就没说什么了
Karen告诉办公室里每个人
不要再接她电话了
我知道了
抱歉占用了你的时间
我会有危险吗?
有人会保护你的
我们回Lawford家
她有孩子 他们不久就会回家
好了 这就是Lawford
等她下车
把她拿下
明白
别动
行动!
走! 快走!
- FBI! 手举起来!
- 什么?
双手交叉在脑后
口袋里有没有什么利器...
武器 针筒 任何尖锐的东西?
不 当然没有
拜托 这怎么回事 怎么了?
我叫Sam Cooper FBI探员
- 我不明白
- 你从哪里回来?
我刚从...从市场回来
我给孩子去买晚餐
等等 我的孩子在哪里?
孩子都很好 他们跟警察在一起
什么? 发生了什么事?
他们还好吗?
你的孩子都很安全
有些关于你丈夫的事要问你
- 我丈夫?
- 你曾控诉
医院和医生对你丈夫不当处理
你还记得这些指控吗 夫人?
- 他们杀了他
- 谁杀了他?
Steven在手术后引发感染
他痛苦不已 但他们却从不在乎
我明白了
你一定感到非常沮丧
害死你丈夫的人
任然逍遥法外未受惩罚
哪是一个沮丧就能概括的
他们杀了我爱的人 孩子的父亲
你知道超市凶杀案的事吗?
是的 当然 我...
等等 你们就为这事而来?
你看着丈夫饱受折磨
你想到别人也会找到这种折磨
可以理解你做力所能及的事去避免
我做了唯一能为丈夫做的事
我强烈反抗 医院最终同意和解
你听起来很不高兴
我有孩子要扶养
我还能怎样?
高兴? 不
我怎能开心 钱换不来我的丈夫
立刻带我的孩子回来
否则我告你
车里没有异常 Coop
Florio医生那的病人
没有能辨认出Lawford太太的
看来她有完美不在场证据
但说嫌犯是愤懑的病人还是有道理
我们申请传票搜查医生文件怎样?
他有70多例病患符合我们的侧描
没戏 法官非常反感破坏医患隐私
能让这医生放弃权利吗?
他没有这个权利
病人才有医患隐私权
如果不是病人呢?
不明嫌犯非常熟悉
医务室的办事程序 对吗?
她可能是医务人员 可能是护士
这就可以解释为何
她能很快离开办公室
她非常了解这个地方的布局
她知道后门在哪
知道如何做才不会引人注意
如果她是一名护士
她是救命天使还是催命阎罗?
Penelope 我是Coop
有什么需要我帮忙的
希望纪念医院有多少护士或护工
跟外科手术病患有关联?
这里有40多名护士
护工人数起码是两倍
把名单发到Gina的手机 好吗?
以比4G还快的速度发送中
等下
4G传输还得等一下
怎么了?
我不是这个数据库的第一个访客
什么意思?
半年前州医疗委员会
对希望纪念医院展开过调查
怎样的调查?
有人写信称该医院手术后
感染葡萄球菌几率超高
三周前 Steven Lawford
葡萄球菌感染死于希望纪念医院
谁给州医学委员会写的信?
是匿名信
医院也未找出是谁写的
然后呢?
指控没有得到证实
好的 我们沿这条线思考
有一名护士试图公开揭发
医院感染率的问题
但她又不敢挺身而出
所以她写了这封匿名信
但没人关注 没有任何实质改变
三周前 Steven Lawford
正是死于葡萄球菌感染
但医院跟Laeford妻子和解
于是还是没有改变
这是导火线 逼她采取行动
她一直看着病人受苦
这有违她从医的誓言
她为杀死Richards做合理辩解
可以让他免受感染痛苦致死
我们得找出写这封信的人
Solis警探
对不起 我现在没空接收采访
但我们听说发生了第二起谋杀
而且杀手要传达一些信息?
请问是否确有其事?
是的 是有第二起谋杀
- 那传达的信息呢?
- 我们还不确认
如果这人想表达什么
但愿她已经说完了
这案子正在调查中 所以我...
有一封信寄到州医学委员会
投诉医院的感染率
我是医院律师 知道这回事
你说的是那封匿名信
不管是谁写的
她都不想再默默无闻了
你指的是什么?
我们相信写信的人
至少犯下两宗谋杀案
这是在这工作的护士和护工名单
你看这上有谁对Florio医生
和医院特别记恨的吗?
想要告密的人
没什么好告密的
我们给州医学委员会提供了数据
证明了高感染率只是偶尔反常
偶尔反常
是有个小高发期 但过后就恢复平常
- 你能看看名单吗?
- 对不起 探员们
你们既然知道这信了
就该知道查了好几个月此人
大费周折
什么也没查到
谢谢你的宝贵时间
一无所获 Coop
他们也没找到告密者
好的 你们在那别动 我们再联系
要我们在这等
在这? 我恨医院
Mick也是 怎么男人都讨厌医院?
我们不喜欢提醒我们虚弱的东西
真有深度啊 Prophet
他们什么也没查到
关于那份名单都查到什么?
Garcia在调查背景
但目前没有进展
这么个疯疯癫癫的人
在医院上班却没人注意?
事实上很多犯人外表普通
别说我们还得等她杀另外一个人
因为我刚和外面记者说
如果她想表达什么
就站出来说清楚
你和媒体说了?
我只是证实他们知道的事情
这话很挑衅
可能会激怒她无端杀人
无端杀人?
我说了 这是有计划有目的的
如果她认为我们没懂
她会一直不停的做下去
直到我们明白
那她现在在哪? 要做什么?
好吧 第一个受害者留在车内
但Karen Martin...
她针对Florio
把冰锥扎进她耳朵
你在想什么?
她想表达什么?
公众看不见
Florio也不听她说的
这个医生 他认识她
不管他意识到没
Coop 我们找到他了
正从手术室走出来
我们认为你认识她
我正要去见个病人
是吗 希望他不受葡萄球菌感染
- 你说什么?
- Steven Lawford
Cooper探员说
你们已经排除Lawford太太了
是的 但她丈夫死前几个月
有人写了封信给州医学委员会
揭露葡萄球菌感染的事
这跟我没关系
医生 这凶手不会无端把你跳出来
仔细想想
之前无关痛痒的事
现在也可能至关重要
好吧 听着
Lawford死后 我才知道那封信
那时候医院已经恢复正常
- 现在我都不确定是不是她
- 谁?
名字是Margaret McKenna
她以前是这里的护士 她曾经...
只跟我提过一次
有关感染的问题
Margaret McKenna! FBI!
FBI!
安全!
这里有手术器械 注射器
看起来她刚出门
Sam? 我们在她家 但她不在
Coop 凶手一定是她 但不见她踪影
好的 撤退
- 封锁她家 看她回来不
- 是
这就是她
不在家
那她去哪了呢?
是个问题
McKenna女士?
是的
Gilroy女士可以见你了
这是Margaret McKenna
进来
Coop?
她还没回家
Tucson警局已经发出全境通告
还派出一队人在路上巡查
- 跟他们一起查
- 好的
Penelope?
是 我在追踪她的信用卡
不过她还没有用
还有什么发现 P? 告诉我
Margaret McKenna
为希望纪念医院工作了
一年多一点...她三周前辞职
正好在Lawford死后
Cooper 有重大发现
说
过去15年 Margaret McKenna
在超过7家医院干过
她干过的每家医院
都因高危感染率被指控...
菲律宾 芝加哥 丹佛
每个指控都是匿名的
谢啦 P
她之前就干过
是代理性佯病症吗?
是她导致的感染率上升
她走到哪就升到哪
然后她再写信警告医院
Lawford死后她准备
供认罪行得到承认
只不过医院跟
Lawford的妻子私了了
于是她就没机会了
没机会出名了
医院赔偿了Lawford太太
那就是她的导火线
最后阶段是什么?
眼睛和耳朵 对吧? 眼睛和耳朵
第一... 非礼勿视
第二... 非礼勿听
第三... 非礼勿言
是医院的律师
跟嘴有关 她就是目标
我能为你做什么 McKenna夫人?
- 请叫我Margaret
- Margaret
我助手说你对离职补贴有疑义
其实我是想谈谈Steven Lawford
- Lawford?
- 他是术后死在这家医院的
不好意思 这跟你有什么关系?
干脆我给你看吧
给我看?
看什么?
这是我写给州医疗委员会的信
是你?
我努力过了!
这次我尽力想纠正
可你就是不让
不知道我干嘛这么吃惊
毕竟你是个律师
求你别这样
你知道想说上话有多难吗?
现在或许你能体会
我说不上话的难处了
我告诉过医事委员会的...
我告诉过他们感染率已经升高
到了让人不安的危险地步了!
我给过你机会! 我弄死了Lawford!
现在我要让你尝尝
有口不能言的滋味
看到没? 你的嘴这样张着
可这不代表有人会听你诉说
是不是?
现在 我就让它这样了
舌头是人体恢复得最快的器官
你知道吗?
如果现在消停会儿
你不久就能康复上法庭了
我的病人可没这好的待遇
Margaret 放下
- 放下
- 不行 一定得做完!
她得知道说话没人听的感受!
嘿 你做这么多
无非是想告诉我们
我们在听呢 Margaret
可... 不是用这种方式
你不想这样
你这么做 你仍旧是个护士
你曾发誓要照顾病人的
这个女人 她需要你帮助
你能救她
当下你是唯一能救她的人...
唯一的
鄙视你
我去通知急诊室
不用担心
她死不了的
我想让这个活着
- 我想让她就这样活着
- 走吧
没事了
可怜的Richards
一瘸一拐地走进恐怖屋
还不自知
如果这是间恐怖屋 那也是你建的
那三个明智的猴子
他们在我们耳边细语道非礼勿言
非礼勿听 非礼勿视
这谚语就是法宝...
用来驱邪避祸 而非伤天害理
你工作过的地方都发生相同的事
医院都发生感染
他们的感染都是你造成的
我有项天赋
我有天赋
我在地球上有使命
在人病时给以慰藉
我挽救人命
你一个都没救
谁都没救
你只想体验被需要的感觉
你身边充满需要帮助的人
可你无视他们
你才是那个既看不到
又听不到
还满口胡言的人
是我发出的警告!
你只是想体验认同感
现在人人都认识你了
人人都记住你了 你不是冠军
不是天使
你只是一个空虚的蛇蝎毒妇
却妄图扮演上帝
你错了
我只想说声谢谢
- 不用
- 要谢
我差点就把案子搅拌黄了
这女人... 她作案累累
没什么能阻止她
其实 你知道吗?
如果你没有引蛇出洞
说不定会死更多人
做得好
想想我自己就差点上了护校
可怎么有人能把这么
高尚的事业做得这么邪恶?
她只是迷失了方向
我不知道她走的是什么路
不过她可迷失得够远的
我有时也会迷茫
可常言道
唯一的出路...
就是走下去
合作愉快
是
回家了
终于
我想说大家去喝一杯
但酒吧都关门了
不如先把文案工作做了?
我是不介意留到明天做
是的 回见 老大
- 对不住了 Coop
- 晚安
你又这样
怎样?
每当这时 你确保自己
是留到最后的人
- 明天见 Beth
- 不用 我也想把文案工作赶完
我有一堆事可做
发邮件 打长途
偷点办公用品
- 好吧 一起走怎样?
- 好的
- 你先
- 不 你先请
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: zhangddk 轻轻 Azoi yvonnerui
aragornchu ertercn 豚豚
校对: penny
时间轴: 找到亲人的小修
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第3集 完