加州圣地亚哥
- 你在开玩笑吧
- 我不能送你
那我送你到机场有多少次
Matt明天有场足球赛
我还有个报告要完成
只需要一小时
好吧 我叫出租车
拜托 Kyle
+1 (619) 555-0186
等不及要见你了
马上到
Kyle 我出去一下
- 拜托 Rossi
- 我不想休
我真不理解你 这是假期 Rossi
每个人都喜欢假期
- 假期是被高估了
- 你两年前不是度过一次假吗
幸运的是 两天后我就被召回了
- 是啊 现在他有31天假了
- 一个月?
你知道吗 阳光是维生素D的一个基本来源
你该去佛罗里达晒晒太阳
那是老家伙才干的事
- 那去非洲旅行呢
- 太热
- 意大利怎么样
- 太多亲戚
你真是与世隔绝啊
不 Rossi只喜欢他的酒和长雪茄
而且如果我没事做的话 我会疯掉的
- 知道吗 Rossi 如果你不体的话 就会作废了
- 谢谢 我一直在这么跟他讲
看到没 这是"我不在乎"的表情
那是你平时的表情
如果我是你
我就把假期送给需要的同事
Garcia 看看局里有多少人的配偶
在海外军队服役的
马上查 利他主义太性感了
是 的确是
- 我们开始吧
- 是的 长官
好的 犯罪斗士们
昨晚 两名受害者
Brenda Wipley和Mark Coleman
在几小时的间隔内相继发现被谋杀
一个在圣地亚哥
一个在洛杉矶
他们被袭击 然后被锁在车后
活生生地被拖死
当地警方相信
两名受害人互不认识
而两人昨晚都收到相似的短信
从预付费手机发送的让他们见面的短信
所以疑犯是个朋友
或者至少假装是
根据他们被杀的方式
他希望他们受罪
- 他是虐待狂
- 而且还目的明确
拖曳通常跟仇恨犯罪有关
但两名受害人既不是少数族裔也不是同性恋
事实上 拖曳充盈着英国历史
早在11世纪 拖曳分尸就是一种常见的惩罚
而且事实上
而且当拖曳完
他们还会被取出内脏并被砍头
但这并没有发生
也许这只是一个跨城的连环杀人犯
- 不知道 3小时里两名受害人 那可是杀人狂欢
- 疑犯可能不久还会犯案
所以我们要去西边 我们在橘子郡降落
一半人去圣地亚哥 另一半去洛杉矶
30分钟后出发
等等 等等 回来
我对你做过什么?!
求你别这么做!
不 哦 不 不!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪心理 第八季第2集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Moxiran 草叶
校对：翔哥
时间轴：Lee
Ralph Steadman(英国著名插画师)曾写道
"凭着人类出于仇恨而无休止的报复心
罪恶总能衍生出更腐蚀人心的不幸"
好吧 我们来做受害人分析
两名受害人都未被性侵或抢劫
Brenda是一名教师
并且是两子之母
- 她那晚去见一个朋友
- 对 她丈夫也核实了
而另一名受害人 Mark Coleman
则是个瘾君子
他在戒瘾所街角的一家药店
停车场被杀
一个没有明显毒瘾的女人
和一个住在戒瘾所的瘾君子?
他们很可能不认识对方
Garcia 在事发当晚前
疑犯有没有用预付费手机打电话给受害人们
让我看看 过去几周
他每天给每个受害人至少打两次电话
这不是随机的
这是伺机行事
没有电话内容
要了解疑犯的诡计会很难
结局很难看
把人系在车后面很可怕
而且是非同寻常的高风险行为
这完全是折磨
皮肤被刮掉 骨头折断
这是在侮辱身体
疑犯相当熟悉如何使用锁链和打结设备
犯罪可能是出于日渐强烈的恐惧
好吧 我们能退回一点吗
到底有没有可能在圣地亚哥杀掉一个人
再开2个半小时车到洛杉矶
再做一次?
如果你开一辆有着单平轴V8引擎的车
时速80迈 交通通畅的话
你开上I5线转到405再到东边10号线
在拉西埃内加下高速 在华盛顿转右
从佛蒙特北上 再从后巷钻到塞尔玛
用1小时42分钟就开到了
然后还有时间吃个炸玉米饼
JJ 你和Morgan去最近的犯罪现场
Dave 你和Blake去圣地亚哥的验尸官那儿
Reid和我去洛杉矶警局
加州 洛杉矶
- 路障靠后一点
- JJ
血迹在3街区外停止 尸体就在那儿被发现
这是他被系在车上的地方
- 药店是怎么回事
- 周五关门 他们在重新装潢
这倒方便
是 所以摄像头也不能用
所以疑犯把Mark拖到这儿
然后从背后袭击了他
好的 如果凶手知道药店关门
而摄像头没用
他就知道这儿不会有人来
而且他也侦查了附近的街道
他知道车流量不大
所以他可以拖死受害人而不被抓
如果Mark复吸了
要去见毒贩呢
对吧 第一名受害人也在停车场见的疑犯
也许她也有某种毒瘾
有可能
但无论怎么说 疑犯都有高度组织性
喂
嗨
我今天不行
我知道 我真的很抱歉
下周 我保证
等不及要见你了
我也是
说地方
负责的警官
嗨 我是Pratt警探
你一定是Hotchner特别检查探员
- 我是 这是Spencer Reid博士
- 荣幸之至
我跟圣地亚哥警方谈过了
他们送来了第一名受害人
Brenda Wipley案件的所有资料
- 而Coleman先生更新过的文件就放在会议室桌上
- 我会开始看的
现在 我们该通知媒体我们在找狂欢杀手吗
等我们确切知道要找的是什么之后
- 好的 你们可以在这儿开始工作
- 谢谢
Morgan和JJ想也许第二名受害人Mark去见毒贩了
你拿到毒品病理报告了吗
- 两名受害人体内都没有毒品
- 这也不意味着他们不是去见毒贩的
但毒贩通常不会连续两周每天给你打两次电话
通常都是你打电话给他
- 说吧 Garcia
- 我的网络侦察有了辉煌的结果
深挖二号受害人的过去
结果发现Mark Coleman以前不仅吸过冰毒
- 他还改过他的姓
- 原名叫什么
Logan 这通常意味着背后有鬼
所以当Mark读大三时
他因一项毒品指控被警方拦下
他们在他车里发现8岁的失踪女孩Kelly Taylor
的一些衣服碎片
上面都是Mark的DNA
在一段漫长的审讯过后
他坦白性侵过她
但否认谋杀她
因为她的尸体从未被发现
他们不能将他跟失踪案联系在一起
- 从他出狱以后他一直在干吗
- 吃汉堡
他一个月前被释放
自此他在3个不同的快餐店工作
把你查到此案的所有事都传给我
我会让Reid去跟那家人谈一谈
好
- 出来
- 我正在喝汤
马上
谢谢
Garcia刚送出我的25天假期
给爱人在阿富汗的员工
好极了 现在你只需搞清楚
拿剩下的6天来干嘛
嘿 我是Mathis医生
我听说洛杉矶法医花了4小时
才发现第二名受害人的全尸
是 他喷溅得到处都是
一号受害人相比而言死得比较轻松了
- 她是在死后被拖曳的
- 我们以为她当时还活着
不 她死于头部的多次打击
所以疑犯在第一次杀人时还有点害怕
接着两小时后
当他抓到第二名受害人时
他的自信突然爆棚了
这是个相当快的变化
这其中就有一些问题
所以我跟二号受害人的父亲谈过了
他说就他所知
没人想就强奸案一事来报复Mark
他上月出狱
他出门更多 锻炼身体
希望重拾自己的生活
我刚对比了第一和第二个犯罪现场
用来拖曳的车辆并不相同
- 也许杀手换了车
- 或者我们在找两名疑犯
你跟Morgan发现了什么
在两个犯罪现场
附近的店要么关了要么在重新装修
所以杀手应该来侦查过那个区域
引诱受害人过去 在不被发现的前提下拖曳他们
这人有不少事要做
所以问题依然存在
你怎么能在一晚上在相隔100里远的
两个城市做上两次呢
两名疑犯就能解释犯罪手法的进化
- Rossi和Blake怎么说
- 第一名死者Brenda是死后被拖的
第二名死者当时还活着
所以我们在找的疑犯们 一名有所迟疑
另一个相当享受该过程
- 你什么意思 你先杀了她?
- 我不能在她还活着时做
但那就是全部意义所在
拜托 你知道她做过什么
我知道 但她一直在哀求我饶命
我真的不能再继续听下去了
- 你该给我打电话的
- 你有你自己的事要做
好吧 我们计划了这件事6个月
如果你觉得你会害怕
你该在上周见面时告诉我的
好吧 现在做完了 所以让我们各自回家
装作这事从没发生过吧
不 我们哪儿也不能去
当我杀Mark时
他告诉我还有其他两个人帮了忙
什么
他不是一个人做的?
- 那我们现在该做什么
- 我们要去杀了他们 这就是我们该做的
我不能再这样做
行的 行的 行的 Darlene 你行的
我不知道...
Darlene 如果我们不做 还有谁来做
我们知道大部分的团队合作行事
两名疑犯对付一名受害人
而这个团队相距120里
对不同的受害人使用相似的手法
好吧 那他们是怎么相遇的
受害人研究应该能告诉我们
我们知道受害人二号 Mark Coleman
背景是假造的
如果一号受害人也在隐藏什么呢
开始深入调查吧
你们TMD是谁啊
你以为你可以强奸并杀掉
一个8岁小孩孩逃之夭夭吗
- 我不知道你在说什么
- 是吗 Mark可不是这么说的!
- 好吧 我在那儿 可我什么都没干
- 闭嘴!
- 我觉得如果我阻止他们 他们会伤害我
- 想想Kelly有什么感觉
- 你在干什么
- 我们马上杀掉他吧
- 不 那太简单了 上车
- 你不用这么做!
报应太糟糕了 对不对
我什么也没做
我什么也没做!
不 救命
走吧!
不 不 我什么也没做!
救命 拜托救命啊!
我什么也没做 救命!
- 你发现什么了
- Paul Montgomery被拖曳时还活着
结果发现Paul在附近上夜班
我手下警官发现他车附近有血迹
很可能是在他下班时遭到的突然袭击
- 找到他的手机了吗
- 是的 就在地上
- 但他没有任何短信或电话
- 犯罪手法上有变化
他们通常引诱受害人出来
他们的组织性到哪里去了
- Garcia 关于Paul Montgomery有什么情况吗
- 猜猜谁在大学里是好哥们
- Mark Coleman和Paul?
- Blakendore加10分
我发现Paul是Mark Coleman强奸审判里的品德证人
法官判定儿童强奸犯有罪
他为他朋友大唱赞歌 但陪审团没听信
所以我们的受害人有两个坏蛋
和一个无辜的母亲
Brenda Wipley的过去有什么吗
我还没找到 她去了加州洛杉矶分校读大学
在橘子郡读高中
- 她有没有不公开的少年犯记录
- 我为什么没想到这个
所以你才是头儿
而我只是个打字的小人物
原来Brenda并不是那么无辜
当她17岁时 她涉嫌一宗酒后驾车
导致了一名2岁男孩Sam Dolan的死
- 她有坐牢吗
- 是的 她被判处在少年教养院待一年
在她父亲捐给某政治组织大笔钱之后
减轻至2个月
所以我们绝对是在找一队义务警员
来为这俩孩子的死报仇
我们该跟原来受害人的父母谈谈
- 我打赌他们跟疑犯有联系
- 谢谢 Garcia
谢谢你前来 Dolan先生
这是他2岁生日时拍的
他妈每个人都发了一张
我知道这很难
但我想问一下那个杀死你儿子的女人
就像我告诉警察的一样
Brenda被杀那晚 我刚从伦敦回来
我有登机牌
好的 那你妻子呢 她当时在哪儿
几年前她自杀了
我对此很抱歉
她说她好多了 而且...
但自从Sam死后 她整个人就一团糟
你认为轻判对她的死也有影响吗
绝对有
她认为司法系统辜负了我们
她在那之后都不肯离开家
她甚至做了电话心理咨询
- 她有朋友来看她吗
- 没有
- 她把所有的时间都花在了网上
- 真的?
她有没有加入任何在线支持团体
你怎么知道
她说那会让她好起来
- 但我想那只让她越来越糟糕
- 为什么
因为这让她纠缠不放
看看这给了她什么结果
哦不 又来
我不能做这事了
我以为这能有所帮助 可惜没有
- 那是因为你没有让它帮你
- 但那是错的
以眼还眼 那可是圣经说的
当我早上醒来时
我看见了Kelly的脸
当我闭上眼睛 她还在
我不知道我还能继续多久
- 别 你别这么说
- 但这就是我的感觉
你该感觉重获新生
来 过来 过来
看 看看你
是他们干的
是他们这么对你的
所以不要告诉我
他们的下场不是活该
- 好了
- 谢谢
刚做完我的面谈
Sam Dolan的父亲没有嫌疑
他母亲几年前自杀了
- 那Kelly的父母怎么样
- 我们给他们留了几宗留言 不过...
你该派一名警官去他们家和工作地点
我们也该查查Sam母亲所在的支持团体
我们有线索了 这是疑犯给受害人打电话的清单
一晚打两次
真是惊人的坚持
第一名受害人Brenda 是一名婚姻美满的教师
她为什么会在夜里接陌生男人的电话?
如果她出轨的话
她不会去家附近的餐馆见他
我认为她要去见的是个女人
在戒瘾所的室友说第二名受害人Mark
说他最近在网上跟人聊天很久
他被杀当晚
他盛装的就像出去约会一样
- 而且他是直男 这更证实了是个女性
- 那就能解释闪电袭击了
不是因为疑犯是没安全感的男人
是因为疑犯是女人
她们需要首先制服受害人
我们需要给出侧写
我们相信疑犯是两名女性
她们在杀犯下极可憎罪行的人
你个混蛋 你个混蛋!
他10年后就会出来
不像单独的义务警员 她们合作行事
她们计划 并配合执行袭击
她们的精神状态就像判死刑的暴徒
她们相信司法系统有问题
是时候让她们来拨乱反正
由于预先计划和坚持的程度
我们相信疑犯超过30岁
而她们很可能在媒体上
了解她们需要复仇的犯罪
很可能她们个人与之有所联系
并且感觉她们需要有所作为
不 我不接受!
我宝贝的命不止值10年!
最近的袭击感觉更即兴并且更个人
她们没有引诱受害人
相反 她们在他下班后闪电袭击了他
杀人狂欢中 威胁在于疑犯要么再次犯案
要么消失
如果她们完成了复仇
就更有可能是后者
我们的不明疑犯可能没有前科
因为她们将自己看作行善者
6个月后Mark就放出来了
根据一名受害者是死后被拖曳
而另一名是拖曳致死的情况来看
我们认为其中一名女子对其行动缺乏信心
而令另一人则比较强势
我们要寻找失去过孩子的母亲或亲友
我们也需要查受害人多年前造成的附带损害
这是疑犯间的唯一共同之处
它告诉我们随着时间推移
她们之间的友谊会变得很牵强
并最终会瓦解
- 疑犯是怎么认识的
- 也许她们在法庭见过
- 在不同的城市?
- 我不知道
如果Sam Dolan的母亲曾加入在线帮助小组
那么或许她自杀后
有人还无法摆脱她那种痛苦
有道理 但谁会有那么大兴趣呢
我给Garcia打个电话
- 你好 Garcia
- 为您服务
你能否查一下Dolan太太曾加入的在线帮助小组
我看看 里面有200个成员
这是个匿名小组
是否有人两个月前 也就是他妈妈自杀后
开始谈及Sam Dolan
好吧 我找到一个叫Ellen R的网名
来自圣地亚哥
她在一个私人聊天室里提到了Sam
Sam Dolan的母亲是否有亲友叫这个名字
有 她有个妹妹叫Ellen Russel
- 她在一家船店工作
- 所以她才会有钩具
- 她在这个帮助小组里都和谁联系
- 她和很多人聊过
去年她主要和一个叫Darlene B的人聊天
- Kelly Taylor的妈妈叫Darlene
- 她娘家姓什么
Beckett 过去半年里
她们的谈话主要是关于正在坐牢
并且即将获释的Mark Coleman
她们可能还有了一个计划
我们需要进Ellen和Darlene家的搜查证
老天 太巧了 Mark一个月前出狱
她和Ellen开始给他打电话 假装是朋友
- 这就能解释废弃手机从何而来了
- 那些只是前奏 Mark出狱后她们开始行动
对 这就说得通了 Ellen仍然很气愤
因为她外甥的死未得到公正判决
而且 她和Darlene一定达成共识
要互换杀人报仇
她们居然都没被抓
- 就像《火车怪客》里一样(两人在火车偶遇后协议互换杀人)
- 是啊 但这可不是希区柯克 老兄
为何要啥杀Paul
他只不过是Mark的品德证人
一个每周跨越300英里
去见坐牢的朋友的品德信誉见证人
一般人都不和强奸犯和杀人犯做朋友
- 除非你也是其中一员
- Garcia 你和JJ去查Kelly失踪的情况
我们得查出这些疑犯如何与Paul
和其他与案件相关联的人员接触的
好的 我会告诉他的
好 知道了
有同事刚才审问了Darlene的前夫
他说Kelly失踪后她就不对劲了
她患上了慢性抑郁
失去孩子可以让家庭凝聚
也可以让它破裂
墨西哥万岁
Kelly失踪那天离校很早
因为她和妈妈要去度假
但她再也没能回家
他们在Mark车里找到了她的内衣
他只能伏法认罪
我拿到Kelly被强奸后的化验结果了
看来她内衣上还有第二人的DNA
但因太稀释而无法确认身份
也许这两个女人怀疑是Paul干的
洛杉矶警局刚搜查了Ellen的家
她不在 不过他们还是派了人手蹲守
所以我们得查出Paul和Mark在学校的关系
他们参加全国长跑
有时也跑接力
也就是说他们走得很近
接力不是四人轮流么
嘿 我的小公主
我们需要知道Paul Montgomery
还有Mark Coleman都和谁一起全国长跑
Bryce Phillips和Jason Nelson
他们看起来形影不离
他们俩现在何处
Bryce住阿姆斯特丹
Jason在洛杉矶的洛斯费利兹区
Mark坐牢时他和Jason关系怎样
Jason去了听证会 他每周都去看Mark
所以 应该挺熟的
- 他可能也参与了作案
- 而我们的凶杀二人组也发现了这点
那就能解释手法的不同了
也许Mark死前出卖了同伙
也许女士们一时兴起
因此才在Paul下班时杀了他
我们得在她们之前到达Jason家
- 今天算你走运 Jason
- 你是谁
- Kelly的母亲
你还记得Kelly 对吧
我能解释 我都能解释
太迟了
你说什么我都听 好么
我能带你去找她的尸体
她的尸体?
你知道我的宝贝在哪儿
是的 是的 我能带你去
如果我这么做 你们会放我走的 对么
安全
各位 这儿有些碎玻璃
地板上还有血迹
Morgan JJ 去搜卧室
Blake 查看下外面
看Jason是否被拖曳
我说真的 我没有...
我跟过去不一样了
- 闭嘴
- 我每天都在想自己对她做过什么
- 哪边
- 我... 右拐
我现在有个女朋友
我还有份好工作
- 我彻底改变了
- 变个屁
- 懂么 人的本性只会愈见明显
- 你根本不了解我
- 告诉我你那天对我女儿做了什么
- Darlene
- 你带她去哪儿了
- 别回答
我有权知道
很复杂
她才8岁 告诉我你对她做了什么
他想要做个好人呢
《来发展健康的关系吧》
你懂的
这家伙好像还恋爱了
好
那个...
那天很热
我们都当时正吸毒吸得爽
Mark突然问我们
我们中是否有人上过... 小姑娘
我们当然说没有
后来有人说
我们得去上一个试试
再后来 我们就走出了角落
我们等啊等啊
我 我 我们都要走了...
你女儿刚好走过来
于是你们就想
我们就来抢这个黑人小女孩吧
这可和人种没关系
我的铁哥们就是黑人
只是...
Kelly 她只是... 她太美妙了
够了
我们都爽死了
妈妈应该准时去接孩子的
狗娘养的
- 好啦 你这是干吗
- 你觉得这很好玩么
我一直都很想讲述这个故事
住手 住手
- 你不是开玩笑吧
- 我得找到她
我要带她回家
她死了 我们要杀了这家伙
不 我不能 我要带她回家
看好孩子对妈妈来说很重要
还有...
另外 为了保护自己 我让邻居
写下所有经停陌生车辆的车牌号
- 那么...
- 你早知道我们要来了?
我知道你们找到了头两个人
我猜自己可能是下一个
男人怎么都乱糟糟的
我就不会这样 我有洁癖
我怎么听了一点儿也不惊讶啊
这个家伙... 有些怪怪的
- 直觉?
- 很强烈
Jennifer Jareau
你的直觉知道这是什么意思吗
那么看来Jason Nelson没什么特别的?
他就像个再正常不过的美国人
- 没有发现新的尸体的报告
- 也许她们还没杀他
一有消息就通知你
这家伙也许和女士们有的一拼
这些都是战利品
Kelly不是唯一受害的女孩
这些都是假象
Jason是个精神病患者
一个精神病对两个正义人士
我有种预感 不会有什么好结局
就是这儿?
你就把Kelly放这儿?
不是
什么意思
你说了她在这儿
如果你们为我做点事
我就带你们去
不行 没得商量
当然有 就算是收买我吧
- 你想干吗
- 杀个人
谁都行
然后我就告诉你们地点
- 你想让我们随便杀个人?
- 我就是这个意思
- 我就想让你们知道我感觉有多好
- 真令人恶心
我们不是杀人犯
真的么 我看可不是那样的
另外 如果你们不照做
我邻居就会去告发你们 记得么
- 你根本没告诉邻居
- 谁知道呢
Darlene 你还想不想找你女儿
但不能这样去找啊
- 你们别无选择 女士们
- 不 我们有
- Darlene 快照做
- 我不能
妈的
太棒了
不不不
现在你带我们去找她女儿
现在 否则下个死的就是你
受害人说是一个白人女子开的枪
她还有一个黑人女子和一个白人男子
她们一直只对其目标下手
为何这时候要射杀其他人
Jason有精神病
也许是他让她们做的
- 他可能控制了她们
- 或者他有什么东西 才能够活命
- 谈判的筹码?
- 也许他知道Kelly的葬身处
但开枪的是Ellen 不是Darlene
Ellen折磨了第二名受害人
她本可以一走了之
但她却帮Darlene杀掉袭击Kelly的人
所以这个女人也有精神病
Jason投机取巧
他可能还会让Ellen做更多坏事
我们很久都没她们的消息了
Blake 给我好好搜Jason的家
我们要看看他们是否藏着Kelly的尸体
Ellen 为什么
- 你为什么那么做
- 我们已经回不了头了
- 瞎说 她就喜欢这样
- 不 她不喜欢
告诉他你不喜欢
知道么
如果放聪明些 Ellen 我们可以合伙
闭嘴
我们可以在全国各地杀人
我去找小姑娘
而你呢 你知道的 可以杀任何人
- 够了
- 这样不是很好么
活在一个没人会批评你的世界
我不会去批评你的 宝贝
我需要你的支持
来吧 你觉得如何
如果我们20分钟后还没见到尸体
我就用那把枪 狠狠刺进你的喉咙
你会生不如死
好好... 左转
越来越好玩了
我们看看
我猜可能就在这儿右边
你猜的还是你知道
我知道 我刚挪过嘛
- 你为何那么做
- Mark死了 我得掩藏自己的痕迹
就在这儿 我记得
- 就是这儿
- 快挖
房东说这是Jason的储藏室
跟我家的储藏室一样
我丈夫有一堆破烂
可不是说着玩儿的
- 跨国恋辛苦么
- 我们恋得挺好
在世界行医是个光荣的事业
我能想象你们俩现在
都能写一部书信体小说了
我们主要用Skype
这很先进
我们俩在一起的时候
就如同约会一样
分开的时候 我就做我的事
看这个
新鲜的壤土
通常在草地或溪水边能找到
- 他要么去野营了
- 要么去换埋尸体的地方
Jason得知了朋友的死讯
他可能很小心
- 为什么这么久
- 快好了
快点
挖到了
只有一个头骨
我女儿其他部分呢
我们还得再多挖几个坑
你把我女儿分解了?
那也是我的主意
天啊 老天
天啊 苍天
南加州的沙滩和一些公园周围都有壤土
哪些区域离高速路近
好莱坞山区有一条道
周围有很多壤土
我现在给Morgan和Rossi发地址
在这儿
她们杀了他
我们在Ellen和Darlene家都布署了人手
以防她们回家
还去查机场 汽车站 火车站 所有地方
我还让人在海岸发布了全境通告
Garcia反复核对过我们在Jason家找到的战利品
匹配三名丢失儿童的物件
警察是否挖掘过发现Jason尸体周围的地方
- 那儿可能还有尸体
- 我这就去吩咐
至少我们找到了Jason
否则他会一直害人
- 而她们却跑了
- 只是暂时而已
- 你没事吧
- 对
当然
现在什么打算
我们得分开了
我可能往南走
你待在这儿比较好
对 你说得对
我想我们还是分开比较好
你知道我一直有一点不明白
你做的这么得心应手
什么叫这么
我们得杀五个人
- 我们计划的是两个
- 我说的不是这个
你不会觉得烦恼么
这么做却不能带走伤痛
我从未觉得可以
那我们为什么还这么做
因为总要有人付出代价 对么
我不在乎别人说什么
这都是因果报应
也许不会上法庭
也许不会坐牢
好啦 承认吧 Darlene
这至少给你个活下去的理由
我当初是这么想的
但它只会让我觉得更...
更空虚
那你就是胆小鬼
我去买点冷饮
等等 我侮辱你
你还关心我是否口渴?
你该为自己考虑下了 亲爱的
这就是游戏规则
收美元么
谢谢(西班牙语)
Ellen Russel?
你们怎么找到我的
Darlene一直没收拾
她女儿要来这儿旅行的行李
我就做了一个大胆的猜想
那现在怎么办
现在你要返回美国
我有六天的假 我都不想要
Darlene呢
她早走得远远的了
我个人对她的看法很复杂
但我们还是会抓到她的
起来(西班牙语)
- ...到美国去(西班牙语)
- 感谢帮忙
Paul Brown曾说过
"如果你赢了 什么都别说
如果你输了 更不要说"
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入