犯罪心理 前情提要
Ian Doyle越狱了
国际刑警找不到他
- 我有危险吗?
- 我们都有危险
Doyle应该明白
Lauren Reynolds已死于车祸
你"死"了 我们就安全了
他是怎么过安检的?
他包了一架私人飞机
他用了假名
他送了花给我
我想他应该很快会来这里
你好 Lauren 等等
Lauren Reynolds已经死于车祸了
不是吗?
我只是在尽职
你夺去了我唯一在意的东西
所以我也要夺去你唯一在意的东西
...你的生命
预计未来72小时内
会有强风暴袭击东部沿海地区
势头可能非常猛烈
让我们来看看现在的情况
目前有一处低气压正逐渐增强
并向东部沿海地区靠近
- 预计所造成的损失将...
- 说好5点半 我准时到了
同时 另一场大雪将导致交通混乱
以及全区停电
- 冷空气将继续移动...
- 准备迎接暴风雪 你相信吗?
我跟你说话呢!
别让我去找你
我以前穿这件很合身的
都怪你的厨艺
让人欲罢不能
我喜欢你的翘臀哦
该走了 我们要迟到了
Frank? 亲爱的 没事吧?
Frank?
Frank!
我爱你
求你 别这样 我的家人与你无冤无仇
拜托 你们为什么要这么做?
请放过我儿子
别杀他 放他走 他是无辜的
晚上好 你该庆幸我不是为Doyle卖命
我们在三站前上的车
我们?
你还好吗?
Ian Doyle现就在华盛顿特区
你怎么这么肯定?
昨晚我坐在他旁边
什么?
他说如果我告诉我的小组或其他任何人
他会杀了他们
他为什么没杀你?
更重要的是 你怎么没杀了他?
他不是独身前来
那他只是想耍你
不 他是个权力武断型的变态
他不会耍人的
他很谨慎 计划总是非常详尽缜密
是啊 他的最终目标就是你
也许你应该告诉你的组员
不 不行
这跟他们无关
我不想冒这个险
我们齐心协力 就能抓住他
我们已经试过了
结果你也看到了
等等 你做卧底时
我说过没人能伤害你
我不再是卧底了
华盛顿特区也不是他的地盘 是我的
这事到此为止
两处特区的住宅被焚毁
两个家庭皆在昨晚遇害
新闻里竟然还没有报道这一消息
已经中午了
是啊 人们更关心这场风暴是否来袭
我在网上找到一篇报道火灾的文章
作者叫Jeff Hastings
还没有人响应
真奇怪 他们通常对惨案都驱之若鹜
是啊 还有更奇怪的呢
Ron和Lauren Cosenza以及他们
10岁的儿子 死在他们家主卧
都被从前额射穿
枪是父亲的
谋杀后自杀?
特区警察的调查似乎是这个结果
案发未超过两天 他们请我们帮忙
Kerry和Frank Fagan
也跟Cosenza家一样
在主卧被发现 疑是煤气泄漏
那得泄露得多严重才会炸成这样
新闻怎么会放过住宅爆炸事件?
两个家庭有共同点吗?
有一点 同属欧洲大陆
Kerry Fagan出生于德国
Ron Cosenza来自意大利
5名受害者中有2人都来自欧洲
这也算线索?
不算
- 我只是说明事实 事实如此而已...
- 伙计们 对不起 我迟到了
没事儿吧?
没事儿 估计生理期吧
不好意思 到哪儿了?
纵火犯?
一起看上去是自杀 另外一起是意外
那怎么到我们这来了?
房屋火灾比较罕见
而且是几乎同时发生在同一区域
太过巧合了
没错 如果是他人所为
那说明他们动机性组织性很强
暴风雪使整个城市瘫痪前
他有3天时间再度做案
他叫什么?
什么?
以问作答 有意思
打住
- 打住什么 调查?
- 说真的
我要以查明他身份为己任...
打住 别提了
这已经够我们操心的了 不是吗?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: aragornchu jell 秋千
豚豚 毛喵喵 rinki
校对: inc.v
时间轴: 邦德猪
犯罪心理
第六季 第17集
老子说 "以其终不自为大 故能成其大"
好的 谢谢
奇怪
他们不来了
警察局出了点事 就咱俩了
你有什么发现?
他们装了电子烟雾报警器和
自动洒水装置 所以火势没有蔓延
防盗门是怎么回事
为什么用钢门?
他们的职业是什么?
计算机网络 Fagan夫妇是财务顾问
在这种小区装个普通弹簧锁就够了
卧室门也一样
这就是个密室
是啊 可这屋子里没什么高科技
没有监视器 也没有一般的报警装置
在这没什么特别的地方
可他有把枪 还装了一堆锁
这家伙在怕什么呢?
或者什么人
没准是他自己
如果他真的杀了自己全家
他一定想隐瞒什么
这两家都没有任何精神病史
他们看上去都很健康快乐又和睦
直到昨晚
没有经济上的压力?
没有 他们经济状况良好
你这是怎么...
我房间暖气停了
没有降雪 可新闻里一直说这事
没报道这案子?
没有 他们肯定会知道的
一旦他们注意到我们 我们又找到了
这俩案子的联系 就等媒体狂轰滥炸吧
怎么了?
考虑到火灾发生的时间
发现两家尸体的位置与惯常模式相悖
主卧
一般情况下 当时Lauren Cosenza
应该在楼下辅导她儿子做功课
Ron应该还没下班
- Fagan一家呢?
- 他们常旅行 所以作息不是很固定
但昨晚他们受邀参加一个晚宴
如果是他人作案
随机选择受害者的几率有多高?
你怎么看?
两个家庭 同一个晚上 离奇死亡
比较罕见
Fagan家天然气泄漏 而另一家的火灾
怀疑是Cosenza先生为掩盖自杀所为
我知道调查报告是这么写的
但与我的发现不符
Cosenza一家的肺里没有吸进浓烟
他先杀了他们再放火 最后自杀就行了
他的体内也没有浓烟吸入的痕迹
即使是主卧最先起火?
即便他是自杀前一分钟放的火
肺里也会吸入烟雾
火灾发生前他就死了
Garcia还没发现死者之间有任何联系
肯定会有
表面上他们没有任何问题 一切正常
但昨晚发生的却是...
你还好吧?
有人觉得发短信不像打电话那么烦人
我看你好久没休假了
你之前不是惦记着去意大利吗?
我妈妈在那玩到现在还没回
我再去 就不是度假了
意大利很大的
还不够大
还是考虑下嘛
我会的
记得找个手机没信号的地方
没错
- 抱歉
- 我还以为你在那里呐
你还好吗?
还好 这些受害人肯定有共同点
Garcia调出了他们的电话号码
但至今我都一无所获
你刚刚可被吓得不轻啊
我最近头疼得厉害
你去看过医生了吗?
看过一些 但他们都诊断不出什么毛病
真为你难过
- 有人知道吗?
- 只有你
我不会告诉别人
我了解 他们知道了会为我担心的
我不是说你不会担心我
但他们会让我觉得自己是个娃娃
- 你懂吧?
- 我懂
- 你好吗?
- 我很好
你又在抠手指甲了
是啊
你只有在压力大时才这么做
只是个坏习惯而已
- 一起来吗?
- 嗯 我过会儿就到
我预想的媒体轰炸根本就没发生
那个Jeff Hastings在网上写的文章
刚刚被撤掉了
要是你允许的话 头儿 我想把他
挖出来 看看到底怎么回事
受害人之间有什么联系?
小联系而已 两家人都在国会山教足球
Fagan家可没孩子啊
是没 但Kerry Fagan训练
她教子的足球队
来自欧洲的两名受害人都是足球教练
讲得通吧?
我觉得他们以前有过交集
我查了受害者的电话 他们从没互相
联系过 但他们有一个共同的号码
- 告诉我
- 703 555 0118
是Byron Delaney 他的妻子Grace
去年夏天过世 孩子已成年
猜猜怎么着? 他是英国人
Garcia 把地址发给我
我和Prentiss去查一下
发了
你怎么看这些不明嫌犯?
他们行为前后矛盾 一方面任尸体暴露
一方面又大费周章地掩盖罪行
你认为他们是想让我们介入吗?
我们? BAU? 为什么?
因为野心 控制欲之类的
我觉得他们可能都没注意到我们
你说呢?
说的是
怎么可能呢
把鞋给他穿上
等等
怎么了?
一个黑人和一个白种女人
- 他们单独行动吗?
- 是
是她吗?
是
你确定是这里吗?
也许没人在家
Garcia都没收到回话
Prentiss 趴下!
走! 走!
别停
小心!
我们走
上车
等等我!
快走!
这事他们可是抹不掉了
他还是个孩子
都还没到25岁
一个持杀伤性武器的孩子
已不算是个孩子了
共中了四弹
那是你打的那一枪 打中了股动脉
他死定了 他们清楚
但他加入的时候可没料到如此下场
他头部中了两枪 然后手腕又中了一枪
为什么打手腕?
确保他不会反击开火?
跌倒在地时他就已经死了
Prentiss
他腕上有刺青 多少还能看出一点
他们射穿他的刺青
是防止我们识别他的身份
那么他们确信
我们无法识别他的头像和指纹
没有枪弹伤 没有勒痕
Dave 他的鞋带松着
由脚趾间注入的
伪造成心脏病突发
防弹玻璃 门口的六销门锁
正如Fagan家和Cosenza家
20000美元的现金
护照
他正要跑
有打出去的电话
3218 是Kerry Fagan的号码
是早上10:30打的
10:31时 Delaney打给了Cosenza家
两个电话都持续了几秒
没留下信息
没曾警告过他们
可有人警告他了
不是通过电话就是当面通知的
不管他们有什么共同点
或他们都加入过什么组织...
肯定不是在美国领土上发生的事
6名死者中有3个来自欧洲
小型Beryl步枪
说明他们不是闹着玩的
你看到他们的动作了
他们在军队呆过
欧洲突击队铲除内鬼?
有过前例
他们本可以干掉我们的... 轻而易举
他们为什么没这么做?
联邦探员在华盛顿特区中枪
这肯定会引发战争的
那种战争可不是这小孩能应付得来的
他只是个走卒
开枪打他的人才是头儿
肯定有人警告过Byron Delaney
让他离开
这人就是下一个目标
谢谢
"舵手之妻"
我刚读完
太伤感了
我刚开始读
抱歉 开头部分还挺不错的
结尾伤感的部分
妻子那段 太悲剧了 知道吗？
现在知道了
你是Jeff吧?
- 你是...?
- Penelope Garcia 幸会
不好意思 我们好像不认识
是不认识
我是FBI的
很好
你为什么撤下那篇报道?
你应该知道的
不是FBI让你撤的吧?
不 不 不 我不能对你透露
你已经毁掉一个故事的结局了
听着 两家人在火中丧生
你非常有嫌疑
我看你不像个探员
我是受雇于行为分析小组电脑专家
你认为是连环杀手所为?
我觉得这个理论
可以用在你故事的开头
没什么故事
我想讲的不是
好吧 或许现在不是
可一旦逼你撤文的人不再威胁
只要消息靠谱 就能登上头版
可以成为下一个水门事件
可以编本书了
你的书
威胁是对股东的
股东受到不利的影响?
应该说是经济上的影响
顺着钱查?
听起来像是个不错的结局
对你来说
是的
Reid 有头绪没?
损害面积很大 幸而部分纹身还可见
Seaver 把死者的照片给媒体
有人说漏嘴了
那个记者让我顺着钱查 真的
他就是那么说的 于是我就查了
结果"公报"的东家是
一家跨国联合企业集团...
石油 新技术 船舶 地空运输
全都受雇于一家公司...
CWS
清水有价证券?
你知道他们?
跟他们打过交道
他们是日内瓦的反情报秘密行动组
Ron Cosenza  Byron Delaney
Kerry Fagan都为CWS工作
- 从什么时候开始?
- 7年前
Seaver 挂电话
我们有麻烦了吗?
不是 CWS有
画好了
怎么了?
你没事吧?
没事 我很好
- 我不是侧写员 可你...
- 别说了
对不起
我...我会没事的
好吧 我只是很担心你
我想现在感冒流行
你怀孕了吗?
没 没有 我只是... 没睡好
老做噩梦
反复做同一个噩梦
我... 梦里有座山 山顶上有个小女孩
她大概6岁 深色头发
她在阳光下跳舞
不知为何我知道她在等我
所以我就往山上爬
但那山越爬越陡 我爬到山顶的时候
小女孩已经不在了
我到处找她 怎么也找不到
我就开始恐慌
我恐慌是因为我知道她有危险
我知道这世界会怎样对待
一个眼里只容美好事物的女孩
就像你
不知怎么的 你总能令我微笑
我从来没有为此感谢过你
Hotch叫你去敏感信息分类处理处
好的
匡提科 敏感信息分类处理处
你到底叫我们过来干嘛?
为什么BAU对我们CWS有兴趣?
你们为什么封锁那条新闻?
这是他们本来的面目
这是他们现在的样子
你警告过你朋友Byron Delaney
你认识他时间最长
可惜你太迟了
如果你想得到回应的话
这是我们的生意
生意?
虽然听起来不怎么雅观
Kerry Fagan  Ron Cosenza和
Byron Delaney都是CWS的员工
和全世界其他40000个分包商一样
这么说他们是你的分包商
你们想知道答案的话 去找主承包商吧
是谁?
你们的政府
杀手是冲着你们来的 不是政府
我们的行动从中东到南极都有
全都调查一遍的话要好几个月
所以你已经开始调查了吗？
这就是你撤回报道的原因
这些人牵扯到的事情
是受多国的秘密协议保护的
就算我想...
这些人是在美国领土
被受过训练而且
敢向联邦探员开火的人射杀的
出于礼貌和对你们公司
所处窘境的理解
在这房间里的对话都不会记录在案
不过 走出这个房间后
如果你们隐瞒关于这案件的任何细节
你们和公司要负全责
好吧 你都知道些什么
?
我们在找一队欧洲小组 经过一定训练
对其中一个来说 是私人恩怨
为什么?
因为他们本可放过孩子
可还是决定杀了他
杀Samuel Cosenza是私人恩怨
其中一个被射杀的袭击者
手腕上有一个残余的纹身
表面上看起来只是普通的四叶草
但是茎的尾端有一个v
我们相信这联系到
陨落的战士其中一个隐秘教派
和著名的从都柏林到美国的船只
Valhalla号同名
你见过吗？
我们几年前执行的一个任务
是捕捉爱尔兰共和军逃离的领袖
那个绰号是他取的
他叫什么名字？
Ian Doyle
生日快乐 亲爱的
Ian Doyle已经正式列入黑名单了
到处都是他的照片
他插翅难逃了
很高兴知道了他的身份
可我们怎么知道还有谁是他的目标?
我们在研究他接触过的每一个人
Doyle离开了七年
可是他还是能揪出参与者
或许我们应该从他怎么越狱开始调查
- 他被关在哪里？
- 俄罗斯吧 应该
并没关于他的引渡文件
你当国际型警的时候听说过他吗？
当然听过 不过直接接触嘛
我得去问问了
去吧
无论好人坏人
都会把重要文件贴身藏起来
这文件里都有些什么?
情报 保险 保护
这时候就能派上用场了
或许我应该去Byron Delaney家
看看有没有什么线索
带上Prentiss 她可能会有所发现
没人回你吗？
我只有几个线人 他们会回复我的
怎么啦? 我们被跟踪了吗? 007
不是 不过我们应该从市中心穿过去
66号高速现在肯定很堵
我们来得及的
赶在Doyle大开杀戒之前吗?
他对着联邦探员开枪
接下来他会做什么呢?
那你想我怎么办啊?
开车开得有创意点行么
我在努力了 Prentiss
谢谢你回我电话
我需要Ian Doyle的一些情报
你一个人吗？
不是 有可分享的线索吗?
你们小组身陷险境吗?
绝对是
从死者Ron Cosenza
Kerry Fagan和Byron Delaney入手
看他们跟Doyle有什么关联
- 我会给你传文件
- 我等着 谢谢
他们有什么消息吗?
不知道 等等看吧
Emily 你应该信任别人
我信任别人啊
不 你不信任
你心口不一
我理解 你想信任别人
他们却总让你失望 所以你选择独处
你永远都不会承认 因为你这人太犟了
没关系 这不要紧
但重要的是
你可以信任我 Emily
任何事
我认真的 无论遇到什么样的坏事
我都保证你永不孤单
我只希望你能相信这一点
我信
再侧写我 我让你吃不了兜着走
这板上贴的图再多几张
Erin就要表示不满了
Strauss已经知道了
我很惊讶她没去小黑屋
她在度假
正好 以后她可没机会再放假了
他真的无迹可寻吗?
肯定有人认识他
只是我们还没找到
卧室里有个保险箱
用一大幅画挡着吗?
不会在那里的
应该在某个他坐着也触手可及的地方
要很快能拿到的
不是吧!
这是Dreyer
Kerry Fagan和Ron Cosenza
Delaney不在 他怎么会有这张照片?
也许他是他们的负责人
这是个关键问题...
谁知道这是什么语言?
这些都是朝鲜的村庄
我爱你
也就她会知道
Haengyong-ni附近有一个政治监狱
22营 Kwan-Li-so
朝鲜方面否认它的存在
你认为他们把Doyle关在那里?
这可以解释他为何追查他们
他的监狱都无迹可寻
我们所知的是他从未结婚 有多处住宅
并在托斯卡纳他的别墅里被捕
文件中只有这些信息吗?
还有一张当时在场人员的名单
还有些照片 Reid正在研究
我们得警告那些人说他在追杀他们
他们已经知道了 但他有另外的活计
毫无文件记录可查
Prentiss 你的欧洲同事有线索吗?
我在等他们传文件
我们现在就要
他被关在这个鬼地方7年
他怎么越狱的?
这重要吗?
Doyle被关在Kwan-Li-so?
介于保密原则 你不需要知道这个
你觉得我不需要知道? 你开玩笑啊?
知道它对你有什么好处?
不用你来决定是否对我有利
你还有什么没告诉我?
就这些
你说他在俄罗斯
不 实际上是Sean McAllister告诉你的
Tsia?
在
关掉免提
你打算怎么做 Emily?
你打算怎么办? 逃走吗?
是啊 你擅长这个
- Tsia
- 该死
- 好了
- 别信任他
你得立刻离开那儿
独自行动更安全
还记得九街的安全屋吗?
Corelli家 记得怎么进门吗?
- 知道
- 他还在那儿
5分钟内你必须离开
明白
别让Clyde跟着你
Tsia 要小心
你也是
那是什么?
这是目前为止我所掌握的唯一线索
你呢?
Seaver说你在找Doyle
在托斯卡纳的别墅照片?
我找不到他被捕那天的任何照片
车上的监控视频里可能会有
他们通常什么都拍来存证
是吗?
从你的联络人手里拿到资料了?
根据银行账户可追查到头两名死者
或许咱们能找出其他人的身份
很好
你们还查到了什么?
看着猫眼
是我妈做的
圣诞节的时候...
好 谢谢
那记者对我是言听计从
他完全没想到我许给他的
是个无比有料的追逃案
远不止于此啊
我看已经来了5家机构的代表了
我就喜欢在咱自家地盘上
搞多机构联合行动
让我热血沸腾啊
咱们什么时候开始?
他在和跟同志们制定作战计划
什么事让我们耽搁到现在?
等华盛顿警局的人到了就可以开始了
路障的更新情况报给谁?
他们  华盛顿 马里兰 弗吉尼亚所有
城内大道和洲际公路都设了检查站
Doyle有出入国境的手段
你凭什么认定他逃不出特区?
我们已经尽力了
华盛顿警方被耽搁了
K街和第九大道附近出了双尸案
他们想让我去看看...
- 是Doyle?
- 死者公寓像是个黑市造假窝点
另一名被害人呢?
女性 30多岁 没有身份证件 死在门外
- 我跟你一起去
- 去吧
你确定想走?
咱们只是路过而已
但她才是最重要的
你打算就这么离她而去?
她会跟着我们?
是我 她会跟着我的
为什么?
因为她别无选择
这家伙胸部中了两枪
很快就毙命了
一枪正中前额
弹孔是.45口径枪造成的
她走到门前 他就朝她开了枪
她压根就没有机会躲
这一定是咱要找的人干的
咱们的名单上可能有她
我们应该查查她的指纹
我得透透气
你干嘛了 在酒店彻夜狂欢来着?
不知道你在说什么
要是说吐到靴子上了 那没错 我认罪
要喝汽水吗? 我能做点什么吗?
我10分钟就能到家
咱能顺道去一趟吗?
我觉得裤子上好像也沾到了
Hotch想让我们回去
我知道 用不了多久的 我保证
好吧
现在就干掉她简直易如反掌
她还没坦白呢
进出的路都被封锁了
如果我们不趁现在动手
她就又赢了一次
有点信心嘛
我们掌握疑犯名字的情况很少见
但本案中 了解Ian Doyle的身份
并未给我们更多线索...
只有极少数人认识他 而熟识他的人
不是他的手下就是他的目标
3名被害人中有2人曾为CWS工作
都跟他被转移到朝鲜脱不了干系
这项任务总共有7位特工曾参与其中
剩下的5人都已经接到警示
所有曾参与追捕他的联邦和
国际探员现在都成为了他的目标
就像我们找到其他罪犯一样
我们会通过研究他的行为
把他找出来的
我们会剖析他重获自由后的每个举动
他从朝鲜逃出来的时候
他杀了一个人 然后用他的车
穿越边境线进入俄罗斯
- 还好吧?
- 我很好
记者Dorothy Dix曾写道
"坦白永远是弱点
幕中的亡灵守着自己的秘密 同时
也在静默中接受自己应受的惩罚"
未完待续...
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: aragornchu jell 秋千
豚豚 毛喵喵 rinki
校对: inc讨厌TBC
时间轴: 邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
犯罪心理 第六季 第17集 完