我们恳求他  别再伤人了
因为我的话  他杀了这些人
这是工作的一部分  你现在还能胜任工作吗
Jordan?
他杀了全家人
是我的错吗
不是
我不知道自己能不能干这份工作
那边  往右
来吧  儿子  到时间了
我知道你没睡着
- 怎么了 - 没什么
你心里有事   告诉我们
万一她不喜欢我呢
让她了解你
不着急
你真的是担心这个吗
我必须这样和她见面吗
这一刻是我们一直谈论的
我知道
宝贝  看看我  你快10岁了
你是大人了
我爱你
我也爱你
来吧
- 那是什么 - 借过
事情不妙
我们收到Alabama州的请求
所有人去会议室   我十分钟后到
一对夫妻在家中熟睡时遭杀害
10岁女儿失踪
我再打给你
- 尸体何时发现的 - 不到1小时之前
- 死亡时间呢 - 大约凌晨1点
- 8个小时 - 我知道这不是连环案
没错  大多数被绑架儿童 都是在一开始24小时内遇害
- Dave - 怎么了
有个10岁女孩失踪  有人强行闯入
父母在熟睡中被害
- 什么时间 - 8小时
我去找Morgan和Reid 告诉他们出发了
好的  30分钟内出发
你得去拿旅行包  Jordan?
好的 好的
求你放了我吧   放了我
我不会说出去的  求你了
没事
我们谈过的
你…你渴了吗
求你别伤害我
我只是给你水
现在能由我决定吗
你说了算
我就叫你... Elena
丘吉尔说过 (英国政治家及作家)
毫无疑问  人类社会中所有最伟大的美德
都是在家中生成  发展和延续的
弄好了案犯现场照片的传输路线
这是Geoff和Nancy Hale 两人均被割喉
- 有被虐待的痕迹吗 - 没有
割喉迅速且有效
那是因为真正的目标在大厅里
- 她有名字 - 什么
她不叫"目标"   她叫Cate  10岁
好吧
发布安珀警戒了吗 (失踪儿童警报系统)
今天早上7点发布了
由于不明疑犯抢先了   他可能在方圆400英里内
- 确保他们的搜寻范围够广 - 明白
谁发现的尸体
Jim Scheuren  Cate的生父
他是来接她过周末的
警方排除了他的嫌疑
不过还是要和他谈谈
还需要一份方圆20英里内 登记在案的性侵犯者的名单
Hale家的邻居都是些什么人
多数是中产阶级的白人
我们需要他家附近的鸟瞰图
如果Madison郡没有的话  找Garcia
Dave  你和Morgan去案发现场
其他人赶去分局
Bo Whitaker
David Rossi
我在电视上见过你
- Derek Morgan - Bo Whitaker   幸会
闯入点在后面
邻居什么都没看到  也没听到
狗也没失去了嗅迹
袭击这样的人家可不难
就算大白天
只要偏离道路5英尺  就能迷路好几天
所以他有足够的私密空间以观察他要下手的对象
我更喜欢城市
能看见人来人往
不是太老练
敲碎门上的玻璃  以开锁
你觉得那女孩还活着吗
要看他为什么带走她
Hale家附近是一系列的乡村公路
离主道多远
3英里多
这么说他发现Cate并未出于偶然
- Bates治安官 - 是的
Cate的爸爸也在这儿吗
他正赶来
他一到就通知我
我说过   我们已经调查了他的不在场证据
他和这无关
- 我知道  不过他可能知道凶手是谁 - 好吧
那是验尸报告吗
- 听着 飞机上我… - 哦  我都忘了
Cate的房间有什么发现吗
这正是蹊跷之处  房内没有挣扎的痕迹
甚至不像是匆忙起床的
她的父母被割喉
如果是突然袭击  他们可能没有时间尖叫
两人?
你在找什么
脖子上的伤口  有些古怪
我是不明疑犯  先杀掉Geoff Hale
他是最大的威胁
可是怎样才能不吵醒就睡在旁边的Nancy呢
两人都没有被绑的痕迹
也没有自卫性伤口
Geoff Hale  死因是颈动脉一道又深又直的割伤
Nancy Hale  死因是几道锯齿状的伤口
颈动脉上有几道浅浅的刺伤伤口
- 不明疑犯不只一个 - 确定吗
他能在杀害Geoff时控制Nancy   否则她会惊醒
也就意味着她会尖叫
这时Cate也醒了
我们要找的是多个不明疑犯
这么说事情比我们想象的更糟
是 又不是
Cate生还的机会更大
你怎么知道
两名不明疑犯的话  动态就不一样了
你说的动态是什么意思
他们和她在一起的时间更多
是的  Prentiss看了验尸报告后 也有同样的推测
好的  我们马上和Cate的爸爸谈谈 留在案发现场
- 我一出来就打给你 - 她爸爸到了
治安官  通知你的人   我们要找的或许是一个团伙
我会广播的
她爸爸怎么样
咱们私下说的  我处理酒吧斗殴时也好过他这样
Scheuren先生   我是Aaron Hohner  FBI的
要点什么吗  咖啡?
不用了  我能回答问题
你知道你前妻和她丈夫有什么仇家吗
我不知道
我不…我不知道  我…
Cate呢   她提到了新认识的什么人吗
她就是普通的孩子  总是碰到其他人
凶手可能是成人  白人男性
在她眼里  他可能是个权威式的人物
我之所以这么问  是鉴于你前妻房子的所在位置
我们认为有人特意找Cate下手
对不起
你能想到什么有帮助的事吗
我们喜欢去看电影
商业街上新开了一家多功能电影院
你多久见Cate一次
我的探视权是每两周一次
你一向都按时吗
我这么问  是因为现在时间紧迫
这是什么意思
恕我直言  先生   如果你不能提供关于Cate的更多消息
我就是在浪费时间
一有进展我会通知你
-探员… -什么
-有件事… -等等  我就在这儿
Hotch  我找到了
好的  带着回警局  谢谢
怎么了
Cate Hale有癫痫  绑架她的人不知道 也就没带上药
癫痫发作的最大原因就是压力
- 记住我的话 - 我知道  爸爸
集中精力  他不知道你在这儿
我知道
去吧
抬高下巴  这不是一夜之间就能学会的
我在准备了
你得先熟练
再来
- 别  别碰她 - 她怎么了
- 能听见我说话吗 - 别靠近她
-她病了 -她不适合
我们得做些什么
没错
我们不杀小女孩
我家我说了算
那你去杀了她吧
救命  救命
她的爸爸和她在一起
她时不时昏迷  不过生命体征稳定
有被性侵犯的迹象吗
还没有检查  我们想先让她恢复一段时间
我们能和她说话吗
你们要知道  癫痫经常会导致逆行性遗忘
她的记忆或许有缺失
- Prentiss  你一人去 - 好的
谢谢  治安官
Scheuren先生  你好
我是FBI的Emily Prentiss探员
我想和你女儿谈谈 可以吗
好的
不好意思  我想一个人和她谈谈
为什么
我需要问她一些问题
通常对女孩来说   没有男士在场
- 回答会更容易 - 我是她爸爸
爸爸  求你了
好的  宝贝
- 我就在外面 - 谢谢
嘿  Cate  我叫Emily
关于你妈妈和继父的事  我很抱歉
我想问你几个问题 以便找到是谁干的  可以吗
可以
医生说  如果不是急救人员之前知道她有癫痫
她可能就没命了
你救了她的命
以前你遇过这样的事吗
是的
孩子最后都恢复了  对吗
需要时间和耐心  她需要你
昨天是一个半月来我第一次见她
前几天我一个同事问我   我儿子喜不喜欢他送的圣诞礼物
我只好编了个理由  因为我不知道
我现在得喝杯咖啡了
警察把毯子和Cate的衣物送去化验了
好的
Garcia
哦  长官  偶的长官
我需要过去两年  Harvest方圆90英里内 同伙作案的犯罪名单
- 所有案件?  - 是的
暴力犯罪  强行闯入  系统里有的都要
我要给Cate看照片
好的  混蛋年鉴马上发送
你觉得他们是本地人?
他们将Cate抛弃在离她家84英里外
发现她的治安官认为她在那儿的时间不长
不明疑犯抢先行动   按理说他们应该逃离很远了
这么说范围缩小了
- 可能吧 - 怎么了
我不知道他们为什么会活着放了她
我要做的叫做认知交谈
感知你见过的事情
我害怕
我知道  没事的
我一直在这儿陪着你
现在闭上眼睛
好的
你最先想起的是什么
很冷
你在外面?  谁在那儿
- 一个男人   他对我说… - 别说话
- 他在做什么 - 他绑住我的手  很疼
他在等着什么
他长什么样
我不想
他伤不了你  我保证  我就在这儿
个子高  深色头发  老
- 老?  像我一样? - 像我爸爸一样
还有人吗
有人来了 Emily  Emily  救我
- 打开后备箱 - 快救救我
没事  我在这儿
我保证他伤不了你
没事的  没事的
他把你放在后备箱里?
- 打开后备箱 - 不
- 你在里面待了多久  - 我不知道   没多久
10分钟吧
车开得颠簸还是平稳?
平稳
我想尖叫   可是声音传不出去
没事的
然后车停了  他们打开后备箱 你听见了什么
风  风穿过树林
你闻到了什么
有人做饭
你进屋了吗
他们脱了我的鞋
那是防止你逃跑
低头看看你的脚   告诉我你站在什么上面
地毯
我在一间小屋里
周围全是衣服和锡箔
还有呢
我…我听见铃声
什么样的铃声
很轻  像个精灵
每次一摇铃 那个人就会跟一个男孩说些什么
男孩?
他就站在你旁边
他多大了
我9岁   快10岁了
Puyule  过来
他的父母想让我和他一起玩
他的父母?
Emily  我不想去  我不想去  不
别让我去 Emily  不  Emily   不
没事  我就在这儿 没事 没事
Cate  睁开眼
你做得非常好
好的
Scheuren先生  你女儿非常坚强
他碰她了吗
没有  没有   不是那样的
谢天谢地
她被一家人带走了
一家人?
父母   和她同龄的男孩
他们从家里把她带走  装进旅行车里
行驶一段短距离后进入树林区域
她看到了什么
她说母亲叫男孩Puyule
我想是个罗马尼亚语的昵称
我妈妈被派驻海外时我听过
- 让Rossi和Morgan去最近的旅行车露营地 - 好的
- 我们在这儿做什么  - 不知道
大多数人都是现金付帐
没太多这方面的记录
女士  这是一家人  母亲 父亲 男孩
他们不与人来往  走得匆忙
我大多数客人都是如此
儿子不和其他孩子一起玩
或许被他父母看得紧紧的
抱歉  但愿我能帮上忙
这家人是东欧人
他们可能彼此说些外来词
他们遇到什么麻烦了吗
你记得他们
你可以想象  我这儿没多少客人说外语
你对他们知道些什么
不太多  丈夫一副精明的模样
妻子人很好  很漂亮  儿子不怎么说话
你没记下驾照或信用卡吗
他们午夜走了  再也回来
要不是从他们的宿营地里扫出一大堆玻璃渣 我也不会记得的
玻璃渣?
满地都是
看来是故意的
能带我们去他们停车的地方吗
我说过  不会有什么发现的
我全清理干净了
谢谢
Jordan在飞机上说的没错
我们用语言隐藏自我
闭口不谈所见的丑陋之处
Rossi  我们天天都在谈啊
不  我们谈的是事实  特征   作案手法  反常现象
你在暗示什么
这个案子里  父母训练儿子杀人
他们不只是杀人
他们拐走孩子  荼毒思想
极其可怕
如果我们受到影响  就别想破案了
没错
Derek
是一样的玻璃渣吗
说明旅行车露营地的老板是对的
他们故意撒得到处都是
他们的所有行为都是某种仪式的一部分
你以前见过吗
全家按某种仪式杀人?  完全没见过
如果这家人说的是罗马尼亚语 那到处撒玻璃渣就有道理
这是东欧一种祈求好运的迷信做法
那他们是罗马尼亚人  这我们已经知道了
不只是罗马尼亚人
他们极端迷信  对仪式疯狂着迷
- 罗姆人 - 罗姆人?
吉普赛人
更准确的说  是误用吉普赛文化的人
打给Garcia
他们群居 流浪  和我们的不明疑犯一样 不过没有暴力倾向
嗨  宝贝
嘿  小美女   我们得谈谈
限制级还是17禁?
我用的可是扬声器啊
群聊另收费
你查找最近两年内与Hale家谋杀案相似的案件
我已经查过了  打包发送
再往前查 Garcia
交叉比对所有小镇的小额盗窃案
与罗姆人迁移潮有关的案件
- 罗姆人?  - 吉普赛人
就像"吉普赛  流浪汉与小偷"中的一样? (歌曲名)
你们挖掘了我歌唱才能
马上结果就到
你是最棒的
马上召集你的人
因为不管这些人想完成什么样的仪式
Cate Hale没有满足他们的愿望
也就意味着他们会再次下手
太快了
还有1周他就满10岁了
这样做不安全
有喜欢的吗
她是个不错的选择
我们要找的不明疑犯是一家人
父亲  母亲  一个大约10岁的男孩
他们都有罗马尼亚血统
这家人有一辆旅行车  但还有另一辆车
开车来回于营地和城市之间
你们通知该地区所有的旅行车露营地
通知露营地老板注意符合此描述的一家人
撒一地玻璃渣的露营地也要注意
他们打碎玻璃  因为Cate Hale的癫痫病 将她抛弃
这让我们相信他们相当迷信
他们在进行某种相当特别的仪式
该仪式的核心是小女孩
- 知道原因吗 - 不知道
但是根据Cate Hale的房屋位置可以得知
他们有选择性地挑选小女孩
他们研究  追捕
Cate的父亲说 她喜欢去当地的多功能影院看电影
就从那儿开始入手吧
还有公园  商业街
注意那些与旅行车露营地之间交通便利的地方
这家人正在寻找下个受害者
你们得看看这个
抱歉
怎么了
- Garcia  还在吗 - 在
说说你得到的线索
我向前搜索类似案件 将寻找范围扩大至全国
- 这些全都符合? - 是的
一共30件  最久远的是1909年
南Dakota的Rapid城  新墨西哥的Taos镇 Indiana州的Gary市
这地图可真像圣诞树啊
所有女孩都被绑架  其父母都被杀害了吗
这些案件时间跨度长 分布广
从未被当做连环案件
这到底是怎么回事
不知道  不过看起来是世代相承
Reid和我去里面瞧瞧
我们加倍安排了高速路巡逻队 每条郡公路都设置了路障
发布照片了吗
我在她的卧室里找了一张
他们比我们早几个小时
没上次走得那么远
上一次谋杀是好几年前的事了
Cate Hale实在是走运
她的癫痫救了她一命
如果这个女孩符合他们的要求 可能要好几年才有他们的线索
我不明白
这儿和Hale家里   女孩的卧室都是离出口最近的
不明疑犯在绑架女孩前   必须绕进来杀害父母
我想这是一种对策
什么意思
他们犯案好几年了  一直没被抓住
为什么呢
在午夜里消失   抢先于警察
几年才下一次手
没错
我做警察时  一天中有10个电话 是和儿童绑架有关的
悲哀的是  如果家人不是紧追不放
到一定时候  警察会优先处理其他案件
那他们带走这些女孩做什么
嘿  有什么发现  美女
坐稳了
-你们不会相信的 -怎么了
我知道他们带走这些女孩是做什么了
Garcia分析了不明疑犯用来包住Cate Hale 的毯子上的头发纤维
有什么问题吗
那是Kathy Gray的
这名字怎么这么耳熟啊
1971年她父母遇害  本人失踪
你是说这个小女孩如今正是其中一个不明疑犯?
看起来是的
通知Hotch  让他和Prentiss别过来了 我们回警局见
你没事吧
没事   我还得再练练
你没必要做不愿意做的事   你明白吗
这些女孩被绑架  然后再去绑架其他女孩 并且杀害她们的家人?
我想正因为如此   不明疑犯才寻找和男孩同龄的女孩
这话什么意思
他们在找老婆
没事
我知道你的感受
我知道  真的知道
来  我把这个给你拿下  好吧
来
我要找妈咪
不  不  不  一切都好
现在你已经加入了
我也曾和你一样
1971年案件的初步推测是   一个临时工杀了家人  绑架了Kathy Gray
之后线索断了
亲眼目睹了家人遇害后  怎么可能和凶手共同生活呢
这叫做斯德哥尔摩综合症 要么适应  要么丧命
现在她正训练儿子做一名杀手
某个意义上说  一旦传统世代相传
无对错之分
你只接受现实
罗姆人是个封闭的社会
不明疑犯扭曲并误用传统 变得极度偏狭
绑架儿童  保持血统纯正
杀害父母  确保他们无路可退
接到报告  20英里外一辆旅行车着火了
Dave  你 Reid  还有Morgan去看看
Garcia  你处理Kathy Gray的照片 模拟出如今她的模样
- 好的 - 谢谢
着火不到1小时  所以他们不会走太远
看来他们把一切东西都留下了
我们救下了他们要的女孩  他们又重新开始
看这些衣服
大多数衣服上还有商店传感器
那他们是怎么避开安全扫描仪的呢
- 锡纸 - 什么
Cate Hale记得她被关在 一间满是衣服和锡纸的房里
商店扒手将锡纸放进包里 使安全警报失效
有道理  很多罗姆人都靠小偷小摸为生
也解释了她听到的铃声
Cate说  父亲对孩子说完话后
她听到了铃声
我想这可能就是服装模特的用处
7铃铛教育
给模特穿上衣服  在衣服里装7个铃铛
如果能从口袋里掏出东西   同时保证不碰到铃铛  那就能出师了
这下我们知道他们怎么赚钱了
不止如此
这些不明疑犯严格遵守仪式
他们在明知布满警察和FBI的地方
绑架Lynn Robillard  杀害父母
因为他们必须如此  不能偏离仪式
我们还知道他们又开始了
也就是说他们需要钱
最近的商场在哪儿
离这儿大约15英里
嘿 Hotch  我们知道他们要去哪儿了
注意高端的百货公司   那是他们的大鱼
妈妈  这是你吗
夫人
别动  警察
放下袋子   快
Kathy Gray  抓住那女人
- 我说了放下袋子 - 拷上她
走
怎么了
他们偷窃很多年了 从未被抓到过
可这次却太容易了  肯定有诈
Kathy  如果你不说实话  我也帮不了你
我说过了  人是我杀的
- 全都是你一人所为 - 是的
- 我知道这不是实话 - 是的
你是怎么做到的
你怎么绑架孩子  控制住两个成人 并且割破他们的喉咙
你知道这不是她的错
我知道我们有一堆尸体 她知道她丈夫和儿子的下落
- 你也是受害者 - 不  她不是  她杀害无辜
她的家人也惨遭杀害
而现在她也杀人
Kathy  这不是你的错
我不叫  Kathy  我叫Sylvia
不 不是的
你叫Kathy Gray
曾是个漂亮的小女孩
你父母被杀害  你被绑架
你认识照片上的自己吗
你瞧
我受够了
- 那就离开这儿 - 你丈夫和儿子在哪儿
看着我 Kathy  别听他的
他们偷走了你的生活  让我帮你找回来
和在你们社会里遇见的男人相比 那个小女孩和我儿子在一起更幸福
我相信你把他教育得很好
跟我说说你自己的妈妈
我什么都说了
人全是我杀的
怎么样了
他们提醒她小时候的事 以此让她失控  崩溃
但愿这种一个唱红脸 一个唱白脸的手段有用
如果她家人逃走了   那我们再也找不到小女孩了
你在撒谎
- Kathy… - 我不叫Kathy
你就叫Kathy Gray
你来自Virginia州的Vienna
告诉我你丈夫和儿子在哪儿 这样我才能帮你找回你的生活
- 想看看你干的好事吗 - 嘿 别给她看
如果真是她一人干的  她就有胆再看看
连环杀手都爱重温犯罪过程  你知道吗
这是Geoff Hale
他被一刀致命  我想是你丈夫干的
Nancy Hale  她的伤口显得犹豫不决 是你儿子干的  对吗
我想一旦他教会儿子如何杀人 他下手会更加稳
- 好了 别说了… - 这是Robillard一家
Kathy  你不必看这些
想看更多吗
我不知道这是什么
那就看仔细些
连你自己的父母都不认识吗
瞧  这就是你未来丈夫在割破你妈妈喉咙时
犹豫不决的一刀
你的丈夫和儿子在哪儿
因为你  Cate Hale是唯一幸存的人 Kathy  难道不是…
你丈夫想杀她  而你不同意吗
不
得知他竟然要对一个小女孩下手
这让你作何感想
连你他也要一起杀?
他们杀了你家人  Kathy  并且带走你
- 可你根本不是其中一员 - 不
你只是为他们生育后代
我不会背叛我的家人
你儿子才只有10岁
他有可能在18岁时出狱
但前提是我们必须找到他们
我爱我的家人
- 那就告诉我你儿子在哪儿 - 她快撑不住了
我们一起帮助他
Scott Woodland  Zander Blanchard...
别  让她稍微平静一下
Max Estep   Chip Jackson
我不认识这些人
这是Huntsville市所有已知收赃者的名单
告诉我们  你丈夫把东西都卖给了谁
- Coles Rudzinski  Pete Shernit - 拜托  给她改邪归正的时间
-Matt Thorne  Brent Woodhouse... -我阻止不了他 Kathy
这是你唯一的机会了
Kevin Everson  Mike Fenner
- Morris Collins... - 别说了
- Morris Collins - 好
我不会告诉你的
你刚刚已经说了
男孩没和他在一起
那些孩子在哪儿
除非你让我见我儿子  我才会说
FBI   举起手来
跪下   快
找了一长串女孩名单才找到你
历史上  战士入侵城镇 杀死男人 女人和男孩
却会为了自己留下女孩
你之所以存在  是因为你的祖先做了该做的事 才让我们得以生存
- 带他走 - 你永远找不到我儿子
我们已经找到了
走吧
Kathy
现在只剩你了
你要变得坚强
我爱你 Puyule
Nu le spunelor despre furititai
你对他说了什么
好的  Kathy  别这样
治安官 取出录像带  找人翻译
明白
- 几分钟内就能翻好 - 很好
女孩的叔叔阿姨正从Birmingham赶来
几小时后到
还有我…我刚和JJ谈过
我们回到Quantico  她就回来工作
她还剩3周产假
我知道  可她打算回来
老实说  我…
准备回反恐队了   我在那儿才能派上用场
有你是他们的幸运
- 我能说几句吗 - 当然
这个团队就像一家人
家人要应付一家之主的个性
你不太表露情感
什么意思
我坐在JJ的桌前   见到了以前从未见过的糟糕的事情
希望能及她的一半
希望你别把她超强的工作能力 视作理所当然
我没有
- 拿到翻译了 - 她说的什么
别告诉他们你兄弟们的事
你有多少兄弟
Mario Puzo曾写道  家庭的力量 (美国作家)
如同军队的力量  存在于彼之间的忠诚
你快10岁了 快变成大人了
准备好了吗
我爱你  Puyule
我也爱你