加利福尼亚  圣贝纳迪诺
马特
-干嘛  -马特
怎...
嘘  是我
你手机呢
背包里
爸爸  你在干嘛
有人闯进来了
谁
不知道  屋子断电了
我手机放在楼下
手机到底在哪  小金
妈妈在哪
跟你妹妹一起躲在浴室
我现在得去看看她那边的情况
-爸爸  -你在床底下藏好
然后报警  知道了吗
爸爸
过来
小金  现在你得勇敢起来  好吗
能做到吗
藏好了  然后打911报警
我真的很爱你
我会回来的
千万别出来
911  请问您有什么紧急情况
有人闯进了我家  请帮帮我们
家庭住址在哪
丝兰路10058号
圣贝纳迪诺  你叫什么名字
麦肯金・路易斯
我爸爸让我报警
你爸爸现在哪
我不知道
他拿着自己的枪
麦肯金  听我说  保持冷静
警察很快就到了
请快点来
你有地方可以躲起来吗
我躲在床底下
-不  离我们远点  -不
妈妈
麦肯金  听我说
专心听我说的话就好
-我的天呐  -冷静点  深呼吸
麦肯金
麦肯金  听我说  来
深呼吸
好孩子
这就对了
好好地深呼吸
麦肯金
是不是有人进入了你的房间
对
保持安静  我会陪着你
我会陪着你
麦肯金
干得好啊  巴尔德斯
你刚把所有队员都害死了
对不起
你是该好好道歉
富兰克林的老婆怀孕了
那边的麦斯威尔最近刚订婚
五月举行婚礼吧
真遗憾  你没法参加自己的婚礼了
我以为我检查过整个屋子了
你没进这扇门检查过
你错过了一个潜在威胁
我应该掩护他
不  潘提斯  你走在最前面
应该是他来掩护你
要是你没做好自己的本职工作
巴尔德斯  有人就会牺牲
如果你没有做好承担这份责任的准备
或许你该三思一下要不要加入调查局
我都说了对不起了
我听见你的话了  不过在出外勤时
一句对不起可没法让人活过来
今天到此为止吧
配枪战术训练中心
摩根
你没事吧
没事  怎么了
你对巴尔德斯有点太严厉了
他不过是新来的受训探员而已
一个犯了致命错误的受训员
他很尊敬你
我觉得你是不是能帮他树立自信
而不是打击他
如果刚刚那一幕真的发生了
他会作何感想
好吧  没错  我理解这点
可这个课程就是要迫使他们犯错
让他们汲取教训
而我的工作就是训练他们
不是当他们的朋友
我知道你这是严师出高徒
可他们不像我这么了解你
发生了枪击案
我们要回到加州了  辑凶斗士们
加州的圣贝纳迪诺
在一周不到内发生了两起擅闯民宅案件
案发地点仅相距一个街区
相同的作案手法  案犯闯入屋内
切断了电源和电话线
两案的犯人都是从后窗闯入
两家人全都被枪杀了吗
没错  屏幕上的是
米切尔一家和路易斯一家
犯人切断电源和电话线
将一家人孤立起来
警报系统失效  被害人没法打电话求救
大多数新式报警系统都有后备发电机
以及一根连至安保公司的电话线
没错  不过米切尔家的是旧式系统
而路易斯一家欠费了  所以系统没有激活
每起案件都有一个从犯死亡吗
没错  不过警方还没有确认他们的身份
也就是说两家人都进行了反击
并且击毙了一名犯人
这是巧合还是共同之处
让我担心的是作案间隔时间
两案仅隔四天
没错  路途遥远
我们得马上出发  飞机三十分钟后起飞
《犯罪心理》 第7季 第15集
平等或许是人的权利
但没有人能够将它变为现实
巴尔扎克
布莱恩・米切尔热衷于打猎
马特・路易斯是伊拉克战争的退伍军人
怪不得两个人都有枪
去年南加州内陆帝国地区的抵押品
加州的圣伯纳迪诺郡跟河边郡统称内陆帝国  冬季为滑雪胜地  夏季为湖畔避暑胜地
赎回权的取消率在全国排名第四
典型的经济萎靡导致犯罪率上升
时局不易啊  绝望之人做出绝望之事
大家好  信使我带来了一些消息
有什么情况  美女
警方确认了两起案件中死亡的擅闯者
第一个人名叫阿莱士・科里森  二十岁
出事前的人生道路上劣迹斑斑呐
包括私藏毒品...
因为毒品被起诉过几次
他还是至高侩子手男孩的正式成员
这是一个帮派组织
没错  先别急着下结论  居家小女人
因为第二个人名叫罗纳德・安德伍
十九岁  没有记录
除非你把他的志愿者工作也算上
他的成绩优异  靠自己完成了学业
不像是典型的闯入者
两人都在一个贫困地区长大
家庭相隔一英里
从犯罪现场的照片上很难判断
到底有几个犯人
如果真涉及到帮派
估计会有很多犯人
两户人家都住在城区的另一头
是个白人聚居地
住户都是中产阶级家庭
大伙注意  法医检验报告刚过来
两人体内都有大量的羟考酮
[一种麻醉镇痛药 类似吗啡]
奇怪  像这种暴力犯罪
犯人一般都会吸食兴奋剂药物
比如脱氧麻黄碱[一种中枢兴奋药]
安德伍性格正直
科里森是个普通的帮派成员
小时候我身边都是这种傻瓜
冒着高风险擅闯私宅  服用羟考酮
都不像是他们的作案手法
不管怎样  我们得抓紧时间查案
媒体的报道已经让社区陷入了恐慌
小洁跟我去警局配合警方工作
剩下的人就去犯罪现场调查
如果你记起些什么  给我们打电话
邻居们说这户人家在过去
一年一直都在努力买掉这房子
显然马特・路易斯下岗了
没法偿还贷款
没有任何迹象显示这跟抢劫有关
车道上停着一辆开了八年的破旧小型货车
屋子里也没有值钱的东西
强硬的暴力盗窃犯们不会随机挑选目标
为什么选择这些家庭
看看这些人  都被吓坏了
能怪他们吗
半数人都要搬走了
剩下的半数人都参加了邻里联防
在我们抓住罪犯前
整个社区都会紧张不安
不  离我们远点
有人闯进了我家  请救救我们
妈妈
麦肯金・路易斯是第四个
也是最后一个被杀的人
她在床底下拨打了911求救
法医检验没有发现打斗的痕迹
显然他很快就把她杀了
弹道测试确定了
其他三人都是被
同一把手枪杀害  口径为0.357
所以如果是帮派作案
那只有一个人开了枪
第二名以及第三名受害者
分别是崔莎・路易斯
和六个月大的布雷克
伤情显示路易斯夫人试图用
自己的身体为宝宝挡住子弹
马特・路易斯在这里被发现
罗纳德・安德伍则躺在那一头
安德伍的头部和腹部中了11枪
但路易斯却在这么近的距离
头部中了一枪
谁能靠得这么近
他可能先被压制了
法医称没有偷袭和挣扎迹象
那肯定是被伏击了
也许当时他在对付安德伍
但根据尸体的位置  这几乎不可能
尸体是在屋子中间
要偷袭某人的话这里太明显了
马特・路易斯不是在这里被枪杀
是的  有人把尸体故意移到这里
利用反法医手段来误导我们
让我们以为死者死于一场枪击
到处都有子弹和血迹
现场太乱  无法准确复原
菲利普斯先生  你知道阿莱士加入了帮派吗
这不是什么秘密
自从他母亲去世后  那孩子就一直很不从管教
他很像他爸爸
他总是闯祸吗
不会闯这么大的祸
他既没这个头脑  也没这本事
孩子有办法隐瞒很多事
霍奇纳探员
那孩子抽大麻
和不好的人厮混
他要么是在嗑药
要么就是看电视
我告诉你  就算是天塌下来
他也不可能干出那种事
你上次见到罗纳德是什么时候
前天晚上
他下班回来
而他上课要迟到了
我给他留了吃的
但我第二天早上看到还在
我就知道出事了
你认识他吗
不  我从没见过他
你知道你儿子会加入黑帮吗
黑帮  不可能
他可能在社区里认识个朋友...
我说了不可能
好吧
你从来不知道他吸毒吗
你说什么
夫人  听着  我很抱歉  我知道这很...
就因为他是黑人
还有纹身  你就觉得他加入了帮派
还吸毒吗
法医在他身体里检测到了毒品
另一个被杀的从犯也是帮派成员
夫人  我只是想更了解你儿子
那就让你了解一下吧
我儿子打两份工  就为了能付学费
他不是街头的混混
我儿子绝不会做这种事
你明白吗
你要查出是谁对他做了这种事
凶手先制服了马特・路易斯
杀死其他家庭成员
再留下个磕了药的可怜虫
来掩盖自己的行迹
这根本不是暴力案件
凶手有更深一层的动机
他们利用犯罪现场传递某种信息
他想让人以为街区里的黑人孩子
在杀死白人社区里的白人家庭
非常有力的信息
家园遭到被侵犯
所有家人被劣迹斑斑的罪犯残杀
我要问你  温廷顿市长  你准备怎么办
因为老实说  先生
从我的角度看  你做的还不够
我很愿意回答这个问题
-我洗耳恭听  -拜托
因为自从你上任来
犯罪率不断上升
另外财产税也大幅提高
你呢  罗斯小姐
如果由你接任市长一职
你想过怎么阻止这类暴力事件的发生吗
我想过  我也乐意谈谈我的想法
恶劣的犯罪让被害人奋起反抗  为什么
因为没有人为他们反抗
但如果你们选择我  我会为你们反抗
我不会让这里变成另一个洛杉矶
一个被黑人和拉丁帮派占领的肮脏之地
也不会变成盐湖  那里八成的毒品罪犯
都是非法移民
这是我们的城市  是我们奋起反击的时候了
走吧[西班牙语]
我需要一个人
帮我搬东西
两小时五十美金
成交
你从哪里来
瓜达拉哈拉
从这么远的地方来
等着  我上卡车取点东西
一样的作案手法  电源和电话线被切断
他从后窗进入
他的犯罪升级了
距离上起案子不到两天时间
他叫佩德罗・门德斯
身上有墨西哥驾照
加西亚查过他
有妻子  三个孩子
没有犯罪记录
胸口和头部共中六枪
都是从点三八短管左轮手枪发出的子弹
然后在这里
查尔斯・奈尔森  点三八手枪登记在他名下
他把所有子弹都打在那人身上
或至少我们看到的是这样
其他尸体呢
在楼上
凯伦・奈尔森
她还有一个月就要临盆了
他花时间给她盖上了床单
忏悔的表现
这是第一次  为什么
每起案子的屋主都一枪致命
他不希望他们受苦
但他留下的从犯
都被开了很多枪  过度杀戮  像私人恩怨
但他在调整作案手法
这次他让这起案子看起来
像是非法移民犯的案
这些是仇恨杀戮
关键他煽动起种族关系紧张和恐慌
我们在找一名白人男子
二十几到三十几岁
等等  抱歉  我以为我们应该要找
黑人帮派分子
不明嫌犯制造出犯罪现场
让我们看起来是黑人帮派和非法移民
作的案
为什么会有人这么做
我们认为他想引起某种种族冲突
1969年  查尔斯・曼森制造了塔特和拉比安卡谋杀案
他想引起白人和黑人之间的种族战争
这被他称为惊慌计划
其实是披头士的一首歌名
曼森家族成员在犯罪现场
留下西瓜皮
还用血在墙上画豹爪印
想让当局相信
这是黑豹党所为[美国黑人组织]
像亚利安国这样的仇恨组织
相信种族战争不仅不可避免
也是必不可少
不明嫌犯可能是这类组织的成员
亚利安帮派在监狱里有相当强大的势力
所以他可能有前科甚至被判过刑
他也可能是某种狂热分子
他相信他已经挑起战争
这些凶案都是他要完成的任务
他就像个战士  用极其严苛的方式训练自己
不明嫌犯也可能很脆弱
易受骗  很孤独
他的作案动机给了他力量感和归属感
他身体足够强健
来搬运尸体  他可能比较年轻
但不会年轻到容易冲动
这些案子需要计划性和专注性  他很有条理
他用羟考酮迷晕受胁迫的搭档
但他没有毒死他们
所以他懂得如何控制剂量
这种药物很贵
所以查查专业医疗人员或护理员
任何能接触处方药的人
不明嫌犯不惜一切作案
所以他是极度危险的人物
他绝不会投降
早安  亲爱的
美好的一天
睡得好吗
我也是
我得换个床垫了
做了你最喜欢的燕麦粥  放了红糖
我知道你喜欢这么吃
来看一眼我们关注的
五天天气预报
从屏幕上看到
这五天都会有点冷
气温在十摄氏度左右  部分地区多云...
吃蛋吗  妈妈  要吃蛋吗
要吃吗
对  所以别急着脱掉冬衣
把画面切回演播室
随着市场竞选的气氛越来越重
克拉克・普雷斯顿走访了
最近遭到两起暴力袭击的街区
我是来支持我的社区居民
他们需要知道他们不会孤单
普雷斯顿先生  如果你当选你会怎么做
我会怎么做
这些记者就会问些蠢问题
我要把这些帮派肿瘤彻底切除
我们不要在自己的家园受到威胁
我们不要  先生
如果可以  我愿意亲自一户户上门
把这些人赶回他们的老家
我要夺回自己的城市
这就对了
我来
坚持住
好了
霍奇  看这个
城里在举行市长竞选
新闻里都是这个叫克拉克・普雷斯顿的人
他的票数非常接近第一名
这些恶劣的入侵事件是这个时代的标记
人口统计学数字变了  犯罪率也变了
现在我们无法阻止这些美国黑人
但我们可以夺回自己的城市
如果你们选择了我  我会引领这场夺城之战
美国黑人
这差不多就是仇恨演说了
他利用罪案来为自己造势
我想很多人会团结在他背后
如果凶手不是曼森这样的人呢
曼森自己从不动手
凶手会不会是一个追随者
你认为他被操纵了
可能是无意识地  但不管怎样
这些花言巧语会点燃他内心的火焰
我们去找普雷斯顿谈谈
我已经派车过来了
做得好
我真高兴你们来找我  先生们
现在是时候有人来阻止这些罪孽了
有什么我能帮忙
我们想跟你探讨下你的言辞
我的言辞
我们相信最近几起案子都是仇恨杀戮
你所说的一些言论
他们可能有些煽动
摩根探员认为近期你的竞选演说词
可能与谋杀案有关
我们认为凶手
非常敏感  也易受影响
也许是在回应这激烈的说辞
你们认为是我的错吗
没有人这么说
如果他的动机是种族情绪
那么你在公共场合说的话可能会影响他
你是侧写师吧
是的
你研究行为  而非事实
接着你得出结论
并不是这么简单
我想你肯定额外地努力
才进入联邦调查局的吧
也许你平时也不断需要证明自己
我很佩服你
我希望有更多你这样的人
我现在会减少在媒体上亮相
但我建议你们最好快点证明那些说法
再见
我们要查一下他的赞助人和竞选团队
凶手可能是他阵营的人
我们也要查一下他
我周一一早就寄过来
知道了
别再打电话了
崔沃  你好吗  伙计
克拉克  见到你真好   伙计
那天的辩论
你棒极了
谢了  很抱歉  本来说好之后要来看你
不用  我懂的
我是说
你可是在竞选市长呢  是吧
这是送给你妈妈的
下周就是她生日了吧
你总是记得
你饿了吗  我在做饭
你可以来打个招呼  她会很高兴见到你
抱歉  我也想去
我就是顺路过来
替我向他问好
当然
听着  关于竞选的事
我在考虑是不是该低调一点
你看了票数了吗  我们快输了
我知道  还要继续努力
是的  但我们要改变想法  就像你说的那样
我们会的
但这是一场博弈  崔沃
我们要随机应变
相信我
说吧  小可爱
我挖了点那个市长候选人  克拉克・普雷斯顿的黑历史
他是个政客  这不奇怪
是的  他是个房地产律师
去年也参加竞选  但失败了
他很有钱
如果他的钱不干净  那他肯定也有问题
过去十年里  他的资产扩张了四倍
大多数是靠的房地产
这么说经济在萎缩  而他却在暴富
大多数是什么意思
他是几家影子金融机构的
董事会成员
对冲基金  养老金
他可喜欢自己的钱到处转
我还查到他有几个境外账户
他一定在隐瞒什么
他的工作人员和赞助人呢
没有  他们都很干净
好吧  谢了  加西亚
普雷斯顿脱不了干系
我就知道  你该看看他在这的样子
他是个种族主义者  名声也许还不好
但一个杀人犯
也许只是一种直觉  但我知道他有关联
只等着我们查出来
和其他人一样一枪致命
为什么把他放在这里面
肯定具有重要的象征意义
犯罪现场的布置有些不一样的地方
没有表示悔意  也没有反法医措施
所有家庭都有登记的枪支
这肯定是他挑选被害人的方式
他想要他们反抗
这在宣扬他的种族战争
他将这些家庭作为烈士
再找个替罪羊来顶罪
但现在他失控了
因为他的替罪羊跑了  他失去了力量
他叫拉蒙・戈麦斯
他是墨西哥城来的非法移民
他吓坏了
这完全能理解
他能指认凶手的样子吗
只记得车
他的英语不好
我们会发布通缉令
你好  我叫艾米莉・潘提斯
我们来谈谈发生了什么
有些细节可能看上去不重要
明白吗
闭上眼睛
深吸一口气
我们回到昨天
你说他要给你份工作
他说他在搬家
两小时五十块钱
你上车后发生了什么
他问我从哪里来
接着他拿个针头戳我
我记得那种感觉
我已经戒毒九个月了
肯定是还在阻抗
我在后备箱里醒过来
你还记得路上发生了什么吗
10空白时间轴
车有停下来过吗
是的  停了两次
车停着的时候  你有听到什么声音吗
火车
开过去的时候有颠簸
是铁轨
之后就停了
然后我听到有人走过来
还有吗
是的  笑声
还有音乐
很响的音乐
普雷斯顿竞选总部  这里是...
请告诉大家  我很感谢他们的帮助
有时候我没有机会亲力亲为
所以他们真的很棒
克拉克  你有空吗
贝姬  让我们俩聊聊  好吗
崔沃  你知道你不能来这里
我知道  对不起
我们说好的
我知道  但是  克拉克  我真的得和你谈谈
-现在不行  也不能在这  -但这很重要
我会尽快过去找你
但你现在快离开这里  别再回来
好的
这样好多了
现在你把这些都转过来
这个签名  然后再...
把所有人都叫过来
拉蒙被绑架和逃脱之间  大约有两个小时
他跨越了这里的铁轨
结合时间和剧里因素
凶手肯定在这个范围以内
他说离火车很近的地方
他还听到笑声和很响的音乐声
我查看了铁轨附近的娱乐场所
实在不是很多
有个仓库  还有个关掉的墨西哥玉米卷摊
还有个叫"醉狗"的酒吧
为什么停在那里  他要喝酒吗
他应该不是喝酒的类型
他不冲动  也不轻率
为您服务  长官
加西亚  查一下一家叫"醉狗"的酒吧
名字真不错  这家酒吧开了30年
之前的老板是个仓库工人  叫曼尼・格雷欣
他六年前去世后
之后被一家叫"第一时机"的对冲基金公司买下
为什么对冲基金公司要买个酒吧
让我看看  他们是为了那首歌买的吧
可怜虫  他的医疗费让艾特破产了
我想这就是原因  我勒个去
克拉克・普雷斯顿是那家公司的董事会成员
难怪这家酒吧在支持普雷斯顿
竞选市长的当地企业名单上
克拉克
又是我
我都照你说的去做了  就像我们计划的那样
但出了点差错
我不知道该怎么办
你能回个电话吗
求你了
好吧  我们漏了什么
我们得重新查一下他的竞选团队和赞助人
他们都没问题
加西亚  查一下机动车管理局记录
找出所有符合凶手
作案车辆描述的登记在册的车辆
有79个名字  还有我先告诉你吧
没有人在普雷斯顿的竞选团队里
你猜怎么着  我真厉害
有个叫帕梅拉・米尔斯的人每月捐钱给普雷斯顿竞选
她的儿子  崔沃  他的车符合描述
登记在他名下
有照片和地址吗
是的  我还有崔沃的工作地址
他是个兼职信差  发过来了
好  小洁  摩根和潘提斯去他单位
我们去他家
现在是政治新闻  市长竞选日趋白热化
我们连线了竞选人  希拉里・罗斯
她对近期的非法入侵案件的评论...
我知道  我也想念他们
罗斯女士  请问您对
近期的非法入侵谋杀案有何评论
我们的社区需要关怀
而弥补这一切是个艰难的过程
-这不简单  -你个蠢婊子
-但团结起来...  -关怀
我知道  对吧
她没有必要的胆量
我们被包围了
而她又有什么办法
查到了什么  加西亚
长官  我查到了
米尔斯家和克拉克・普雷斯顿的关系
十年前  米尔斯一家是一起非法入侵的被害者
父亲  罗伯特・米尔斯  和十岁的朱莉被杀
帕梅拉被强暴了  她的大脑受到严重伤害
她现在几乎是植物人状态
崔沃呢
妈妈
他躲在衣柜里  等到这一切结束  他报了警
所以他把那个男孩放在衣柜里
他在重温自己的被害经历
他之前对其他孩子没这么做
因为他和他们没有关联
加西亚  当年的凶手是谁
罗尼・格林和卡洛斯・杰克森
他们都是美国黑人  在福尔森监狱服无期徒刑
在谋杀案发生之后
普雷斯顿  从经济上援助了那个家庭
所以他们很亲密  他认识那家人有十年了
肯定是他在支付帕梅拉的医药费
光靠兼职信差的工资
可付不起
是  我是说  这是最高明的手段
普雷斯顿在扮演救世主
还有那笔每个月帕梅拉
对普雷斯顿竞选的捐助
是她的残疾补助
我猜那是崔沃的意思
这是他在感谢普雷斯顿
他可能还很崇拜他
所以普雷斯顿为了
他自己的目的  利用了米尔斯家庭
他是幕后黑手
他在崔沃最脆弱的时候利用了他
赢得他的信任  再对他洗脑
把他变成了个杀人犯
伙计们  还不止
帕梅拉・米尔斯
家里没人  他不在
但我在他卧室里发现了这个
是寄给她的
和平的代价是牺牲
而我做好准备复出代价  无论这代价多么高昂
但愿你还会爱我
这是封告别信
或是遗书
他不像是会自杀的人
是的  但他知道这是他最后的任务
他可能想要壮烈而光荣地牺牲
如果这都和选举有关  那他还有最后一步
我们要保护温廷顿市长
让剩下的人去找希拉里・罗斯
你好  我是希拉里・罗斯
请留下具体信息
她不接电话
说吧  摩根
我们正赶去希拉里・罗斯的住宅
她不接电话
好吧  报警  他不会这么低调
找到温廷顿市长了吗
是的  随时联系
明白
你好  我是希拉里・罗斯
还是不接
这是她的车
好  你们两个去后面
我来吸引他的火力  你从他旁边迂回
你确定要分开行动吗
我们要掩护前面和后面  免得他跑了  行动
你受伤了
我没事  快去
他在楼上
快进去
崔沃・米尔斯  FBI
放下武器  结束了
滚开
崔沃  我知道你不想这么做
让我帮你  不然你会死
你要帮我吗  当然了
我知道普雷斯顿的事
我知道是他让你做这些事
你个混蛋杂种
你屁都不知道
崔沃  我们查了你的电话记录
你今天打了普雷斯顿13次电话
那又怎样
我们也查了他的语音信箱
他在利用你  孩子  所以他不回你电话
滚出去  不然我杀了这个贱人
听我说  听好
那些男人闯进你家的时候
你知道谁最后买了下来吗
就是普雷斯顿
他轻而易举就得到了
你撒谎
你们这种人都是骗子
杀了你家人的凶手
他们都说有人雇他们下的杀手
只是他们没法证明
所以他们只能坐一辈子牢
是的  他们应该坐电椅
得了  崔沃  醒醒吧
这都是普雷斯顿干的
发生凶案的房产价会下跌
接着普雷斯顿再低价收购
闭嘴
崔沃  听我说
他根本不在乎什么白人黑人
那个混球眼里只有绿花花的钞票
拜托了  孩子  你还要相信我
放下枪
你放了她  我们能解决
他说过你会想要说服我
我不做叛徒
语音信箱
太可笑了  那孩子情绪不稳定
他总是这样
-克拉克・普雷斯顿  你有权保持沉默  -我是无辜的
请不要客气地使用这项权利
你所说的一切
都将成为呈堂证供
你也有权请律师  如果你请不起律师
我们会为你指定一名律师
我追求真理  不管出自谁的口
我追求正义  不管是谁在支持或反对
马尔科姆[美国黑人民族领袖]
你好吗
没事
艾米莉
对不起
在出外勤的时候
对不起可没法让人活过来
拜托  我和你开玩笑呢
我真的没事
我没事
这不是你的错
事实上是我的错
你是组长
你做出战术决定
结果你受伤了
第二次
你做了你认为对的事
这你所能做的事
接下去的就不是我们能决定的了
这份工作就是这样
我真的没什么
但多伊尔的事...
我开玩笑呢
《犯罪心理》 第7季 第15集
-= YYeTs人人字幕 =-