犯罪心理 前情提要
昨天我们在Florida时
新墨西哥州Las Cruces外的沙漠
发现一具尸体
受害者的腿被砍
换成了别人的腿
有人模仿我们破获的案件
案件还在进行
在办其他案件的同时 调查此案
喂 我还在
迫移
是象棋术语 指一方发现自己必被将死
局长与司法部长要你们中止调查
没有人比我们更了解这个案子
猜猜前台刚刚收到了什么
是送给Jennifer Jareau探员的哦
迫移
谁送的
他们知道你在电话亭
万一是复制者呢
最初迫移嘲弄的是我
如果是冲其中一个人
也就是冲我们所有人
先是他追逐我们
现在该我们找他了
该精神变态者的信息
显然是针对个人的
你们现在是受害者
我和局长开了会
你们没有新线索
他要将复制者列为停止案件
Erin 他在跟踪小组
没人会放手
我知道
我也不会放手
嘿 Hotch 我要控制卡
Hotch
都说别这么叫我了
我要控制卡
帮不了你 卡在Thane手上
他在哪儿
猜猜看呗
我好渴
你还没喝够啊
这儿好热
那是当然
你太惹火了
是谁
Thane?
你想干嘛 Hotchner
我要收款机的控制卡
我现在有点忙
我知道 不过那可是5千块的账单呀
等等
都说别来烦我了 卡不在我这儿
Jim开会去了
什么会
不知道 反正就是开会
你有卡吗
我要喝水
等等
天啊
我有些难受
Sean 快进来
怎么回事
快打911
她没有呼吸了
你愣着干嘛 快打啊
- 我不是
- 好吧 你不是
我真是那样吗
一点点 我习惯了
Jack有时一晚上都嘟嘟囔囔
不过他一般说的都是超级英雄
那我说的是什么
你还是不知道的好
Aaron
他刚睡着
- 我太高兴了 这一天我等了好久
- 我也是
真想马上带他到城里逛逛
他兴奋得不行
你觉得我的路线安排怎么样
哪一页
我安排得太过了 是吗
有一点点夸张
没关系
咱们慢慢来 玩到哪儿算哪儿
先玩这个
这个?
真希望这是个难忘的周末
是的
异地恋真辛苦
我知道
可我们做得很好
没错
你忘了告诉Dave 你在休假吗
是Sean
你弟弟Sean?
我是Jim Peters 这儿的老板
Aaron 太好了
我出了点事 你得帮帮我
怎么了
有个女孩死在我怀里
我得见你
Sean 你要是看见了什么 得留在原处
我在曼哈顿 我去找你
你就在曼哈顿? 什么时候的事
你在哪儿
一家叫爱丁堡的酒吧
第8大街与54大街之间
我马上过去 快到了给你发短信
好像很严重
牵涉到Sean 哪有不严重的
怎么回事
不知道
有消息我会告诉你的
Jack交给你了
没问题
对不起
别这么说
他是你弟弟嘛
是啊 所以我才担心
没想到你在纽约还能抽烟
连哥哥的开场戏码都免了吗
不用浪费时间了
你来这儿多久了
Jack和我今天才到
Jack
- 我最后一次见他 他才…
- 3岁
没错
- 现在他…
- 7岁
你在这儿上班?
怎么不在那家餐厅干了
早不干了 我现在是酒保
今天晚上怎么了
Anna死了
警察说她是摇头丸吃多了
你另有看法?
她…
她在流血
七窍流血
我们把她弄出来之后
经理才让我报警
那时她已经没气了
警察问你为什么不马上报警?
他们不以为然
说酒吧里嗑嗨了的人 他们见多了
可能还有其他类似案子
我会跟他们说的
是还有
Linda Heying
死于上周
你怎么认识她
我们一起打工
她可能从同一地方得到毒品
附近多得是
人人视而不见
多管闲事只能丢了饭碗
Linda没有吸毒
你怎么知道
她是我女朋友
法医报告称 其他3名受害者
在上周血流不止
一个在Harlem  两个在Village
5人均被认为是摇头丸服用过量
一名受害者可能是在不知情的情况下
被下药
摇头丸常被用作约会迷奸药
像这样流血 我还是头回看见
可能是次品?
法医表示
受害者体内有大量的二氧亚甲基苯丙胺
(MDMA)
导致体内的温度飙升
身体就像高温锅炉
也不是典型的吸毒过量受害者
可能是有人做了手脚
类似86年的泰诺氰化物投毒案
(投毒案 你懂的)
那起案件的推论是
不明人物有特定的目标
借大量投毒 掩人耳目
这么说这几起命案只是开始
是的 长官 请大家尽快和我在纽约会合
我们马上出发 Aaron
谢谢
你也要去?
以防万一
一涉及感情因素 你们就容易自作主张
犯罪心理 第八季第二十三 二十四集
(本季终 下季将于九月回归)
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译&校对: 感谢各位支持的浅
时间轴: 安娜糕 南瓜 图伊拉童谣 浅
极少有一家人在同一屋檐下长大
Richard Bach
(作家 行吟诗人)
这不光是在毒品里做手脚
而是大屠杀
如今似乎是被逼着用药过量
他如何同时对派对狂人
以及不吸毒的人下手
肯定是设法悄悄下药
摇头丸可制成片剂状 粉末状 液体状
下到对方的饮料中不是难事
也能轻易说服对方相信
这东西是安全的
即使经常吸毒者也可能不知道被下药了
他为什么选择如此惨烈的死状
他从惨状中获得快感
不明人物要的不只是受害者
还有目击者
他制造恐惧
说明不明人物渴望获得关注
希望人们聚焦他的成果
他渴望获得认同
那么他会密切留意媒体报道
再次体验作案的感觉
他的杀人手段很有趣
他选择的药物以营造快乐感著称
他似乎想夺走快乐
不可能这么巧
多数受害者都是吸毒者
他擅自惩罚 化身执法者
另外两个不吸毒的受害者呢
Linda Heying
Erik Sullivan的家人坚称
他们从不碰毒
要么受害者深藏不露
要么不明人物杀人另有原因
应该深入调查 看看有什么关联
嗨 我晚些时候才能去找你们
事情有些麻烦
发现了11名受害者
Sean趟了这滩浑水
别担心我们 我们很好
让Jack接电话
好
是爸爸
嗨 爸爸
嘿 小子 我晚点才能去
你会错过自由女神像的
我知道 我失望得不行
我一直盼着坐船呢
对不起 爸爸得工作 Jack
我的工作就是这么讨厌
没事的 Dad 要是有人遇到了麻烦
你应该帮助他们
谢谢 记得多拍照 好吗
我会的
谢谢 真的很抱歉
别开玩笑了
能和Jack开开心心在一起
我别提多激动了
帮助你的弟弟吧
谢谢 我爱你
我也爱你
再见
昨晚 6名孩子在聚会中死亡
流血情况与其他受害者相似
该死
你对同事了解多少
几个月前 Thane给了我这份工作
几周后Linda和我约会
你怀疑有员工贩毒?
没有 不过要是有心的话
想知道也不难
你是否参与了违法行为
我没有
我发誓 Aaron
知道的你都说了?
你打电话是对的
有发现我会告诉你
这家伙肯定有话要说
对我们 还是对他们?
是毒品
你和你朋友都吃了吗
吃了 不过不是药片 是液体
我想知道为什么你朋友死了
你却活得好好的
他们吃的比你多吗
为什么
他们钱多
你们为什么想多吃
药似乎发挥了预期的作用
最后是有效
可是要很久 他们等不及
通常要多久
大概一个小时
不过这玩意儿不一样
要将近一倍的时间
所以你朋友又买了些
觉得药效太弱了
他们又吃了多少 你知道吗
每人两小瓶
你能描述摇头丸卖家的模样吗
用不着
他就在那儿
谢谢
延迟的药效导致受害者用量过多
所以他们热得快炸了
吃得越多 体温越高
或许药效本来就是如此
法医报告显示
摇头丸含大量甲基苯丙胺
来吧
嘿 宝贝 查找延迟起效的MDMA
甲基苯丙胺混合物
看能不能找到…
怎么了
药力翻倍
有一种叫做对-甲氧基…
对-甲氧基甲基安非他命?
就是你说的这个  简称PMMA
刚刚在国际市场上出现
俗称嘛 这可不是我编的 叫死亡医生
因为这种药能要人命
其中含有大量的甲基苯丙胺
掩盖了摇头丸的药效
直至服用者服用过量
制造MDMA的成本比甲基苯丙胺高
常见的做法是将两者混合 制成摇头丸
以此追求利润的最大化
像是往酒里掺水
不过案件中的水能杀人
PMMA要么直接出自制造者
要么不明人物做了手脚
使其更致命
谢谢
是禁毒署的电话
他们非常关心
这是PMMA进入美国的首个证据
他们不知道来源?
不知道 他们加强了边境巡逻
加强了机场的安全级别
如果是本地制造 这对我们没有帮助
如果不是你的弟弟
我们或许发现不了其中的关联
我有些保留意见
你打算怎么做
我让Dave跟他谈谈
那行
Aaron呢
如果涉及家人
我们会安排第三方探员进行询问
我是疑犯吗
你应该是吗
你对Linda了解多少
我们约会过
约会?
你告诉Hotchner探员
她是你女朋友
是的
后来没有了
分手了?
不是那样
那什么没有了 没上床了?
Linda和我如何如何 对破案有帮助吗
有没有帮助 让我来决定吧
我们吵架了
很糟糕 可我们都跨过去了
和好了
为什么吵架
我吸毒
你是瘾君子?
我戒了
Linda说服我戒毒
多久前的事
两个月前
有复吸吗
这两个月没有
你吸哪种毒品
我不想说
你不想说?
开什么玩笑 有人死了 Sean
是摇头丸
你不是说对我没有隐瞒吗
我已经戒了 我以为这事跟案子无关
当然有关 毒品从哪儿来的
Thane给的
那你在保护他
不是那样的
几年前我认识了他
当时我丢了餐厅的活儿
他给了我工作
Thane是混蛋 可他不会杀人
你想过吗 如果Thane能接触到毒品
他也可能认识凶手
我不知道…
你是不知道 你还隐瞒了什么
没了
这跟我一点儿关系都没有
我不明白
几周前我们安葬了我弟弟
有其他人死亡
我们认为可能与你弟弟有关
我就知道
警察说他死于吸毒过量
可你不相信
Erik不会吸毒
绝不会
为什么
以前爸爸吸毒一兴奋 就会打我们
你告诉警察 他死那天 你在开派对
可我们只是喝酒
就这样
什么酒
不是什么好牌子
我喝了一瓶红葡萄酒
他喝的白葡萄酒
倒满
洗手了吗
洗了
规矩你懂的
感谢赐予我们美好的世界
感谢赐予我们食物
感谢歌唱的鸟儿
感谢一切 上帝
阿门
妈妈 爸爸
摇头丸可不是开胃菜
Kimberly Sullivan说
弟弟死的当晚 他们也喝了酒
快见底了
不好意思 谢谢
不明人物想的是增加死亡人数
不在乎死的是谁
今晚曼哈顿发生了一起触目惊心的事件
家长因吸毒过量 死在女儿面前
Bernard与Catherine Hatchitt
在餐桌上流血不止
这是摇头丸与甲基苯丙胺的致命反应
联邦调查员到达现场
在夫妻喝的酒里发现了违法物质
女儿已被保护性拘留
调查尚无结果
近亲属…
别忘了给我留些甜点
Morgan不在哦 宝贝
我知道 我是对你说的
说说你的发现吧
"愤怒的葡萄"的续集如何
我查了Erik Sullivan与Hatchitt姐弟喝的酒瓶
这些酒都是成箱运往爱丁堡酒吧的
酒吧的人为什么会在酒里下药
或许问题出在装瓶厂
只能查到酒在卸载后的去向
解释不了聚会上的受害者
如果是两名不明人物 就能解释
一人对毒品做手脚
一人在酒里下药
如果酒吧的人往酒里掺东西
曼哈顿的夫妻和Harlem的未成年男孩
是怎么得到酒的呢
Garcia 酒的受害者在爱丁堡消费过吗
表面上没有 我继续深挖 再见
这么说
5名用药过量的受害者
与爱丁堡有直接关系
该酒吧纵容吸毒行为
答案就在里面
我再打给你
谢谢
我听说了夫妻俩的事
我想帮忙
你知道什么
我们认为爱丁堡有人往酒里
加入做过手脚的摇头丸
为什么 杀人吗
如果知道毒品被做过手脚的话
不然可能是用于约会迷奸
Thane会做这种事吗
我见过他干过
可是看见Anna那副模样  他吓坏了
他绝对不知道
你认为可能是谁
与毒品链的关系更近的人
Thane可能认识
我能帮忙
怎么帮
我了解他 我可以问他东西是从哪儿来的
那样会打草惊蛇
你可以给我装窃听器
我不会让他起疑
不行 Sean 你没有受过训练
我不会那样做
如果Thane知道更多内幕
那就太冒险了
我可以的 给我个机会吧
你告诉Thane 警察问过你
他会引起重视
问他如果警察再找你
你该怎么说
我们要知道是如何组织运作的
他不会轻易吐出来
你制造的气氛到位了 他会的
出了命案 爱丁堡备受关注
这对生意不利
你把情况说得越糟越好
他不会害怕吗
在保证你安全的前提下
这正是我们希望看到的
就算成为调查的焦点
酒吧还是得挣钱
这意味着继续贩毒
Thane已经很紧张了
或许有人逼他干下去
所以他很想知道你对警察说了什么
Thane需要同盟
你越能说服他相信 你是支持他的
他会越信任你
感觉如何
很好 我准备好了
好的 开始吧
你迟到了 Hotchner
不好意思 我被警察叫去了
你什么
他们打电话 说想问些问题
他们问了吗
你怎么说的 Sean
我实话实说 Jim
那女的大叫好热
Thane和我给她倒水
弄她出去凉快凉快 然后她就崩溃了
你是好人 Sean
你明白我们不想酒吧关门
这样的酒吧一旦关门几天
就彻底完蛋了
我喜欢这份工作
我可不会砸了自己的饭碗
他们为什么打给你 不打给我
可能因为我是酒保吧 我也不知道
他们说什么酒有问题
幸好我戒了
没想到喝酒能喝成那样
我要是知道Linda又开始喝酒了 我…
也许我能做点什么 阻止悲剧发生
这对他不容易
他们觉得那女的和Linda有关?
你应该把酒扔掉 免得惹麻烦
Sean 跟我来 帮把手
他知道什么吗
不敢肯定
很好
从这些开始
你不是一整箱想扔掉吧
不 就这两瓶
有问题?
是啊 我…
应该还有一箱
我看没有
肯定有
上次盘货时 你没发现少了什么吗
没有 全都在
怎么会 我肯定有
还有一箱Whiteland Chard
我不知道 Thane
既然不见了 不正好吗
反正都要扔的
不是什么好事 我要那些酒
在哪儿
不在这儿
你干了什么 Thane
我在里面加了点东西 你个白痴
那箱里有三瓶
天啊
天啊 Jim会宰了我
你为什么这么做
就是玩玩 我以为是摇头丸
女人都喜欢那玩意儿
- 其实不是摇头丸
- 看来不是
他偏离计划了 Hotch
准备行动
- 酒里到底是什么 Thane
- 我不知道
- 你从哪儿搞到的
- 这重要吗
Linda因为你才死 你个混蛋
她都戒了 是你把她拉下水
她不是你想的那样戒了
我要是你 我就不会这样做
你全身都是Anna的血
你跑不掉的 我要告诉他们 是你干的
那是什么
你个混蛋
放下 FBI
举起手来
你...
走
- 你没事吧
- 我在外面等你
她想从办公室的壁炉里钻出去
被逮个正着
Peters也在吗
不确定 JJ和Alex正在附近搜查
Sean 对不起
谢谢
他不是死于撞车
他的鼻子和喉咙里被塞了PMMA
除了毒品 作案模式完全不同
他不再满足于躲在后面观察 为什么
过度杀戮涉及私人恩怨
此人肯定对Peters恨之入骨
Garcia在查Sean的背景与经济状况
Hotch 你不觉得你反应过度了吗
他离开爱丁堡是有原因的
我们要找出来
你不会真认为是他干的吗
我不认为 但是在知道他隐瞒了什么之前
我不能排除这种可能性
或许我们应该转换思路
我们知道往酒里下药的是Thane
那是他的计划 而非不明人物的
寻求认可感的反社会者
怎么会让他人挡道呢
他会消除障碍
尽其所能
此前他杀了Hatchitt的父母
他们是无辜的 这偏离了模式
所以我们错了 不明人物在意死者
不明人物没有针对Thane
而是朝Peters下手
他认为责任在Peters
他认为 与Thane的行为相比
Peters应该承担更大的责任
我让Garcia查他的背景
同时我们尽力寻找
Thane
看来有麻烦了
是吗 什么麻烦
有人相当不安
你们酒吧对无辜女性下药
那是Thane的主意
他用摇头丸好多年了
最近却出问题了
这跟我一点儿关系也没有
你了解内幕
因此你是从犯
我想打电话
当然可以打
或者我们玩个小游戏
叫做"来场协议吧"
除非律师在场 否则我不会达成协议
当然了
这是你老板的下场
Thane 不管凶手是谁
他在Jim Peters的公寓外将其杀害
现在此人不是很高兴
他在等待
等待其他与酒吧内幕有关的人
等待对这个人下手
你知道我们会怎么做吗
我们会放了你
什么
他连大老板都能拿下
你凭什么认为 他动不了你
我说过 我们会放了你
好吧 我说
不过…
你们得保护我
还是没有Sean的消息?
会找到的 Aaron
拥有一切的人
怎么会一次次自毁前程
生活过得井井有条
却再次土崩瓦解
你们俩走得近吗
我念寄宿学校时 他上一年级
我是惹祸精
有一天 我发现自己要么继续下去
要么好好生活
Sean却不是这么想的
我知道他没有参加Haley的葬礼
是的
当时我决定
不能再以他为重了
到此为止
帅哥们好
我见到了巫师 他满足了我的心愿
Erik Sullivan与Catherine Hatchitt
在遇害当天
在同一台柜员机上取款
该柜员机位于一家杂货店内
距离爱丁堡两个街区
想赌一把他们在哪儿买的酒吗
干得好 Garcia
- 我们会派Morgan和Reid过去
- 好的
有什么发现
他们不知道名字
多亏了Thane和Liz
我们拿到了销售链表
飞机将摇头丸从加拿大运至富兰克林
郊区的一个私人机场
然后跑腿者将毒品送至5个取货点
毒贩提货
再向顾客销售
顾客包括当地酒吧
地下派对
Peters有几家酒吧
两家 只有爱丁堡涉毒
尽量调查另一家
每天晚开门20分钟
你的生意怎么做得下去
我宿醉 有什么事吗
我们想跟你谈谈货的事
我们调取了你的货运单 Beaird先生
看来你卖的比进的多
除了骚扰年纪大的店主
你们就没有更好的事做了吗
当然有 所以别浪费时间了
多出的货是哪儿来的
个人捐赠
捐赠者包括当地的企业员工吗
有时候 有人会在上班时顺手牵羊
然后交给我
要是能卖出去
我就以低价买进
包括成箱的酒吗
包括 几周前我买过一箱
有意思的是 那家伙昨天又来了
全价买走了剩下的酒
这家伙很奇怪
我发现了比时间旅行警察岗亭更奇怪的事
- 是什么
- 我查了…
富兰克林机场全体员工的经济状况
一个叫做Mike Spires的行李员
每周他的活期存款帐户上
都有大笔现金存入
奇怪的是 他在四周前已经死了
怎么还继续存款呢
是吗
- Hotchner
- Aaron
Sean 你得来一趟
我们认为你有危险
不明人物以爱丁堡的员工为目标
Jim Peters的事我听说了
不是我杀的
我知道 我还知道你为什么跑
你当然知道
来吧 我们能保护你
别跑了
破了案我就不跑了
如果Spires死了一个月
那就不可能是我们要找的人
毒贩为什么继续给他钱
他们不知道跑腿者死了
肯定有人接替了他的活儿
是不明人物 他杀了Spires
才能接触到货
还有谁知道他在干这个
其他行李员吗
没错 他们肯定也被贿赂了
所以睁只眼闭只眼
Garcia 有行李员有药物滥用史吗
有几项轻微违法 没有异常的情况
将范围扩大至机场员工的家人
最近有谁死于毒品
有
Larry Feretich的女儿Megan
死于两个月前
服用疑似摇头丸过量而死
导火索找到了
她在哪儿死的
"黑曜岩"
Jim Peters的另一家酒吧
他很聪明 不在黑曜岩的酒里下药
所以命案查不到他头上
Garcia Feretich现在何处
机场
通知Morgan和Reid
是
富兰克林机场
Larry Feretich?
FBI
Larry Feretich 你被捕了 涉嫌…
是他杀了我女儿 是他杀了Megan
不是他 是毒品害死了你女儿
就是Jim Peters
可谁都不信
谢谢
加拿大禁毒机构打来电话
他们摧毁了机场的贩毒行为
这下好了
Sean不用躲藏了
他是无罪的
这太好了
不知道你们怎么样 反正我累坏了
我要回酒店洗个澡
我送你吧
正好顺路
谢谢 Alex
明天飞机上见
你还能再明显点吗
我更喜欢当侧写员之前的你
是吗
给 小子
给我
进来
Jack 记得Sean叔叔吗
嘿 Jack
好久不见
这是Beth
太好了 终于见到你了
好像我们不住在同一个城市似的
Jack 去看看今天在博物馆拍的照片吧
好的
跟Sean叔叔说再见 Jack
再见
再见 一会儿见
你怎么知道酒是我偷的
你说谎时的语气我是了解的
你跟Thane说起了酒
我听得出你极力保持镇静
我哥哥不愧是干侧写的
因为我是你哥哥 而不是我是侧写员
卖了多少钱
100块
我得付租金
Sean 你我还有事要做
我也想 Aaron
我知道我得做什么
你认识不错的律师吗
我打了几个电话
楼下有两名警官在等着
上来时我看见了
我陪你下去
手足之争 残酷无情
亚里士多德
不对劲 怎么会这样
这...
等等
这… 这是复制者
这是复制者说过的话 他在哪儿
迫移
他怎么进入我的…
他是怎么做到的
他怎么进入的
等等
孩子们
等等我
你真以为你的小组救得了你?
我知道他们会的
想要的你都得到了吗
什么
你的生活
你都得到了吗
有人得到了吗
我们都应该得到
这是重点
酒精是你的拦路虎
你丈夫帮不了你
虽然他很努力
你认识我丈夫?
还有你可怜的孩子们
总是被野心勃勃的你抛在一边
我看不见
谢天谢地 David
他就在这儿 你得找到他
我会的 我保证
谢谢
全世界的爱也救不了你
什么
我们还没完呢
复制者就在纽约
他拍了我们的照片 黑入Garcia的电脑
我知道 我会的
我也爱你
再见
嘿 Garcia
你们没事吧
没事 我跟Derek在一起
我们到酒店碰头
他到底是怎么进入的
我要抢在复制者之前关闭系统
对不起 我全都查了
不断升级
不是你的错 Penelope
他太厉害了
他想告诉我们 他在找我们
等等 有个外部超驰
如果唯一进入的方法是
预先授权的固定线路
他不是通过Quantico进入...
天啊
怎么了
他去过我家
Strauss不接电话
再打 Reid 联系上Blake了吗
还没有
你的照片拍摄于Beth的公寓外
在找到他之前 你还是陪着他们吧
已经在大楼附近派了探员
我们才是目标 我不在身边
她和Jack更安全
我们马上去接你 复制者又出现了
我是Erin Strauss 有事请留言
嘿 还是我 收到你的短信
我猜你睡了
Hotch 情况不妙
窗没关 她从来不会开窗睡觉
出了什么事 她怎么又喝酒了
不可能 她拼命工作…
这是戒酒一年的标志
得到之后 她就没丢失过
她现在还是发起人
她被复制者抓走了 我去楼顶看看
我让Morgan也去
Strauss失踪了
Blake和Reid找酒店保安
拿到出口的所有监控视频
Morgan 去楼顶支援Dave
JJ去西面的楼梯  我去东面
Erin
不是 Erin和Aaron念着很像
有没有搞错过
- 她在哪儿
- 比你想的更近
不过她情况不妙
脸色有些发白
还记得上次接到这样的电话吗
记得吗
是George Foyet 对吗
你来得太晚了
Rossi
到底怎么了
她的房间乱七八糟
她喝酒了?
没有
Rossi 你肯定吗
要是复制者抓走了她
可能已经逃远了
他打开窗户 引我们上来
不是圈套 就是想让我们看见什么
她在那儿
Dave 我看见她了
在长椅上 酒店东面的街区
呼叫紧急医疗人员
Erin
他有武器吗
我到处找你
没事
走
Erin 你被下药了 得上医院
- 不 事情来得太快了
- Erin
Dave叫了救护车
他说他会和你比赛回家
你觉得这是什么意思
你得找到他
好安静 怎么这么安静
Erin 你认得他吗
他拿枪指着我的头
逼我喝酒
对不起
倒不如杀了我
你认识他吗
不认识
他知道我的家人
知道我的孩子
你得保护我的孩子 你得找到他
我们会的 呼吸
我爱我的孩子
请告诉他们
他们知道
你说过我最爱的是我儿子
其实不是
对不起
我说错了
Aaron 我看不见你
我就在这儿
我不想一个人死去
我就在这儿 没事
没事了
袭来的痛苦
让人清醒 而非难过
让人睿智 而非叹息
H.G.Wells
(小说家)
发布了全境通告
可是对复制者的描述太笼统了
他删除了所有酒店录像
柜员机和交通探头的视频也没了
说明他至少了黑入了二十四个系统
他还去了Grcia的家
没有他去不了的地方
这家伙在炫耀
他还想让我们知道 就算冒极大的风险
还是能逃之夭夭
所以他把Strauss放在人群之中
公开羞辱她
可是他用她的电话打给Hotch
找到活着的她 这一点对他很重要
局长要我们控制局势 尽快破案
至少他没把我们撤了
但他只给我们24小时
我带她回Bethesda
她不喜欢这座城市 Aaron
我不会把她留在这儿
给我们点时间
Jack要待在这儿?
这样对他好
你有Beth 很幸运
我知道
她的孩子想在Bethesda见我
他们现在多大了
太小 还承受不了生死离别
你还好吧
她酒气熏天 Aaron
这是因为那混蛋夺走了她的尊严
可孩子们不会相信
和酗酒有关的事
他们都很难相信
她一辈子苦苦挣扎
终于戒酒了
他知道Foyet?
- 谁
- 杀死我妻子的人
这是机密案件 没有进入数据库
那他怎么会知道
如果他能拿到档案
说明是内部人员
5号会议室
Garcia 东西都在这儿?
复制者的在这儿  小组的在这儿
Rossi怎么样
- 不好
- 他陪着Strauss?
- 是的
- 我从你们的问题开始
为什么攻击Strauss 为什么选择这一天
很显然 这一天是某个纪念日
没有相关的历史事件
可能只是微不足道的事
集中在纽约 如果日期很重要
背景地点可能也很重要
在家里对Strauss下手不是更容易吗
为什么要等她出差再下手
要知道她很少出外勤
他肯定拍了很多Strauss的照片
就像对她神魂颠倒
或许Strauss一直都是他的首要目标
先对BAU的最高层下手
Reid 对比案发地与日期
假设他在本地区有老窝
我们要查出到达每个地点的车程
他在这儿作案是有原因的
要查出他到达和离开纽约的时间
几乎不可能 不过还是要试试
我去查所有公共与私人交通方式的资料
Garcia 让Kevin细查照片
不明人物通过嘲笑我们 获得快感
他的答案就在里面 只不过我们还没发现
你还好吧
还好
她是个好人
我知道 节哀顺变
她的孩子来了吗
她的前夫在路上了
你很熟悉她的家人
好像是的
她对我说的
什么时候能拿到毒物报告
拿到了
如你所料 是甲基苯丙胺与摇头丸的混合物
和纽约受害者不同
没有造成体内温度过高
是用量减少 还是做了改变
要详细分析后才知道
一有结果我就通知你
她手腕上的痕迹 你怎么看
受到了折磨吧 是死前造成的
什么
我给你看过的刀痕
没错
不好意思 能让我再看看吗
Dave 是数字8吗
看来是的
我给你发了照片
可能是无限符号
那他是在夸口"我能永远作案"?
如果是8  表示Strauss是第8名受害者
以及非官方的第8名小组成员
如果他想嘲弄我们
会传递更清晰的信息
他只传递过一条信息
似乎相当得意
迫移
那这是什么意思
Rossi 切口边缘参次不齐
是怎么造成的
最靠谱的猜测是 用玻璃割的
用的是小酒吧的空瓶子?
那些是塑料瓶
法医正在检查碎片
有消息告诉我们
照片有什么发现吗
放大了照片 这张似乎有些特别
你穿礼服?
参加英国大使馆的一项活动
安保级别很高
不是很高 是相当高
他真是无孔不入 还知道Foyet
更别说居然能破我的安保权限
你们是对的 必须相信直觉
复制者肯定是内部人员
局长要知道系统故障的情况
再给我些时间
- 他很不高兴
- 谁会高兴
机密 David Rossi
如果复制者是内部人员
Strauss认识他吗
她说不认识
她当时被下了药 迷迷糊糊的
她很肯定不认识他
就算Strauss不认识他
他也可能认识她
在FBI 她代表了BAU的形象
显然一开始就成了目标 为什么
更重要的是 他模仿的是什么案件
用药过量的案子
我是说数字8
在其他案子中没有出现过
他不会犯错
他认为自己在复制犯罪
几个月前 局长让我们停止调查
Strauss说自己不会放手
如果她真是这么做的呢
你是说她自行调查?
如果她认为是内部人员干的
可能设了圈套
在纽约的时候 她为什么没告诉你
或许她没有证据
她的坚定 加上他不会犯错这一点
因此我觉得8是她设下的局
她的笔记本电脑呢
如果关闭 再怎么入侵也没用了
他休想得逞
这是Strauss的本子
查查我的案件报告发送名单
你不知道谁看过报告?
我只知道有刑事案件部负责人和局长
不知道还有谁
她最后发送的是底特律的案件报告
用刀者
她修改了报告
称不明人物在受害者的手腕上刻了数字8
- 他并没有
- 是没有
她骗了他
说明复制者就在看过报告的人当中
没有显示还有谁看过
还有两个人看过
谁
你得穿正式点
Hotchner探员 我今天很忙
我们都很忙
参议员 能去你办公室说吗
你不知道部门之间是有联系的吗
司法部监视BAU多久了
这不是秘密
我们告知了你们局长和部门主管
我们密切监视你们小组
自从那个探员的遭遇之后
- Prentiss
- 是的
现在她是伦敦的一个部门主管
很适合她
局长将我的案件资料发送给你
是的 探员 属于机密文件
先生 我不是在问你 我知道你在名单上
我要知道还有谁能看到报告
在弄清楚状况之前 我不会回答你
有人模仿我们去年破获的案件
Erin Strauss跟我们说了
昨晚在纽约 他杀了她
什么
怎么没人告诉我
局长压下了
此人以小组成员为目标
是司法系统的高层人物
一直在看我的报告
我要知道名字 先生
至少能缩小范围
查内部人员容易些
不一定 如果不明人物
受过执法部门的训练
他知道如何完美地掩人耳目
他的一举一动都有含义和目的
为什么选择模仿噤声者的案子
那个不明人物被关押 沉寂了数年
这是他看重的吗
证明他的耐心
作案模式呢 他缝嘴巴
代表保守秘密
可能有所深意
他以所有人为目标
那起案件如何把我们每个人联系起来
那是我和Garcia与Blake的首次合作
可其他人在西雅图的案子上就合作过
没错 那个不明人物拿自己的孩子做诱饵
得查查他是否模仿了那起案件
系统还没恢复 非常感谢
我还心有余悸
我试图查找西雅图案件的细节
用这种方法
当时你和我在伦敦 其他人在西雅图
我打给暴力犯罪数据库的Jennie
查查该作案模式是否被模仿过
我还在
是在西雅图 九月初
是
没有电邮 你能传真吗
传真 是的
谢谢
那就是有了
在模仿噤声者的案件之前
在虐待狂案件破获之后的几周
他在西雅图
去看看传真机 她把模仿的案件发过来了
- 谢了 宝贝
- 不用谢
还好没白忙一场
机密 David Rossi
法医报告 姓名Erin Strauss
到会议室集合
过去两年内
有12名联邦人员看过案件报告
都通过了最高级别的安保检查
把他们与Reid的名单比对
应该找到他们 展开询问
如果他知道我们的方向 可能退避
这些人的助理也该查查
每人有两个助理 算来总共是36人
应该先查每周工作4天
每天工作10小时的人
因为多数案件跨越了周末
如果不明人物是驾车
那么同事不会发现他不在
他可能不会坐飞机
以免留下记录
- 这是什么
- 复制者的首个案件 也是我的首次查案
记得更甚于绿河杀手的虐待狂吗
在西雅图
那么最先模仿的不是噤声者案件
在我加入之后他开始作案
你说这是巧合吗
不知道
Dave回来了?
等一下
他刚回来
看来受到的打击不小
他们去年在一起
是局长 我马上回来
长官 我是Hotchner探员
嘿 Rossi
你还好吧
看着不怎么好
出去
我知道你很难受
嘿
Rossi 你这是干什么
Rossi 把枪放下
Rossi
怎么了
割破她手腕的玻璃上有Morgan的DNA
Strauss?
- 是你干的
- 不是我
Dave 是内部人员干的
不就是他吗
Derek没有伤害她 你得相信我
相信你? 你跟Erin也是这么说的吧
看看她的结局
Dave 你被下药了
我去得太迟了 Erin
对不起
他想让我们自相残杀
如果你开枪 他就得逞了
她不在那儿
把枪给我
我叫医护人员
坐 没事
给他注射了镇定剂 送他去医务室
他会没事的
他怎么会被下药
报告上肯定沾了药
和Strauss是同样的药
幸好皮肤吸收率低于直接服用
Rossi没有生命危险
这是警告
如果他想杀死Rossi 绝不会失手
如果到了最后阶段
他为什么还浪费时间警告呢
他想玩弄我们 我们中招了
他让Rossi和Morgan反目
就算只是暂时的 也达到了目的
为什么
Strauss被下的药
是叫做死亡医生的化学物质
他修改了配方 让她受到更久的折磨
生物化学家 黑客 联邦探员
这家伙到底是何方神圣
系统还在重启 只有一半的摄像头能用
保安只能用老方法
每个人都得签名 刷不了门卡
你们都知道老方法的
如果有警徽 就不会被盘查
签名来见Rossi的人上到6楼
还帮Kevin和Anderson按住电梯门
- 他居然就在我旁边
- 穿过BAU 进入Rossi的办公室
签名是Adam Worth
Adam Worth?
Maeve失踪时
不明人物用的也是这个假名
说明这不仅是嘲弄
更是直接表现了他的心理
Adam Worth是19世纪末臭名昭著的罪犯
被称为犯罪界的拿破仑
不明人物自诩与其并肩
这么说他是邪恶的自恋狂
妄想成为我们最强劲的对手
看 他很小心地避开摄像头
他对摄像头的位置一清二楚
模仿者直接嘲弄小组成员 除了我
你可能在他的最后阶段之中
Strauss也是
他选择下药作为最后的模仿
这绝非偶然
和你有关吗
Strauss和我在炭疽案件上有过争执
该案始于纽约的毒药
在信封上下毒
为什么有内部人员对那起案件怀恨在心呢
因为此人和Blake一样事业受阻
他耐心十足 相当疯狂 决意报仇
我查了司法部的所有人员 包括助理
Kevin帮我调档案和照片
系统崩溃了 很难查完整的工作经历
不过2001年 有两名探员在纽约
Lehman死于10月 只剩下Curtis
等等 John Curtis?
你认识他?
好久没见了 他是个好人
最初我们在一个办公室
炭疽案件之后 我以为他离开FBI了
可能是他吗 他符合侧写吗
他少言寡语 独来独往 但很聪明
擅长多个领域 最热衷的是生物化学
他在Virginia农村继承了一座家庭宅院
- 坐标发至手机
- Curtis的其他情况呢
和你想的一样 炭疽案件后
John Curtis被降级
梦寐以求的纽约分局负责人的位置
本来就要到手了
可炭疽案件一出 他被调到讨厌的堪萨斯城
默默工作数年后
想方设法回到华盛顿
按理说 他确实很厉害
他立刻被调至司法部
情报监督处
精通多个领域
背景如何
独子 18岁时父母双亡
无婚史 跟Blake说的一样 独来独往
所以他只能寄情于工作
一旦失去工作  自然崩溃了
降落后 人质救援队会将我们分组
从地图上看 宅子面积很大
占地5.5英亩 3栋建筑物 包括房屋
Garcia
我也看到了 长官
肯定是系统超驰
怎么了
自动驾驶仪遭侵
- 天啊
- 求救
好了
你们没事吧
稳定了
准备撞击
求救
谁都联系不上
几架直升机上有数名探员
只有一架 第一架正在返航
他们没事吧
收到
以防万一 他们分别降落在宅子两侧
之前是被远程控制了
只有在5英里之内才能做到
他知道他们要去
也知道他们会坐直升机去
你们没事吧
没事
Blake呢
这是什么
是什么
恢复正常
谢谢
- 长官
- 人呢
现在都出外勤了
他要是想赶尽杀绝 我们早就死了
他在扮演上帝 这一年都是如此
他用这些罐子里的东西
逼我们硬着陆 让我们昏迷
以此抓走Blake
今晚之前他有很多机会抓走她
这么做是要制造大动静
你想要什么
你不是侧写员吗
你说呢
你不想知道
逆向心理
可我不会求你分析
你用不着求我
我知道你有多么渴望
我不记得你以前这么能说
你没见过我被锁住吗
我见过你双手被绑
Erin Strauss和FBI把我们一脚踹开
我们被人遗忘
他们忘了你
我很好
现在他们会记住我的
那时我很佩服你
总是带头冲锋
可是有一天 一切都变了
就在那一天 Erin Strauss毁了我们
我就坐在你旁边
向你借笔 填写调职表
他们把我扔到堪萨斯城
我
我一直很好奇
Strauss怎么对你转变看法了呢
我不张扬 低头卖命工作
我们都是
你夺走了我的机会
准备攻入
他从哪边走的
- 不知道
- Morgan和JJ找人 这儿交给我们
他说用了8把锁
因为我们过去有8个人
他就说了这些?
在这方面 是的
只有6把钥匙 说明有两把钥匙要用两次
每把钥匙上有一个字母
可能与锁上的数字对应
7 字母表上的第七个字母 G
还有什么字母
Z  U  W
迫移
太简单了
Morgan?
他在这儿布满了C4炸药
我们只有3分钟
好像太简单了
在象棋中 迫移意味着进退两难
以不变应万变
慢着 别起来
是压力感应器
得抓紧
长官 信号屏蔽不了太久
把枪放下
你真要为他们而死吗
我们都许下过这样的誓言
保卫祖国 阻止你这样的人
无谓代价
你们从没感谢过我
我以生命相托 却被你们拒之门外
不如边走 边说你的悲惨故事
快撤 地下室有C4炸药
撤
等等 Rossi呢
他之前还跟着我
Dave
他让我们出来 为什么自己却进去
我们要像英雄一样走出去
这我可不敢肯定
迫移
这一回合相当惊险
对方朝我扑来
一声枪响 子弹穿过胸口
她摘下护目镜
居然是Strauss
我都呆了
要不是亲眼所见 我绝对不会相信
那个女人
枪法一流
你们还记得吧 有一次
她打给我电话 我却以为是别人
- 太好笑了
- 不
你是觉得好笑 可我恨不得钻到地洞里
你说了什么
我说"聊点荤的"
她就是这么说的
厉害啊
开玩笑吧你
嘿 你抢我的台词
你做什么
去年 也是在这里 我们…
我们有过完全不同的庆祝
祝生活美好
祝爱情甜蜜
祝好人平安
今年却完全不同
因为
这是家人该做的
这是艰难的一年
可是在今晚
我们要赞美一位努力生活
备受爱戴的女人
敬优秀的女人
更是好母亲
敬我们的朋友
我将永远想念她
Richard Bach写道
(作家)
联系真正家人的纽带
不是血缘
而是彼此的尊重与快乐
本季完 感谢支持
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入