华盛顿特区
晚上10点15分
你不知道打伞吗?
要是你按原计划15分钟前到
我就不用让雨淋了
干杯
派对在哪开?
西南边
Buzzard's Point的一个旧仓库
你给他打电话了吧?
都跟你说了5遍了
他有货?
放心吧
那好 我们走
我喜欢这个音乐
- 好听吧?
- 赞
告诉你了 刚好准时
你说想过把瘾的 去吧
好的
有人吗?
怎么了?
告诉我出什么事了
快点啊!
停下! 你吓到我了!
不!
不
住手! 求求你!
上午7点20分
局长 Cooper探员来了
谢谢你这么快赶来
Sam Cooper
这是Marshall Phelps法官
多谢你赶过来
Sam领导的是我们所说的"红细胞"
运作于体系之外 直接受我调遣
局长说很紧急 要我做些什么?
我女儿和她的朋友可能被绑架了
昨晚她发生车祸
警方发现了Emma的车 但没找到她
- 今早你联系过她吗?
- 我留了10条短信
没有任何医院
上报她入院治疗
我们让探员搜索附近区域的监控录像
ATM的摄像头在10点半左右拍到这个
你认识这个女孩吗?
不 但说实话...
Emma现在的朋友 我基本都不认识
我跟Marshall解释说...
我们得等着
看是否有人联系他 索要赎金
局长说得对
我们会追踪你的电话
但如果不为索要赎金而绑架
那带走Emma的人
可能根本不知道她是你的女儿
这有关系吗?
有可能他们朝低风险女性下手
如果他们发现
Emma是著名法官的女儿
他们更容易伤害她
尽快扔掉尸体
以摆脱风险
很抱歉 这只是一种可能
我们不要声张
我们就在特区 这事归我们管辖
我会暗中调查 以免让媒体知道
稍后联系
失陪下 Marshall
眼下是什么局面?
你们关系很好
我跟Marshall在法学院就认识
他是我的伴郎
那Emma呢?
- Emma是我教女
- 明白了
距离Emma被摄像头拍下
已经9个小时了
如果这不是绑架勒索
有75%的可能性 她已经死了
如果她没死呢?
那嫌犯可能对她另有打算
需要时间处理
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: aragornchu 轻轻 豚豚 Tweety yvonnerui
校对: 大修
时间轴: 小修
720p itunes版调整：dfdfdg
犯罪心理: 嫌犯行为
第一季 第11集
"迷失"
上午9点45分
真不明白 为什么没人打电话
可能绑走Emma的人
不想跟我们联系
被你判刑的人
有没有想伤害你或你女儿的?
我没收到任何威胁
有印象特别深的案件吗?
一旦给那人判了刑 我就把他们忘了
相信我 他们可忘不了你
你这话什么意思?
说说吧 Emma喜欢去什么地方玩?
恐怕...我也说不好
她喜欢寻求刺激吗?
你想责备Emma咎由自取吗?
不 先生 只想弄清楚
她可能跟什么类型的人混在一起
我女儿失踪了 用不着你说三道四
我没说三道四
你说不认识Emma最近结交的朋友
为什么?
自从我妻子去世后
就剩我俩相依为命
你们之间关系有变化?
她要升大四了
但她决定休学一年
你不同意?
我觉得她太放任自流了
我明白 你想保护她
她的朋友怎么能不报失踪?
这个年龄的女孩跟家人感情疏远
是很常见的
我没说我们疏远
我只是说...
这个年龄的女孩
有时几天 甚至几周不跟家人说话
朋友也不知道她们的日程安排
很可能根本没人发现她们失踪
我们保持密切联系
- 你先走 在车里等我
- 好的
我们能聊几句吗?
你让Fickler局长介绍我们小队情况
是的
Simms探员曾服刑这点
是否让你耿耿于怀?
我理解
但我敢肯定局长说过
他已获得全面赦免
我知道你心里不舒服 但我相信
我的团队最有把握找到Emma
我们要同舟共济
不能把人排除在外
谁都不行
你能接受吗?
我只想找到女儿
好了 我的问题是
当初为什么大老远跑到这来?
因为这有第二辆车等着
他们来跟人碰头
拜托 来点有难度的 下一个问题
好吧 犀利哥 为什么要转向?
高明点问 为什么转向那边?
出于本能 司机会避免撞驾驶位
以免撞到自己
有人割断了安全带
痕迹指向Emma被困的位置
而且很明显 她是被拖走的
有没有可能跟Emma同车的人
夺了方向盘?
你究竟怎么得出这一结论?
我来告诉你
因为这边...
没有逃跑的足迹
嫌犯没到车的这侧来
她光站在那 眼睁睁看着Emma被拖走
嗯 所以没人来抓另一个女孩
你认为她参与了绑架
这绝对是我们该怀疑的问题
你说得对
Cooper要我追踪电话 还让我过来
跟负责监听电话的探员联络
就是我
先知和Cooper去找女孩的父亲谈话了
Gina和Nick去了绑架现场
一旦有勒索电话打进受害者家里
这里的电话会同时响起
另一个女孩有消息了吗?
还没有
那是什么?
这是Emma Phelps被绑架的地方
我试着寻找一些类似的案子
以便做出地理位置分析
牛啊
下午1点15分
要坚强
我认为这是一个连环杀人犯
- 没发现尸体啊
- 给他露一手
- 那是谁?
- Sonya Meredith 6周前被绑架
失踪2周后 发现了她的尸体
身体多处被刺伤
有被严重殴打和折磨的痕迹
那我纠正下 发现一具尸体
Beth让我继续寻找
6个月内
跟Emma在同一区域失踪的女性
结果发现了4个
画面上那个是其中之一
为什么警方没把这些案子联系起来?
因为她们失踪的地方
都是著名的毒品交易区
凶手挑选的是
他觉得没人会在意的目标
关心她们的人会认为
她们因为吸毒才没影了
所以没发现尸体 就没人追着调查
她们被当成了离家出走的流浪女
受害者都是在毒品交易区被带走的
对连环杀手来说
这是梦寐以求的局面
孤单无助的弱势群体
在偏僻地点 跟他接触
有道理吗?
很值得一查
好消息是 如果确实是连环杀手作案
按他那种折磨方式
他至少会让受害者多活一段时间
有什么线索?
可能是连环杀手对吸毒者下手
侧写表明 嫌犯是性虐狂
袭击对象是他认为没人关心的女人
他折磨她们 然后扔掉尸体
而且 他很可能还有个同伙
我们认为 是跟Emma同车的人
把她领到那个地方的
能查查Emma的ATM记录吗?
要是她们买毒品 近几周内
可能还有其他提款记录
希望监控录像能拍到
这个女孩的清晰图像
- 奇怪了
- 怎么?
她的银行账户全空了
那晚 她用的是别人的信用卡
她爸爸的
还记得吧? 我们暗示
他和女儿关系疏远时 他有多沮丧
- 他在经济上支持她
- 你得回去找他谈谈
告诉他 我们得查他的提款记录
但愿能找到Emma取钱时
碰巧把那个女孩拍下来的图像
你确定我去合适吗 老大?
当然
好吧 回见
下午3点25分
我们需要你帮忙
我们认为跟Emma一起的女孩
很可能也参与了绑架
我能做什么?
我们要查看你的银行记录
为什么?
我们认为Emma是去那买毒品的
而且 她用的是你账户里的钱
如果能查看你的提款记录
可能会找到另一个女孩的清晰图像
嗨 P 查记录吧
查到资料后发过来 谢谢
你知道我是联邦法官吧
但你现在是Emma的父亲
她母亲去世时 她只有13岁
但她非常坚强
我们相互依靠
去年开始 她变得叛逆 跟我疏远了
我的对策是
跟她保持距离 对她严加管教
我不想过问她怎么用钱
跟我说实话
你认为她已经...
死了吗?
目前最重要的是
你要相信你女儿的勇气
最近两周内 Emma从你的账户里
分三次取走了200美金
这是其中一次拍下的图像
我们认为这个女孩是帮凶
- 你认识她吗?
- 不认识
好吧 我们会把她的照片交给警方
同时 请你把照片给Emma
认识的人看看 可以吗?
- 能
- 她是最佳的切入点
找到她 就能找到你女儿
你为什么要这样? 求你别伤害我
- 我会按你说的做
- 你快闭嘴吧
别这样 别这样
你是谁?
尽量别动
如果你乱动 他该发火了
不 求你别这样
你不该杀了她们
你不该对我指手画脚
第二天 上午11点20分
这里毫无遮拦
他根本不在乎让我们发现尸体
这里跟你和Penelope找到的
犯罪现场图片一样
为什么要杀掉能帮自己
拐走更多受害者的帮凶呢?
身上至少有30处刺伤
而且他不只扎了她
还旋转刀口来折磨她
那些伤痕至少是几周之前的旧伤
看来她也被殴打过
她被打怕了 才做了他的帮凶
有21处烟头烫伤
伤口处于不同愈合阶段
我猜他以此记录抓了她多久
所以他有能力控制她
允许她自由行动
她身上有针孔
我想...
她跟他待在一起 忍受折磨
是因为他给她提供毒品
我让Garcia用面部识别软件
查查失踪人口档案
如果有她的记录 就能确定她的身份
这家伙行事完全没章法
- 说说你的看法 Mick
- 好 他是个性虐待狂
他也许擅长花言巧语
能让这个女人言听计从
帮他诱拐更多的受害者
还有呢?
他当初为何要袭击
一个无力的瘾君子呢?
诱拐买毒品的人也不难 对吧?
- 最后杀她时 他显然没任何自制力
- 有道理
就像Jekyll和Hyde
一方面表现得相当有组织性
而另外一方面 完全失控
好吧 就说你的Jekyll和Hyde
Jekyll是个医生
代表人性善的一面
他努力想清除自身恶的一面
Hyde出自恶的一面
这家伙毫无自责
无法确定她的身份
没有关于她的记录
警方报告西南区的一条小巷内
发生另一起绑架案
别告诉我
案发地是
你指出的同一片毒品交易区
可能又有一个女孩失踪了
你醒着吧?
嗯
你怎么认识她的?
我在仓库派对上认识她的
她说能帮你搞到毒品?
我还把她当朋友呢
你说他是不是想让我们...
帮他骗别的女孩?
我不会干的
她当初肯定也这么想
他知道自己有的是时间
你什么意思?
没人会找我
下午5点35分
各位 我们到底要分析哪一个
Jekyll还是Hyde?
要是不明嫌犯非常老练
能迫使女性帮他
我们就得深入了解他
我们知道他恶魔的一面确实存在
我们见识过他的所为
完全失去控制 这种人很显眼
就算在治安不好的地区
这人也不容易藏起来
先知说得对
我们要分析Hyde(恶的一面)
Penelope 准备好了吗?
- 蓄势待发
- 好 开始
没有性侵犯
他用刀这点可能说明他性无能
刺入代替了性行为
不如把非强奸的性罪犯
也纳入侧写中
包括露阴癖和偷窥狂
既然他要靠突然袭击
或利用诱饵来接近女性
他很有可能不擅交往
他可能破相了
他的工作应该不用跟人接触
你们得缩小范围 嫌犯范围太大了
警方说最后一名受害者...
是在这里被绑的
他最后一次弃尸是在这里
他在这里绑走了Emma
性虐狂偏爱同种族目标 对吧?
根据他绑架女孩的年龄
我估计他是白人 年龄25至35岁
下午7:35
我们说的地区80%都是黑人
太有用了 接着说
即使在这种地区
他也会让周围的人紧张
查一下犯游荡罪的记录
我找到3个完全符合要求的人
都没涉毒前科 跟诱拐地点也没关联
3个?
要是像Mick说的 他的社交能力差
也许他不敢跟毒贩接触
那能得出什么结论?
查一下用廉价 方便易得的方式
获得麻醉人员的记录
吸入家用清洁剂 涂料稀释剂等等
(内含挥发性芳香族化合物 有麻醉作用)
医院记录也算吗?
算 能确定最终人选就行
Clark Earle Page 34岁
在第一大街的自行车修理铺工作
记录在案的性罪犯 两次流浪罪案底
一次因吸入丁烷造成缺氧入院
遭到传讯
地址呢?
正好位于你画出的三角区域中间
离Emma被绑地点两个街区
Clark Earle Page  FBI!
安全
安全!
他把她们关在这里
没人了 走空了
这边有发现
想钻洞逃跑
Clark Page 站住! FBI!
Page 站住! FBI!
她们在哪? 女孩们在哪?
第三天 凌晨1点15分
Clark 我们要请你帮忙
我们不是来惩罚你的
你已经遭了不少罪了
我理解抵抗那些欲望有多难
但你不用再挣扎了 有我们帮你
女孩们在哪?
4个小时了 还是一无所获
我想不通
Cooper把他研究得很透彻
性虐狂都非常自负
影响到他 才有反应
他毫无反应
我能理解 这一切对你来说多不容易
可现在你安全了
这是我们的唯一愿望 只希望你安全
女孩们安全吗?
我不知道
你觉得他是精神病发作吗?
嗯 要不就是对所做所为麻木不仁
总之 我们又回到原点了
掌握了什么情况?
显然 他把女孩囚禁在那栋房子里
搜查有根据吗?
有充分的理由猜测
女孩们曾被囚在那里
我循序渐进 以免他彻底拒绝合作
你确实什么也没问出来
- Marshall 别这样
- 她还活着吗?
他喜欢将受害者示众
要是Emma死了 我们早就发现她了
你送他回家吧
他在这也帮不上忙
他不过是强撑着不放弃 我也是
嫌犯松口了吗?
还没 我正在跟他建立信任和联系
向他表示 我理解他
他都没反应 那太耽误时间了
你得直接点
他更该不开口了
他也没开过口啊 Simms探员
是 长官?
你跟这种人一起生活过
你明白他们的想法
你进去 让他开口交待
- 不择手段
- 这不符合原计划 长官
Cooper已经花了几小时...
一无所获
我要你现在就进去
遵命 长官
不好意思
你干什么?
4英尺(约1.23米)
乘以9英尺(约2.74米)
这是州监狱的双人牢房的实际尺寸
Page先生 能请你躺下吗?
发什么疯啊
请地检记录 我请Page先生自愿躺下
以了解他即将入住的环境
- 没必要吧
- 你要坐牢了
你该知道那种感觉
- 审讯结束了
- 困在斗室的感觉
我建议你结束这次审讯
少废话
就待这 看起来不错
这么做不妥
更暴力的我都干过
4乘9英尺(约3.4平方米)
知道牢里最可怕的是什么吗?
就是睡你上铺的人
你能感到他吸走氧气 还不只是他
密密麻麻的牢房足有五层楼高
你住在最底层的下铺
身处那么低的位置
你连气都喘不过来
你上铺的床垫有68根弹簧
你会感到它们夜复一夜地逼近你
你没法动 没法呼吸
你只能闻到血腥 汗臭 和口臭
- 我要叫停
- 慢着 探员
- 他就要爆发了
- 别动!
就是这样 Page
你说了算
这是你最后的机会 过这村没这店了
说出那些女孩的去向
就安排你住单人牢房
好笑吗?
这就是你的回答?
行 好自为之
我要像烧她们一样 烧死你们!
把你们大卸八块! 杀光你们!
回家吧 休息一下
明天接着干
天啊
请进
我有个想法 想和你们说说
谁想来点喝的? 有水 咖啡 茶
来点水 谢谢
- 叫我们来干什么?
- 现在是凌晨3点
- 给你
- 谢谢
这些全是案例
每次结案后
我都从笔记本上整理过来
有助于分析
连环杀手喜欢反复重现幻想
要是能弄清楚他们幻想的是什么
就能知道他们的下一步行动
要是深入潜意识
就能跟大脑博弈一番
我们要试着从犯人的角度思考
好吧 我来问 你有什么想法?
很明显...
从Page家能看出 他关着人
但如果他杀了Emma和Lori
就会用前几次一样的办法
处理尸体 对吧?
你自己也说过
一旦他恶魔的一面爆发
就再也藏不住了
灯灭了 家里没人
没错 什么在控制他的原始冲动?
在Page家时 应该看到虐待的痕迹
控制的迹象 但是...
看到的发刷
小酒精棉球
还有毛巾 怎么解释?
根本与监禁的做法不符
因此 我认为他贩卖那些女孩
你是说他精心拾掇她们
是想卖给别人?
但他有那个头脑干这种事吗?
慢着 他的侧写很混乱
他太难捉摸 太能干 我们高估他了
没错 我们绞尽脑汁
试图把他侧写为善恶两面
但会不会...
会不会是两个不同的人呢?
这里是...
这里是Page掌控的区域
这里是主要毒品交易中心
做毒品和卖淫生意的人
有点像侧写员
他们得知道如何选取目标
是的 掌控这个区域的人
谁插手了这片的生意 他都知道
尤其像Page这种人
本案中 这个人让Page绑架
并监禁那些女孩
再杀死作诱饵的女孩
Page出事进牢房
幕后黑手却逍遥法外
如果能查出控制那片区域的人
就能找到第二个嫌犯
好的 我们怎么找?
寻找卖淫集团的联系
偏离常规操作的模式
所有能指向应激源的东西
貌似三个月前 特遣部队开始打击
从东欧流入华盛顿的毒品交易
- 能借下你的电话吗?
- 好
调出诱饵女孩的尸体照片行吗?
谢谢
现在是凌晨4点
国际刑警那边有时差
Katherine 我是Mick Rawson
好久不见
嗯 我也想你
我给你发张照片 帮个忙
用面部识别软件
在数据库里查查行吗?
你太好了 谢谢 亲爱的
什么时候发现Page的第一个受害者?
一个月前
嫌犯知道政府在打压毒品交易
他转做卖淫生意
让恶棍帮他绑架 关押女孩
谁做东欧毒品的买卖?
问题就在这
有Thomas Luca
George Volnos 和Victor Saraf
三大巨头都和东欧有联系
毒贩子和连环杀手精诚合作了
- 干吗不呢?
- 是 Cooper说得对
除了打压 另有原因 他看到了机会
卖淫能赚更多钱
风险也更小
Katie打来的
太让人激动了
查到了吗?
确定吗?
好样的 谢谢你
我要请你吃饭
她叫Thalia Carp
为逃避毒品指控 她逃离罗马尼亚
她为其中一人效力
他知道Page是个抓捕好手
3个星期前 他把Thalia派给他
让她诱走其他女孩
就是说 我们要从Page入手
找出第二个嫌犯
早晨6点45分
我的当事人已经说过
他不知道那些女孩的去向
我想跟Page先生道歉
为什么?
为昨天的不愉快
Simms探员认为你是性虐狂
通过折磨女人获得满足
他不了解我
当然 他根本不了解你
我知道你很关心那些姑娘
你想跟她们亲近
伙计 事实上...
她们都不是好人
她们想吸毒
你只是想教训她们一下
我明白 有时候 局势难免失去控制
- 有人自甘堕落...
- 供出幕后指使没?
我们浪费的时间够多了
我能走了吗?
我说的话 你最好逐字听清楚
我正告诉Page先生呢
我们昨天误会他了
这节骨眼上 我才不管他啥德性呢
你给我听好了
你绑走的一个姑娘 对我很重要
你若敢动她一根毫毛...
他不会伤害她
他当初被人利用才绑架了她
现在 他是给罪魁祸首背黑锅
要是你不说出她的去向
我会调集整个FBI的力量整垮你
控告你绑架 贩卖妇女
受雇杀人...
请移交我的当事人到地方法院受审
受雇杀人 侵犯人权 有组织犯罪
一共5项
5次终身监禁
Page先生
坦白交待是唯一出路
此时此地 只有你能救自己
只要说出把女孩交给谁就行
现在还不晚
时间不多了 但为时不晚
我...
说?
是Luca 他让我看着她们
他现在在哪?
他们在某个仓库里
在第三街和K街交口 我们马上过去
死王八蛋 我们多久能到?
Jack 我们是一体的 我们会搞定的
我也会开枪 Sam
你跟案子关系太密切了 Jack
我们会找到她的
上午11点30分
伙计 把金发妞带过来
站这儿 宝贝 站这儿
瞧瞧吧
够漂亮吧?
包你满意
相信我 这妞能让你爽个够
5千块起价
伙计们 仔细瞧啊 瞧这头发
她保养得多好
想玩你得先付钱
这才是做生意
有人想加价到7千块吗?
别犹豫了 7千块能得到这美妞?
这不是白给嘛 看看这货色
- 我要了
- 好极了
7千块卖给那哥们了 来吧
开心点 宝贝
你肯定从没一天赚过这么多钱吧
不安分 这妞不安分 精气神足
过来 宝贝 过来
我最喜欢这样的 与众不同
我喜欢这妞 一点不安分
有活力 瞧出来了吧?
快瞧 浑身上下精气神那个足啊
这妞起价不能低于1万块
谁出1万块
把这漂亮妞带回家?
瞧不见吗? 这宝贝劲头多足啊
下午1点15分
这个是亚美尼亚妞
经验丰富
不发牢骚
不惹麻烦
FBI!
把手举起来! 都把手举起来!
不许动!
把手举起来!
快点 别逼我开枪
手放到脑后
没事 没事了 我是FBI的
你安全了 别担心
你现在安全了 慢慢来...
谢谢
- 别客气
- 没事了
那枪干净利索
没错 我头回开枪杀人
你别无选择 你救了Mick的命
用不用回去休息?
不用 我没事
职责所在 对吧?
谢谢
还是没找到Emma
我看过最后救出的女孩
- 她曾来过这
- 她可能已经被卖了
不! 不!
不! 不! 不! 不!
我来吧
谢谢
她在哪儿?
告诉我这女孩在哪儿
我有权保持沉默 是吧?
在美国 我有很多权利
对吧?
对这个国家 你还该知道
有些人你别招惹为妙
你劫走的女孩
她是FBI局长的教女
不是这个小组
也不是一个办事处 而是整个...
美国中央情报局的局长
现在 你最好问问自己...
你真想成为
拦在FBI局长...
和他教女中间的障碍吗?
想吗?
不想
下午3点35分
- 你会没事的
- 他带走了Emma
好了 没事了
你陪着她 照顾好她
你需要后援 没事了
FBI! 不许动!
别动 转过去
没事 没事了
- 没事了
- 行了 走吧!
有我在 你安全了
爸爸!
幸亏这样 否则我不知会做出什么来
走到哪一步
善意提醒一下...
别对深渊凝视太久
成天干这个的人 倒来劝我了
你组建了一个非常出色的团队
谢谢
Beth还好吗?
她没事
让她一个人静静吧
别静太久就行
嗨 伙计们
瞧谁来了
看来你打算
跟收养你的大家庭多聚聚
我这人特实在 请我喝 我就喝
FBI真的只给你两种选择
要么为他们效力 要么进监狱?
这是黑客的荣幸
帮我要杯苏打柠檬水吧?
Bing 请来杯苏打柠檬水
再来两杯吧? 要劲大点的
你不用看着我
我知道
- 可你还是要看着
- 没错
困扰我的是...
我开枪杀了人 内心却没困扰
那人可能杀掉女孩 杀掉我
我们得相互照应 对吧?
谢谢你这么说
这就...
让你领略一下流行风潮
谢谢
跟我来
只要有需要 他总守候在那里
Noah And The Whale
"Rocks And Daggers"
* and erosion can't stop their being *
* oh,no currents can defeat them *
* and I am thankful for the love *
* these rocks have always given *
* and I will pray that those rocks *
* will be there for me *
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------