早上好
早啊
大家都到了 就等你开始了
准备好了 走吧
包不要了?
听着 Aaron 谢谢你的支持
但真的没必要把整组人都叫来
是我欠的人情 却要麻烦大家
大家执意要来的
你还好吗?
抱歉 你说什么?
- 你没事吧? - 噢 没事 没事 我很好 很好
待会里头见 好吗?
本科犯罪学课堂很少能请到 如此重量级的授课嘉宾
今天我们非常幸运
请容我引荐一位老朋友  受人尊敬的作家兼联邦探员David Rossi
以及他所在的团队 行为分析调查科
他们答应贡献宝贵的1小时
给大家讲讲他们的工作 以及如何工作
请大家热烈欢迎
谢谢 Grant博士
她说的老朋友
只是说我们认识很久了 (不是说我老)
如好好教授所言 我是特别督查探员Rossi
这边是特别督查探员Jareau Prentiss  Hotchner和Morgan
这位是Spencer Reid博士
还有我们的键盘手 技术分析师Penelope Garcia小姐
简单地说 行为分析科就是利用行为科学
跟踪调查 案例分析和现场培训(警员) 缉拿恶棍
包括强奸犯 恐怖分子 娈童犯 还有我们的专攻 连环杀手
在场有谁知道连环杀手的具体含义吗?
犯下2起以上谋杀案的凶手
回答的很好
按法律规定 3是临界点
但我们更关注的是案件的性质 而不是数量
今天我们要谈谈连环杀手是如何产生的
因为一旦摸清了他的来路  就能找到抓住他的出路
- Garcia - 遵命
屏幕上的是Rachel Moore 17岁 从华盛顿斯波坎市离家出走
她在一个贫穷且破碎的家庭里长大
因为父亲酗酒 家暴 所以她母亲离开了她父亲
这位是Tina Dyson  西雅图一名19岁的大学生
她有信托基金 成绩全优 来自一个和睦的家庭
这两个女孩截然不同
她们唯一的共同点 都惨死在
BAU历史上犯案最多的连环杀手手上
有一点你们必须明白  世上没有完全相同的杀手
每个杀手占据行为像谱图的一条
遗传学 脑化学 心理学 以及环境 都是成就连环杀手的因素
我们相信该凶手
在极度恶劣的环境下长大 他没有机会自主
狗娘养的!
他长年遭受残酷卑劣的身体虐待
以及十分恶劣的精神虐待
不要 不要!
他要么被忽略 要么被羞辱
让我进去! 让我进去! 求你了!
我先声明
大部分受虐待的孩子  长大后不会成为杀人凶手
也不是所有的精神病人都会成为杀手
但是这位身份不明的嫌疑犯 或称不明嫌犯
遭受了极度的虐待 直接导致了他的极端行为
这些是他的受害者图片
他绑架她们 软禁她们 让她们挨饿数日
他杀害她们 并割除生殖器官
目前至少发现了40名遇害者
但我们相信他杀害的人数超过100
今天我们选这个案子来讲
因为从1992年起 我们就在西海岸一带 逐渐发现尸体的数量
原谅我找不到更好的形容词  这是个经典案例
不明疑犯的整个童年都遭受着严酷的考验 正因为这些考验
锻炼出了一名变态杀人犯
《犯罪心理》 第7季 第22集
-= 伊甸园字幕 =-
哲学家伏尔泰写到
对生者我们亏欠的是尊重 对死者我们亏欠的只有真相
死者是每宗谋杀案的基石
通过受害者 我们得以观察凶手的思想
俗话说 要想了解一个猎人 必先研究他的猎物
嫌犯的首批受害者于1992年 在西雅图被发现 前后相隔两周
第一名受害者是Rachel Moore
那个离家出走的女孩
她的尸体被遗弃在一个小巷的垃圾箱里
法医说她严重营养不良且脱水
她手腕和脚腕的绳印说明
她被关押了好几天
西雅图 1992年
他软禁她 不给食物
导致她身体虚弱
他用这样残暴的方式制服她
手掌和前臂有多处自卫伤痕
她奋力反抗过
好样的
腹部下方和生殖器上有53处刀伤
伤势很严重 无法判断是否遭受过性侵
可能是为了毁灭证据
都写在报告里了
请自便
她母亲1小时后会到
失踪两年 竟然以这样的方式重聚
53处刺伤
真是不少
谁能告诉我这意味着什么?
憎恨?
- 受挫 - 他很气愤
你们说的没错 这个叫过度杀伤
一般来说是个人恩怨导致的谋杀
要么疑犯是患有精神病 或有暴力倾向 或者两者兼有
过度伤害也显示了他经验不足
这可能是他第一次作案 他在感受整个过程并找寻自己的模式
但是 从Rachel身上可以得到 很多的疑犯信息
她很年轻 很可能疑犯也是年轻人
为什么这么说?
她住在避难所 做兼职工作
她是个街头女孩 但又不是那种不靠谱的类型
她不会随便跟别人走
典狱长 我是Rossi
什么? 暴乱?
等下 不能改期
我今天就得见到他
所以疑犯可能是设计把她骗走 或是出其不意袭击了她
不论怎样考虑 疑犯年轻力壮比较合理
就凭一个受害者可以推断出这么多?
事实是 两周之后
我们发现了第二个受害者 并开始把这些联系到一起
Tina Dyson是在家度春假的时候失踪的
在西雅图边界的一个浅浅的坟墓里 发现了她的尸体
实际上是她被诱拐的地方 给了我们答案
西雅图 1992
Tina和她的两个朋友拿着假的身份证
决定去当地的一个摇滚酒吧
她们喝了太多酒 Tina感到恶心想吐
所以她的一个朋友留在酒吧里跳舞 另一个朋友出来陪着Tina
没事了
我去找Janice 好吗?
我们回家
好主意
- 你没事吧? - 没事
天啊 你是谁 忍者吗?
你从哪里冒出来的?
所以他的愤怒很明显是针对女人
但更重要的是原因 查明原因才能找出真凶
- 我有话跟你说 - 他攻击的都是外阴和生殖器官
为什么?
是不是因为他性无能 导致他对无法得到的东西感到愤怒?
是不是他的妻子或者女友堕掉了孩子?
Dave 那是联邦监狱
我们不能对他们指手画脚
你应该认识法官什么的 给通融一下
Aaron 今天我必须见他
你知道的
有无数种可能
疑犯自己也在尝试这些可能
我们知道这点 是因为他作案不断升级
他的第一个受害者 是一个有高风险生活方式的边缘人
可能他也知道她的失踪不会被报道
所以他让游戏升级抓了一个大学女孩 这样对他来说更刺激
第一个受害者Rachel的尸体 被他丢弃在一个小路边
他却花时间埋葬了Tina
这可能是他觉得和她更有感情 甚至可能是他感到了愧疚
你们抓到这个家伙了吗?
年轻人 你叫什么?
Zimmerman 不要打断别人讲话
我们知道需要引起公众的注意
所以我们联系了媒体 报纸和当地电台
在网络爆炸性传播之前这些都是基础
然后 就像不时会发生的那样 这个案子逐渐淡了下来
我们再没有他的消息 直到1997年
旧金山 1997
在旧金山的金门公园 又发现了两具尸体
同样的模式 很明显就是我们要找的人
打扰下 哪位是负责这个案子的探员
我就是
Rossi探员 我是西雅图分部的 Hotchner探员
我们通过电话
我从Bidwell探员那里接手的案子
谢谢你这么快就赶来
我在杜勒斯机场坐的第一班飞机过来的
直接从机场到这里
- 那路程可是蛮长的 - 伙食还很差
给你看看我们的发现
一个跑步的人在路边大概30码的灌木里 发现了第一具尸体
法医说尸体在那至少一个月了
有动物咬过尸体吗?
我们用牙科记录才确定了死者身份
小心脚下
我们在附近搜查的时候 在这个浅浅的坟墓里找到了第二具尸体
她被埋在这里至少有一个星期了
丢弃前一个 埋葬后一个
和92年做法一样
前一位受害者是离家出走的么?
妓女 25岁 吸服可卡因
后一位呢?
27岁 有两个孩子
两个人的生殖器官都被完全摘除
他不仅仅停滞于乱砍被害者了
听起来他似乎在进行某种仪式
而且显然他不再受年龄偏好的束缚了
受害者的年龄和他的一样变大了
胃里检查有什么结果么?
受害者都表现为脱水 几日没有进食
在我看来他离开西雅图有段时间了
为什么这么说?
他需要私密的地方安置受害者
很可能离这里不远
在公园弃尸是很冒险的
我认为他已经定居下来
他很可能早已选好此处 回来重操"旧业"
你真的做了功课 探员
休眠5年可不短呢
他并不是休眠
残忍的杀手就像瘾君子 需要不断注射毒品
我们非常肯定他并没有停止作案
我们只是没有找到尸体罢了
我们知道92年时媒体曾广泛报导此案
不明嫌犯受到惊吓 消失了
因此我们也想抓住这个机会
也就是说如果我们能控制消息的传播
我也许就能将嫌犯绳之于法
BAU那是还不够成熟
还没有新闻联络员和技术分析员
联系到媒体时 案情早已非报道所言
美国西海岸的一大特征-- 丛林狼单枪匹马扑食猎物
Rossi探员 您的调查有何进展么?
是的 有一些
有确定的线索么?
有很多
Rossi探员 您能证实"子宫掠夺者" 摘除被害者内脏的谣言吗?
你说什么?
- 您能证实谣言所说"子宫... - 我会对本案作出证实的
"子宫掠夺者"是你们起的
我不会崇拜他 我只会称他为杀人犯
他究竟是如何杀死那些人的呢?
我只想抓住他 对受害者家庭有所交代
不再回答任何问题
"子宫掠夺者"  希望这个绰号能给他壮胆
我以为他会加速作案  傲慢自大而自毁灭亡
但这并没有发生
很遗憾他消失了 像以前一样 追踪再次陷入僵局
我们做了我们能做的一切
我们把美国西海岸搜了个遍 调查所有失踪人口
有很多嫌疑者 但结果一无所获
这期间 Rossi探员离任 BAU却成长了
我们训练侧写员 招募技术分析员 和媒体联络员
我们还找到了本地的天才
- 谢谢 - 谢谢
Rossi探员 你为什么离职了呢?
这个问题很好
简单的说 我希望有所改变
- 我正处理我的第三次离婚... - 第三次?
是的 Zimmerman 第三任
我想休息一下 写书能令我平静下来
真的么? 能给你平静心态吗?
一段时间里 是的
2005年 我们又得到嫌犯的消息 这次是在洛杉矶
我们是通过他的个性标识确定的
什么是个性标识?
是作案手法和仪式的隐晦结合点
能让我们将不同时间不同地点 发生的案件联系起来
被害者叫Lana Cooper
妓女 33岁
一名男子在格里菲斯公园遛狗时 发现她的尸体
洛杉矶 2005年
她的手腕和脚腕有绳索勒过的痕迹
她被绑起来了
他也对她进行了子宫摘除
子宫 卵巢 输卵管皆被摘除
虽然有点残忍 但韧带切的很准
他很清楚自己在做什么
她喉咙是怎么回事?
尸检结果表明
她的声带被剪断了
可能是不让她出声的一种象征手法
所以 他在摘除子宫时 她还活着
胃里有什么东西么?
干透了
她很多天没吃饭了
他也一直没让她吃饭
很明显的作案手法 很可能这不是他的第一个目标
我猜想是否该找医生或医学院学生
很显然这不是头一位受害者
我不认为他是医生或医学院学生
- 打给Gideon? - 不
我第一个电话是打给Rossi探员的
我知道他在写书
但我希望描述侧写时他能在场
侧写是对嫌犯个性和人格特征的描述
有助于调查者缩小嫌疑范围
换句话说 就是我们所推测的 罪犯所属类型的行为描述
是像这样进行 我们所要找的 是个三十出头的白人男子
我们认为他不善交际 没什么地位  所以也许有点孤僻
但他需要钱 所以他更可能 是个白天上班的工人
门卫 或是勤杂工
或者其他地位卑微的临时工作
他既有本事能四处找到工作
又无法长期持久的干下去
他关押受害人若干天
所以他需要监禁空间
但他又是不固定的
这说明他有自己的交通工具
很可能是一辆卡车或货车
在他不用逃亡又居无定所时 他很有可能是住在车外
我们已经知道他通常会先 从高危险人群中寻找下手的机会
一个妓女或者离家出走的人
但他的下一个受害者却转移到 低风险群体中
所以我们推测他的下一个受害者 也许会是个三十多岁的足球妈妈
打扰一下 但他究竟为什么要取走 那些器官呢?
我们还不清楚
也许是某种恋物癖
俄国的连环杀手Andrei Chikatilo 甚至吃掉了其中一位受害者的子宫
我的老天 真恶
这种对生殖器的关注可能暗示了 他深层的自我厌恶
他也许憎恨自己的出生
或者他经历过与生育有关的重大创伤
或者他憎恨自己的母亲
糟糕的母子关系是很多杀手的标志
这说不通
自我厌恶或憎恨母亲 就会杀死女人 并摘掉她们的子宫?
只要对他来说说得通就行
一个人的理智在另一个人看来 也许是疯狂
声带又说明了什么
这是新出现的
我们认为象征着他自己的沉默
他从小就被灌输自己是无价值 和不被需要的
所以从本质上说 他从没发出过 自己的声音
他的受害者成为他愤怒的替代品 和实现他复仇的方式
我们在洛杉矶呆了六周研究这个案子
直到它再次无人问津
没有低危险的足球妈妈出现  也没有人失踪
我们的信息枯竭了 又有了新的案子 我们只得离开
但我在好莱坞山租了房子并打算 在那儿写完我的书
我想住得近一些如果发生了什么能 立即帮上忙
我在那儿住了三个月 什么也没发生
在过去 案情曝光 我们接近真相时 他就会收拾东西离开
但这一次媒体安静了
受害者是一个没人会在意的妓女
那么 到底是什么在促使他这么做
过了四年我们才又有所突破
没多久 我复职了
什么
Rochelle Jenkins 一个40岁的妓女 被发现弃尸在西雅图的一个山谷
她的子宫被完全摘除
她的声带也被割掉了
他又回到了他开始的地方
他又将在低危险人群中寻找四十岁 左右的女性受害者
我真想知道是什么召唤他回来的
路途很远
我们得马上出发
这次我们准备好了逮捕他
我们希望能得到媒体的帮助
所以我们实行了目标媒体战略
特工 嫌犯真的被你们羁押了吗
是的 他此刻正在受审
能说说你们是怎样逮捕他的吗
警方的出色表现 尤其是西雅图警局 和华盛顿巡逻队
嫌犯从上世纪九十年代初就逍遥法外 是真的吗?
这还有待确认 但我们相信他和几起谋杀有关
非常感谢 如果可以的话  我们要回去工作了
你们确实逮捕了他
没 但我们希望他以为我们抓错了人
- 为什么? - 给他错误的安全信号
如果他认为我们弄错了 他也许会松懈并犯错
是的 或者他会愤怒 认为有人抢了他的风头
不管怎样 这样做的目标是为了 让不明嫌犯乱了阵脚
否则 我们所做的一切只是被动的反应 我们也需要主动出击
上帝知道我爱他 但这是个摆脱了他的夜晚 为了孩子
也为了丈夫们
好吧 行 随便你
我们都上了年纪了
说你自己吧
好了 女士们 先干了 舔 喝 吸
好吗
她在怪叫了 今晚我们已经呆太久了
我们需要些水
我们应该再喝一轮
你疯了
明天定个时间?
在公园见?
不行 足球比赛和生日派对 周日?
- 行 - 好的
你还能开车吗?
那点酒算什么 都两小时以前了 又吃了一顿大餐
- 你肯定? - 我没事 走吧
再见 亲爱的们
再见 女孩们
我会尽快跟你联系 好吗
好的 晚安
亲爱的 我在回家的路上了
孩子们还好吗?
哦 可有意思了
大家都向你问好呢
我也爱你 拜拜
他这段时间一直在向南移动
他其实可以往东走 或者回到北边 但是他没有 他在一路向南
就好像他在躲着什么似的
是躲着我们吧
但为什么过了这么多年 现在要回家呢?
肯定是发生了什么事情让他回来了
Rochelle Jenkins现在四十多岁了 所以我们可以推测他也是的
那为什么人们会在这个年纪回家呢?
因为家庭吧 可能家里有什么活动 或者参加葬礼之类
等等
你们自己有飞机啊?
是的 Zimmerman 我们确实是自己有飞机
Penelope 给他们瞧瞧
稍等 好了 就这架
- 还不错吧? - 碉堡了啊
同志们 刚收到一份失踪人口的报告
Grace Powell 42岁 有两个孩子 出去和女朋友们聚会 然后就没回家
肯定是他
Garcia 他从哪儿绑架了她?
我当时立刻就认出了那个地方
确实很难忘记
他在92年就是从这里绑走了Tina Dyson
这家餐馆以前是个潜水吧 (廉价酒吧 一般气氛比较闲散)
潜水吧? 在这种地方?
当时这里不一样啦
他不仅仅回到了家
他彻底回到了原点
但为什么是这里?
这里有什么特别?
这里他完成了头几次谋杀之一
最初的几次总是意义不同的
这个时候就该我发挥本领了
你看 我就是那种监狱片里啥子都能 给你搞来的神通人士
我们要了解这个城市这个部分 所有我们应该知晓的事情
于是我甩开膀子找啊
我找了案卷 新闻 我甚至还找了停车票
如果过去40年这里发生过什么 我都能掌握
但是我啥都没找到
啥线索都没有
有些小打小闹小偷小摸
什么在酒吧打起来的
原来这儿有个流浪汉喜欢乱看路人 但都不是什么大案子
于是我把搜索范围又向前推了10年
找到了这份1966年的案卷
有一名16岁的少女 在这条街上的一辆车上被强奸了
但因为她是未成年人 所以案卷里没有她的名字
这个女孩儿和连环杀手有什么关系?
亲爱的你猴急个毛啊我正要说
虽然这个女孩的名字没在案卷里 但这里有她的病历号
于是我就追查了这个号码
我发现她后来还去过这个医院好几回...
去做产前检查
最后她生下了孩子
她生孩子的时候大出血 做紧急子宫切除的时候不幸身亡
这个时候我就找到了她的死亡证明 并且找到了她的名字
她的儿子Thomas Yates活了下来
他被送到了外祖父母 Trudy Yates和Roy Yates家
我们开始研究Thomas的时候...
就明白了
他小时候被两所学校出名 都因为纵火
纵火是我们以前常说的 谋杀三因素的第一个
另外两个是尿床 以及虐待动物
他小时候还经常出入急诊室
因为胳膊骨折啊 烧伤啊 有一次还是肋骨骨折
所以要么是他笨手笨脚老摔跤 要么就是他受到了虐待
到他15岁的时候 他第一次杀人
当时他还很瘦小 他发飙捅了学校里一个恶霸
当时他被判了刑 在少管所呆了3年 后来又在监狱里关了7年
然后他就被保释了
他在监狱里的时候 对监狱的心理医生敞开了心扉
他说他的姥姥不给他吃饭 让他睡在狗窝里
- 说他姥姥把他打得人事不省... - 我希望你从来没被生下来!
坐在他身上 直到他不能呼吸
你是个魔咒! 我恨你!
你还真的相信这个人?
监狱的心理医生判断Thomas说的是实话
他小时候的病历也跟这个故事吻合
这个时候我们就意识到  他的怒火不是针对他妈妈 而是他姥姥
Hendricks议员在线上了
然后我发现他姥爷刚死了 姥姥得了肺癌
她刚刚被送去了安养院
Thomas回家就是因为这个
西雅图 2009
不好意思 您是Trudy Yates夫人吗?
你是谁?
我是Prentiss探员 这位是Jareau探员 我们是FBI的
FBI? 你们没找错人吗?
是的 女士 我们确定没找错
您是Thomas的姥姥 对吧?
要干嘛啊?
我们在找他
Tommy? 他遇上麻烦了? 这次他又干嘛了?
你知道他在哪吗?
不知道
你上一次见到他是什么时候?
他把我送到这鬼地方的那天
我女儿的子宫一定是被诅咒了
那个男孩就是诞生在罪恶中的魔鬼
罪无可赦
我们只有这些了
非常感谢 如果你还想起了其他事 请给我们打电话
- 好的 - 谢谢
宝贝儿 什么事?
嗨 帮我查一个号码
- 206 555 0112 - 好的 找到了
是个预先付费的电话  好几天都没用过了
再帮我查个地址
K片区 道森街 2334号
稍等下
K片区?
他应该住在比公寓更偏僻的地方吧
那是一个集装箱
集装箱里还有他姥姥的衣物
你闻到了吗?
是咖啡
FBI! 放下手里的东西
Thomas Yates 你被捕了
她还有气
快叫救护车
Rossi探员 这么多年 我们终于见面了
我们及时把Grace Powell送进了医院 救了她一命
但我不能保证她的心理创伤也能愈合
为什么我没听说过他?
那你听说过Efren Saldivar吗?
没有
David Parker Ray呢?
那John Edward Robinson呢?
我们手头上随时都有 至少25个未结的案子
我们每年能破获15起  而新案件依然层出不穷
连环杀手的数量远比你想象的多
但我们最终还是逮捕了Yates 接连审问了他两个礼拜
我们轮番上阵
他一个字都没说
也没要求上厕所 也没要水  什么都没说
我本以为鉴于他针对女性的作案手法 我可能会打破僵局
让他开口 但他就坐在那一言不发 一连几个小时
他能够保持绝对的沉默
还是在如此大的压力之下 这无疑是在孩童时期学会的
因为他保持了太久的沉默 所以形成了条件反射
但我们还是成功地将他拘留了
而我们还有其他案子要解决
最终经过庭审 Yates被判死刑
然后时光飞逝
直到两年前的今天...我接到了一通电话
我是Rossi
您有一通来自监狱犯人的电话
这位犯人 请报出你的名字
我是Tommy Yates
这通电话将被监听和录音
接听请按2
拒绝请挂机
他自己给你打的电话?
他是怎么知道你号的?
可能是他律师告诉他的
他想要干什么?
他想做个交易 还只想跟我做
能让我们单独谈谈吗?
你想干什么?
很高兴能再次见到你
Yates 你找我干什么?
我跟你说了 我想做个交易
你是死刑犯 在谈判中可占不到便宜
我有东西要给你
是礼物
- 打开看看 - 这是什么?
打开看看就知道了
你没必要这样
惊喜哦
这是我所杀女孩名单的一部分
都是你们没找到的
这上写了40个
我为什么要相信你?
我就知道你会这么问
这就是交易条件
听着 我跟你直说吧
我不会跟你谈条件的
- 现在是不会 - 永远都不会
其实名单上有101个人
这些人我都记得
我会告诉你我把她们埋在哪了
交换条件是
第一 我不能被处以死刑
我烂死在这里也不在乎
但不要有椅子和注射
我要转到东海岸
奶奶走了
我也没什么羁绊了
而且我喜欢冬天的雪
长这么大 从没见过
我可没想来这儿惹一身骚
等我减完刑 转完狱 我再给你余下的名字
但一年只给一个
这样你才够坦诚
你懂的
- 还有别的吗? - 有
我要决定你什么时候能知道名字
我要挑个特别的日子
你要单独来跟我要
怎么样啊?
成交吗?
我们跟着他的清单
检查每个抛尸点 40个一个不漏
你们真的跟那疯子成交了?
是的
不是让他得偿所愿  而是为了让受害者家庭得到安宁
我跟这个案子太久了 感觉一个个通知受害者家庭是我的义务
Ruth Thomas女士?
我是FBI的David Rossi探员
关于你们的女儿Sarah 我有事要告诉你们
关于Jessica 我有个坏消息...
我们2天前在Griffith公园发现了Chloe
对于您的损失 我很抱歉
如果我能为你做些什么  哪怕一点点 不要怕开口
面对这么多悲剧 你不痛苦吗?
这其实很有趣
有些案子 罪犯绳之以法 很快就淡忘了
但有些 就像这个... 则成了你生命中的一部分
死去的孩子 糟蹋不堪的尸体
如此可怖
你怎么协调的?
爱尔兰政治家及作家 Edmund Burke曾经这样写
"邪恶胜利的唯一必要条件 是好人袖手旁观"
这份工作不在于我做了什么 而是我变成了什么样的人
值得吗?
为了我们救的那么多条生命?
是的
当然值得
我想不出还有别的可干
Zimmerman先生
所以 每年你都要去看他 得到受害者的名字
是的
那么 他选了哪一天?
你真的不要我们陪吗?
没关系的
没事的
Rossi 要走2小时呢
我开车的话 要不了一小时就到了
我没事儿的 真的
我们回家路上可以吃顿饭
好了 你们所有人
我会没事儿的
明天见
回见
他会好起来吗?
当然
他可是Rossi
Rossi探员
居然又过了一年啊
时光飞逝
你真是有种
我还以为你一定会取消会面呢
院子里暴乱 狱警戒备
整个地方都封锁了
大日子有计划么?
说真的
你该出去走走 做些什么
你不会知道自己还能有多少这样的日子
她叫什么?
我是孩子的时候 讨厌生日
所以我喜欢给你庆祝一下
她叫什么
我把她带到了Eureka
拖到Headwaters森林保护区 在Elk River路
小道往南走300码 埋在大红杉树下
打开241号门
祝你生日快乐
Rossi探员生日快乐
以后的生日依然快乐
Charlotte Davis 生日快乐 爱你 Tommy
《犯罪心理》 第7季 第22集
-= 伊甸园字幕 =-